Chương 88 : Tùy cơ ứng biến.
Trong âm thanh rung chuyển nặng nề, dưới sức mạnh của nắm đấm, Bill dễ dàng đập vỡ bức tường, bụi bay tứ tung, sỏi đá văng khắp nơi, nhưng nó vẫn không thể che đi ánh sáng rực cháy ấy.

Trong bóng tối, ánh sáng phản chiếu lên những bắp thịt rắn chắc, khiến cơ thể hắn trông như một bức tượng thạch cao.

Tâm trạng Bologo trở nên nặng nề, không phải bởi vì Người thăng hoa của đối phương xuất hiện, mà là dựa theo tình báo trước đó, Bologo không cho rằng người đàn ông cường tráng trước mặt là David.

Nơi này không chỉ có một Người thăng hoa.

"Còn chưa chịu sử dụng Năng lượng bí mật sao?"

Giọng Bill lạnh như băng, thân hình cao lớn của hắn ta nhô ra từ vết nứt trên tường.

"Còn chưa đến lúc."

Bologo đáp lại, mắt đảo quanh, lên kế hoạch cho hành động tiếp theo của mình. Đám ác ma không thể thăm dò ra khả năng của mình, theo lý thuyết thì đối phương sẽ án binh bất động, hoặc tìm cơ hội tập kích và giết chết mình mới đúng, nhưng bây giờ Bill lại cứ thế mà giết ra.

Bologo lập tức đoán ra được chuyện gì đang xảy ra, Bill cũng giống như mình, cũng là hy sinh để thăm dò Năng lượng bí mật. Một khi Bologo mắc sai lầm, David, kẻ đang ẩn nấp trong bóng tối, chắc chắn sẽ ra tay ngay lập tức.

Vậy thì... Bill dựa dẫm vào thứ gì mà làm vật hy sinh?

Bologo có thể chết không chút do dự, bởi vì hắn là một kẻ bất tử, mỗi lần gục ngã, hắn đều sẽ quay trở lại, vậy còn Bill thì sao?

Lòng trung thành với David? Hay là hắn cũng sẽ không chết?

Không, Bologo biết rằng Opus rất nhỏ, nhưng hắn không nghĩ rằng nó nhỏ đến mức đủ để hai kẻ bất tử gặp nhau.

Không phải Bill sẽ không chết, mà là không dễ dàng chết, hắn cũng có đủ cơ hội để thử và sai, giúp David tìm ra điểm yếu của Bologo.

Liệu có đúng không?

Bologo ném ra một cây cờ lê cong queo trong lúc suy nghĩ. Hắn không tiếp tục giấu giếm điều gì khi đối mặt với Người thăng hoa. Nhờ sự cường hóa của "Khuếch đại Aether", cây cờ lê gào rít trong gió và đập thẳng vào Bill.

Bill không thèm né tránh, mà chỉ thản nhiên giơ cánh tay lên. Chỉ nghe thấy một tiếng keng, và cây cờ lê dễ dàng bị hắn đánh bật ra.

"Rất cứng...", Bologo lẩm bẩm, "Palmer, ta đã gặp Người thăng hoa, nhưng không phải David".

"Ta đã cảm thấy sự dao động của Ather, hãy rời khỏi đó, quay lại tầm nhìn của ta."

Giọng Palmer nghiêm nghị, lần này hắn không nói đùa.

Ở bức tường ngoài của nhà máy, Palmer đang cầm một khẩu súng, mặc dù nhà máy tối om nhưng hiện tượng khởi động trên cơ thể Người thăng hoa sẽ phát ra ánh sáng, đó là mục tiêu rõ ràng nhất.

Palmer có thể hỗ trợ Bologo bất cứ lúc nào, miễn là Bologo trong tầm mắt của hắn.

"Không được phép bắn nếu không có hiệu lệnh của ta."

Bologo lạnh lùng nói, kế hoạch của hắn chính là bọ ngựa bắt ve, và dường như đối phương cũng có cùng ý tưởng này.

Hắn và Bill chém giết lẫu nhau trong nhà máy, còn David và Palmer vẫn ẩn nấp trong bóng tối, khi cơ hội đến, cả hai sẽ phát động đợt công kích nhanh như chớp.

Palmer im lặng, lắng nghe lời khuyên của chuyên gia.

Lúc này, cơn gió rít đang ập đến, Bologo đột ngột lùi lại để tránh cú đấm thẳng của Bill, ngửa người về đằng sau, tư thế mất cân bằng, nhưng bộ pháp lại vững chãi, giống như một cái lò xo được thả ra, Bologo bật ngược lại và dùng hết sức vung cây búa vuốt.

Một phát này của Bologo nhắm thẳng vào thái dương Bill. Khi cây búa vuốt chuẩn bị đập trúng đích, bàn tay đang nắm cán búa bỗng hơi buông lỏng, cây búa vuốt trượt nhẹ về phía trước, nó sắp sửa tuột ra thì lại được Bologo nắm chắc lấy.

Trong nháy mắt này, phạm vi tấn công của cây búa vuốt đã được mở rộng ra thêm vài cm, cũng chính vài cm chí mạng này đã đưa đầu búa đến chính xác bộ phận yếu ớt kia.

Ánh sáng mờ hiện lên trên cánh tay của Bologo, Aether được bơm vào trong đó.

Aether khuếch đại.

Đây là một đòn nhất kích tất sát, dù là máu thịt hay xương cốt, nó cũng sẽ bị đánh nát thành từng mảnh dưới đòn toàn lực này của hắn.

Bologo cảm thấy đôi khi không cần thiết phải tính toán kỹ càng đến vậy trong cuộc chiến giữa những Người thăng hoa. Đôi khi ngươi quá chú ý vào việc tính toán mà quên mất rằng mình vốn có thể cường sát đối phương.

Tiếng sắt thép chạm vào nhau, điếc tai.

Bologo giơ cây búa lên,

Ánh sáng mờ soi sáng bề mặt kim loại lồi lõm, cũng như gương mặt của Bologo. Hắn không thể tin nổi.

"Một đòn rất mạnh, 'Khuếch đại Aether'?"

Những đường nét phức tạp và tinh xảo kéo dài suốt xuống phía dưới cây búa vuốt, trải khắp đầu Bill, hắn nói một cách bình tĩnh với gương mặt lạnh lùng.

Bologo cảm nhận được nguy cơ, đòn tấn công đã quả thực đã trúng đích, nhưng nó lại giống như va vào một thỏi sắt, không cách nào lay chuyển nổi.

Học phái Thăng thiên.

Trong lòng Bologo nảy sinh một nhận định như vậy, theo sự hiểu biết của hắn về các học phái của Năng lượng bí mật, thì khả năng cường hóa bản thân này thuộc Học phái Thăng thiên.

Tăng cường sức bền, săn chắc cơ thể?

Bologo không dừng lại, hắn thử di chuyển và giữ khoảng cách an toàn với Bill.

Cùng lúc đó, Bill lại vung nắm đấm lên, như một võ sĩ quyền anh, cánh tay cong lên, đầy uy lực.

Bill vẫn giữ phong thái điềm tĩnh như cũ, ánh sáng ngày càng rực rỡ quấn quanh cánh tay hắn, vẽ nên một bức tranh tráng lệ.

"Aether Khuếch đại."

Giọng nói lạnh như băng vang lên, cú đấm nặng nề được tung ra.

Trong khoảnh khắc ấy, một tiếng nổ lớn vang vọng khắp nhà máy, mặt đất rung lên, chỉ sau vài giây ngắn ngủi, vô số mảnh thủy tinh vỡ vụn, hóa thành những lưỡi dao vô hình, thi nhau rơi xuống, mang đến một tràng âm thanh phức tạp.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Palmer thốt lên trong "Mạng lưới tâm linh".

Cơn rung chấn truyền đến bức tường bên ngoài của nhà máy, ngay cả tấm kính trước mặt hắn cũng vỡ vụn, bóng người không ngừng lung lay.

Nếu không phải cảm nhận rõ ràng rằng Aether đang trào dâng từ bên trong nhà máy, Palmer đã nghĩ rằng mình đã bị lộ và đang bị kẻ địch tấn công.

Nhưng ngay cả khi không phải bị tấn công, tình hình hiện tại cũng đã đủ nghiêm trọng, như thể ai đó vừa dùng hết sức để vung một cây búa nặng trĩu, nện mặt đất thành từng mảnh.

"Là Người thăng hoa thuộc 'Học phái Thăng thiên', đồng thời thành thạo kỹ năng 'Aether Khuếch đại'."

Sau một thoáng hỗn loạn, giọng Bologo vang lên trong tâm trí hắn.

"Ngươi chưa chết đúng không?" Palmer hỏi.

"Đúng, may mắn thoát chết."

Trong nhà máy, một sợi dây thừng có móc móc trúng xà, treo Bologo lên cao. Nếu như không phải có dây thừng gắn móc của Cánh tay thích ứng, Bologo không chắc rằng mình có thể né được cú đấm vừa rồi.

Jeffrey nói rất đúng, trong môi trường đô thị phức tạp này, thứ này quá hữu dụng.

Nhìn xuống, cơ thể Bill đang phát sáng, mặt đất dưới chân bị xé toạc, ngay cả cột đá bên cạnh cũng có vết rạn nứt, bụi không ngừng rơi xuống.

"Palmer, tên này không thể bị giải quyết bằng cách tập kích."

Bologo phân tích,từ lần chạm trán ngắn ngủi này, có thể tạm thời đánh giá ra được bản chất gần đúng Năng lượng bí mật của Bill.

"Năng lượng bí mật khiến bề mặt cơ thể cứng lại, cứng như thép, khó có thể tạo thành tổn thương bằng các đòn tấn công thông thường, tiếp theo là 'Aether Khuếch đại' của hắn.

Ta không chắc liệu cú đánh vừa rồi có phải hoàn toàn do 'Aether Khuếch đại' gây ra hay là được kết hợp với Năng lượng bí mật của hắn, nhưng ta khuyến nghị rằng tốt nhất là đừng nên để hắn chạm vào người."

Bologo báo cáo lại tình hình, đây là thông tin mà hắn phải xả thân để đổi lấy, nếu không phải phản ứng kịp thời, thì không biết chừng bây giờ Bologo đã thành một đống thịt nát.

"Khả năng cao là kết hợp với Năng lượng bí mật. Nhưng Năng lượng bí mật của Người thăng hoa giai đoạn một không thể gây ra tác động quy mô lớn như vậy... Nếu hắn là Nguyện Cầu Giả, ngươi không thể thoát khỏi đòn vừa rồi..." Palmer đáp lại.

"Xem ra đối phương phải cực kỳ tinh thông kỹ năng 'Aether Khuếch đại'."

"Ngươi có thể giải quyết hắn?" Palmer hỏi.

"Ta sẽ thử... Dù sao thì cũng quá sức với ngươi, đạn và gió không thể tổn thương hắn, còn David thậm chí vẫn chưa xuất hiện."

Đó là lý do tại sao Bologo vẫn chưa để Palmer ra tay, rất khó để giải quyết Bill một cách nhanh chóng, còn David thì vẫn chưa xuất hiện.

"Chưa chắc, Bologo."

Palmer chĩa súng về phía Bill, người mà đang phát sáng như một bia ngắm rực cháy.

"Chờ hiệu lệnh của ta."

Bologo cường ngạnh đáp trả, ngay sau đó ánh mắt của hắn không có nhìn về phía Bill ở dưới, mà nhìn về một phía khác.

Tối, tối đen như mực.

Từ chỗ cây xà này, nhìn sang một bên chính là văn phòng của David, cú đánh của Bill chỉ làm vỡ kính của văn phòng, lúc này, cánh cửa đến đó mở toang, như thể đang mời gọi Bologo tiến vào.

Bóng tối sâu thẳm đang cuộn trào trong đó, Bologo tin rằng David đang nấp ngay trong bóng tối.

"Lebius, Jeffrey, các ngươi đang nghe đúng không."

Đột nhiên, Bologo bất thình lình hỏi.

"Mạng lưới tâm linh" lấy Uriel làm trung tâm để kết nối mọi người. Cuộc nói chuyện giữa Bologo và Palmer hẳn cũng đã được nghe thấy bởi những người trong phòng chỉ huy này.

Không đợi bên kia đáp lại, Bologo nói lần nữa.

"Đã đến lúc tùy cơ ứng biến."

Đây không phải là một câu nghi vấn, mà là một câu trần thuật.

Bologo luôn là người ưu tiên hành động hơn lời nói. Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra chạm vào thanh dầm trên đầu, những hoa văn sáng và mịn lan dọc theo cánh tay, như thể hắn đang đeo một đôi giáp tay đầy tinh tế và thanh lịch.

Đôi khi Bologo cảm thấy Năng lượng bí mật này của mình khá vô dụng, nó chỉ có thể bóp méo một vật chất rắn hi chạm vào, không có cách gây sát thương trực tiếp đến những Người thăng hoa khác, nhưng đôi khi hắn lại cảm thấy sức mạnh này rất đáng kinh ngạc, cho dù đó là sắt thép cứng rắn,hay những tòa nhà cao chót vót đều sẽ vỡ vụn khi hắn chạm vào.

Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ.

Ánh sáng xanh lam lóe lên dọc theo thanh dầm, như thể một người khổng lồ đang duỗi tay ra và nắm lấy nó, âm thanh lách tách không ngừng vang lên, như thể tòa nhà đang gào thét, cả cây thanh dầm bắt đầu xoắn cong và chệch hướng, với sự gia tăng của Aether, chúng xoắn vào nhau, biến thành một con rắn thép, vùng vẫy giãy dụa, cuối cùng sụp đổ.

Giống như một ngàn tiếng sét nổ tung trên đầu, Bill ngẩng đầu lên, sắt thép nặng trĩu trộn lẫn với gạch đá, rơi xuống như một cơn mưa lớn đầy chết chóc.

Trong vụ va đập nặng nề, đống hàng hóa chẳng khác nào thịt vụn, chất lỏng màu đỏ sẫm tràn ra khắp nơi, đám ác ma còn đang hấp hối bị chôn vùi trong đống đổ nát cùng với tiếng la hét thảm thiết.

Bill hiện tại không thể làm gì, chỉ có thể chạy đến góc tường, tránh những thứ đang rơi xuống này càng nhiều càng tốt, đồng thời, Aether tràn vào khắp cơ thể, đẩy độ cứng của nó lên đến cực đại, sắt thép có rơi trúng người, thì cũng chỉ bắn văng ra.

"Ngươi đang phá dỡ sao?"

Tiếng hét điếc tai của Palmer truyền đến từ trong đầu, nhưng Bologo không quan tâm.

Vụ sập khiến một lượng lớn bụi bốc lên, nó khiến tầm nhìn trong nhà máy tối tăm càng bị hạn chế. David lao đến cửa sổ để quan sát và nhìn chằm chằm vào đống đổ nát bên dưới. Hắn không bao giờ nghĩ rằng Bologo có thể gây ra thiệt hại quy mô lớn như vậy, đồng thời hắn cũng hiểu ý định của Bologo.

Bologo có thể không giết được họ, nhưng ngay từ đầu hắn đã phá hủy tất cả hàng hóa, những hàng hóa có giá trị này, và kể từ lúc đó, Bologo đã thắng.

Cơn giận dữ ập đến trong tâm trí, bóng tối xung quanh như sôi trào trong chốc lát, nhưng cuối cùng, David đã kiểm soát được bản thân và không để cơn giận lấn át lý trí.

Nhưng chưa kịp làm gì để cứu vãn tình hình, David đã giật mình phát hiện ra không biết từ lúc nào có một sợi dây gắn móc đã móc vào bệ cửa sổ, và đầu dây còn lại đến từ bóng tối và bụi mù mịt đang bốc lên.

Một tiếng rít xé rách không khí bên tai. Giây tiếp theo, làn khói mơ hồ bị ngọn giáo sắt đang phi nước đại xuyên thủng. Có lẽ bóng tối đã ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của Bologo, tiếng xé gió ngừng lại, ngọn giáo sắt găm ngay vào trước mặt David, chỉ một chút nữa thôi là nó đã đâm xuyên qua người hắn.

Nhìn về phía trước, ác linh mắt xanh như một con quái vật có cánh dơi, tay cầm trường kiếm xoắn rèn từ sắt thép, xông qua làn bụi mù.
Kết chương.