Chương 817: MMP bắn súng ai không biết!

"Ai nha, tất cả mọi người không có sao chứ?" Vương Đằng nhìn thấy bộ dạng của đám người, không khỏi lo lắng hỏi.

August, Katu đám người nhất thời sắc mặt tối sầm.

Quá giả!

Gia hỏa này căn bản chính là đang nhìn bọn hắn xấu mặt, mà không phải chân chính quan tâm bọn hắn.

"Đều tại ta, vừa rồi tình huống khẩn cấp, chưa kịp nhắc nhở mọi người, lỗi của ta, lỗi của ta." Vương Đằng tựa hồ không có chú ý tới vẻ mặt của mọi người, một bộ dáng vẻ rất tự trách nói.

August, Katu đám người sắc mặt càng đen, nghiễm nhiên giống một cái nồi, từng đôi mắt như muốn phun lửa, căm tức nhìn Vương Đằng.

Ngay cả Hắc Ám chủng Ma Quân cũng là từng cái hai mắt băng lãnh, liếc Vương Đằng một cái.

Bích La đứng tại bên cạnh Vương Đằng đều thay hắn cảm thấy xấu hổ, nhịn không được lặng lẽ kéo vạt áo hắn một cái, cho hắn điên cuồng nháy mắt.

Ngươi nha cũng đừng nói!

Không thấy được tất cả mọi người hận không thể giết ngươi sao?

Bích La quả thực bất lực nhả rãnh, cảm giác Vương Đằng gia hỏa này mười phần nóng lòng tại trên đường lớn tìm đường chết điên cuồng vui chơi!

Đột nhiên một vị Hắc Ám chủng Ma Quân toàn thân bao phủ tại trong sương mù mở miệng, thanh âm khàn khàn nói ra: "Vương Đằng, ngươi nói nhảm quá nhiều!"

"A, vị này Ma Quân giấu đầu lộ đuôi các hạ là không mặt mũi gặp người sao?" Vương Đằng kêu nhẹ.

". . ." Phía dưới sương mù, đầu kia Hắc Ám chủng Ma Quân trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi có biết hay không ngươi rất tìm đường chết!"

"Có sao? Không có đi, ta rất trân quý mạng nhỏ mình." Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Cút!" Huyễn Thận Ma Quân nhìn thấy Vương Đằng giả vờ ngây ngốc, cảm giác mình căn bản không có cách nào cùng gia hỏa này giao lưu, hừ lạnh một tiếng, liền dẫn đầu đi thẳng về phía trước, không muốn để ý tới hắn.

"Thật sự là, nói không lại người khác liền mắng người." Vương Đằng lẩm bẩm một câu, hướng Bích La bên cạnh nói: "Đi thôi, không muốn lãng phí thời gian."

". . ." Bích La im lặng.

Ngươi mẹ nó còn biết đang lãng phí thời gian, lãng phí thời gian nhất chính là ngươi a hỗn đản!

Bất quá nàng cuối cùng không có lại nói cái gì, dù sao lấy tính nước tiểu của Vương Đằng, nếu như nàng đáp lời, Vương Đằng khẳng định sẽ không về không.

Những người khác thấy thế cũng nhao nhao đuổi theo, hướng thông đạo chỗ sâu bước đi.

Đám người càng thêm cẩn thận, từng bước một đều cẩn thận từng li từng tí, thời khắc quan sát tình hình chung quanh.

Đây là một đầu thông đạo kim loại màu trắng bạc, bề rộng chừng năm mét, hai bên vách tường cực kì bóng loáng, không có bất kỳ cái gì dư thừa cấu tạo, trên mặt đất đã tích đầy tro bụi, đám người giẫm đạp mà qua, giơ lên nhỏ xíu bụi bặm.

Cái thông đạo này không dài lắm, ước chừng ba bốn mươi mét khoảng cách, đám người rất đi mau đi qua, cũng không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá tại thời điểm mọi người thông qua thông đạo, bên trong hắc ám đột nhiên sáng lên từng đạo hào quang màu đỏ, âm thanh xé gió chói tai đột nhiên vang lên.

Hưu!

Hưu!

Hưu!

Cái này thanh âm xé gió rất là dày đặc, đồng thời thời điểm vang lên, những cái kia hào quang màu đỏ tại không trung xẹt qua, như là biến thành từng đầu tia sáng màu đỏ.

Đám người đã sớm cảnh giác, thời điểm tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Chiến giáp trên người bọn họ không có rút đi, trước đó nguy hiểm để bọn hắn không dám có chút buông lỏng, bởi vậy thời khắc mặc chiến giáp lấy ứng đối bất trắc.

Lúc này August, Katu bọn người bắt đầu chuyển động, tay cầm binh khí vọt tới chỗ tiếng xé gió truyền đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bên trong không gian hẹp nhỏ, sóng khí cuốn ngược, tiếng nổ vang lên.

Vương Đằng cảm giác được phía sau một đạo kình phong đánh tới, trong lòng hơi động, kích phát một cái cổ tay tinh thần chiến giáp từ trên thân Hành Tinh cấp cường giả vẫn lạc đạt được, trong nháy mắt, một bộ chiến giáp đỏ lam giao nhau liền xuất hiện tại trên thân hắn, từ đầu đến chân đem hắn bao vây lại.

Tinh thần chiến giáp vô cùng vừa người, cơ hồ kín kẽ, không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu.

Vương Đằng chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác lạnh như băng dán tại trên da thịt, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Bất quá chiến giáp này chỉ là chế thức chiến giáp, trên vai trái có cái hỏa điểu tiêu chí, cùng trong đó hai cái Hành Tinh cấp cường giả rất tương tự.

Sau đó hắn trong nháy mắt quay người, đấm ra một quyền.

Oanh!

Lực lượng cường đại tiết ra, đem kẻ đánh lén đụng bay ra ngoài.

Lúc này, có Võ Giả lấy ra vật chiếu sáng, đem bốn phía soi một mảnh sáng rực.

Chỉ thấy nơi này vậy mà là một cái gian phòng cực lớn, mà bốn phía xuất hiện từng cái kim loại cơ giới thể băng lãnh, mắt điện tử đỏ tươi nhìn xem đám người xâm nhập bọn hắn này, bị đụng bay về sau, lần nữa vọt tới.

"Người máy kim loại!"

Vương Đằng nhướng mày, không nghĩ tới chặn đường bọn hắn vậy mà lại là người máy kim loại.

Khoa học kỹ thuật trên Địa Tinh còn không cách nào rèn đúc người máy cường đại lại linh động như thế, bên trong di tích không biết phong tồn bao nhiêu năm tháng vậy mà cất ở đây sản phẩm công nghệ cao, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng.

Oanh!

Một bộ người máy kim loại trong nháy mắt lại hướng phía Vương Đằng vọt tới, cánh tay của nó một trận thay đổi, vậy mà biến thành một thanh lưỡi dao kim loại, Nguyên Lực hội tụ, phía trên ngưng tụ ra một đạo đao quang, hướng về Vương Đằng bổ tới.

Mặt đất bắt đầu chấn động, không chỉ là cỗ người máy này, cái người máy khác cũng là riêng phần mình phóng tới mục tiêu, khởi xướng công kích cường đại nhất.

"Thế mà là kim loại cơ giới thể!" Bích La nhướng mày, nhanh chóng nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút, những kim loại cơ giới thể này thật không dễ đối phó, bọn chúng mặc dù mười phần cứng nhắc , bình thường không có cái gì ý thức tự chủ, hoàn toàn bằng vào mệnh lệnh hệ thống làm việc, bọn chúng phương thức công kích cũng tương đối đơn nhất, duy nhất phiền phức chính là kim loại rèn đúc mười phần cứng rắn, rất khó phá hư."

Vương Đằng mắt sáng lên, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm màu xanh nước biển, chính là một thanh từ thanh niên tóc lam nơi đó đạt được.

Bạch!

Sau một khắc, thân hình của hắn chính là biến mất tại nguyên chỗ, đón lấy cỗ kia người máy.

Oanh!

Kiếm quang hiện lên, cùng lưỡi dao kim loại của người máy va chạm, Nguyên Lực tại mặt ngoài binh khí chớp động, đối kháng lẫn nhau, trừ khử.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, một cái tay khác oanh ra một đạo quyền ấn, trực tiếp đánh phía đầu người máy.

Oanh!

Người máy tốc độ không chậm, đầu ngêng ra, né tránh quỹ tích công kích của Vương Đằng.

Nhưng là Vương Đằng phản ứng càng nhanh, cổ tay chuyển một cái, quyền ấn biến trảo kích, không có thất bại, trực tiếp cắm vào trong mắt trái người máy.

Xoẹt xẹt!

Viên mắt điện tử đỏ tươi kia trong nháy mắt bị hắn túm ra, lốp bốp một chuỗi điện hỏa hoa lấp lóe.

Bất quá khiến Vương Đằng không nghĩ tới chính là, gặp dạng này hư hao, người máy y nguyên hành động tự nhiên, cánh tay kia đột nhiên hóa thành họng súng đen ngòm, nhắm ngay đầu Vương Đằng.

Khoảng cách song phương quá gần, họng súng kia liền kém chọc tại trên đầu Vương Đằng.

"Ta sát!"

Vương Đằng nhìn thấy bên trong họng súng kia đã nhanh chóng ngưng tụ Nguyên Lực quang mang, một cỗ nhiệt độ cực nóng từ trong đó tản ra, lập tức nhịn không được văng tục.

Không kịp nghĩ nhiều, thân thể của hắn trùn xuống, tránh đi vị trí họng súng.

Oanh!

Một đạo hỏa quang bắn ra mà ra, cơ hồ dán xác ngoài chiến giáp đỉnh đầu Vương Đằng bay đi.

MMP bắn súng ai không biết!

Vương Đằng giận, trong tay xuất hiện một thanh phù văn thương, từ dưới đi lên, hướng về cái cằm người máy trực tiếp liền bóp cò.

Nguyên Lực ngưng tụ, phù văn thương trong nháy mắt nạp năng lượng hoàn tất.

Một viên Nguyên Lực đạn từ Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ mang theo ánh lửa bắn ra ngoài.

Oanh!

Người máy hơn phân nửa đầu trực tiếp biến mất trong ngọn lửa, mà động tác của người máy cũng ngưng kết ở giữa không trung, sau đó ầm vang ngã xuống đất.
Kết chương.