Chương 151 : Ninh Tĩnh giáo đường.
K@Mọi người dành chút thời gian vào vote cho converter quý III nhé

http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285  

===========

	Nên làm sao tổng kết còn lại "Ma thuật sư quy tắc" đâu? Klein một bên không để ý lật xem sớm liền đọc qua báo chí, một bên suy tư đối với mình tới nói cực kỳ trọng yếu vấn đề.

	Lúc trước hắn đã cân nhắc qua một điểm, đó chính là "Có hay không người xem hoan hô" khác biệt, nhưng chỉ có cái này, tựa hồ còn chưa đủ.

	Liền ý tưởng này, Klein suy nghĩ cấp tốc phát tán, không hiểu liên tưởng đến một ít chuyện:

	Còn tại "Chiêm bặc gia" giai đoạn thời điểm, được đến người khác tán đồng, được xưng tán là chân chính bói toán sư, sẽ để cho ta có một loại ma dược tiêu hóa biến nhanh cảm giác , chờ tổng kết ra "Chiêm bặc gia quy tắc" sau, ta bắt đầu cho rằng này cũng không có trực tiếp liên quan, người khác cái nhìn cùng phản hồi chỉ là biểu hiện, mà không phải thực chất, đóng vai được đủ tốt, tự nhiên sẽ được đến tán thành, tự nhiên sẽ khiến tiêu hóa tăng tốc.

	Nói cách khác, ta trước đó một mực tin tưởng hai thứ là đồng dạng thu hoạch bất đồng biểu hiện, mà không phải nhân quả quan hệ.

	Nhưng bây giờ, lại có "Người xem hoan hô" "Tuyển hạng" . . . Nếu như nó quả thật có thể trợ giúp ta tiêu hóa ma dược, phải chăng cho thấy có đóng vai thật cần phản hồi, người khác cái nhìn đồng dạng vi diệu ảnh hưởng ta tiêu hóa ma dược tiến độ?

	Ngạch, suy rộng ra, bảy vị chính thống thần linh thành lập giáo hội, truyền bá tín ngưỡng, bồi dưỡng tín đồ, phải chăng cũng có phương diện này nhân tố?

	. . . Đây thật là tiết độc ý tưởng a, ta quả nhiên không phải một người sùng kính thần linh xuất phát từ nội tâm, ta sẽ ca ngợi, lại sẽ không cuồng tín. . . Klein tranh thủ thời gian điều chỉnh mạch suy nghĩ, tìm kiếm lấy khác điểm cắt vào.

	Hắn lặp đi lặp lại so sánh "Chiêm bặc gia" "Tên hề" cùng "Ma thuật sư" nhỏ bé khác biệt, dần dần có một ý nghĩ:

	Đối lập mà nói, cần "Biểu diễn" "Ma thuật sư" phải chăng ẩn chứa "Chủ động" ý vị?

	Chủ động tìm cơ hội biểu diễn, mà không giống "Chiêm bặc gia" cùng "Tên hề" bị động như vậy?

	Từ vận mệnh góc độ đến xem, vậy cũng là phù hợp, từ "Chiêm bặc gia" kính sợ vận mệnh, đến "Tên hề" bị vận mệnh trêu đùa, lại như cũ phải bảo trì nụ cười, lại đến "Ma thuật sư" chủ động khiêu chiến vận mệnh, dù chỉ là đạt được hư giả kết quả, chỉ là dựa vào che đậy được đến người xem hoan hô. . .

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tính toán thử nghiệm, chủ động làm một lần biểu diễn.

	Từ nơi nào bắt đầu đâu? Phải chuyện tương đối không nguy hiểm như vậy, ngạch, kia gọi là Emlyn. White quỷ hút máu bị Otlowski cha xứ cầm tù sự tình có thể suy tính một chút. . .

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ta phải xác nhận bọn họ nhóm này phi nhân loại nhất quán tuân theo pháp luật, nhiều nhất có chút trộm vặt. . . Emlyn đồng bạn là ở tại cầu lớn Nam khu địa phương nào đâu? Có chút không nhớ được , chờ chút xem bói hồi tưởng hồi tưởng, ân, thuận tiện xác nhận mức độ nguy hiểm. . .

	Suy nghĩ đến nơi đây, Klein buông xuống báo chí, đứng dậy hướng trên lầu bước đi.

	Không thể không nói, không có còn lại động cơ chủ động dính vào một kiện cùng bản thân cơ hồ không quan hệ sự tình, không phải là tính cách của hắn, nhưng vì đóng vai, chỉ có thể miễn cưỡng chính mình.

	Ta loại này coi như đơn giản, sắt thép thẳng nam đóng vai "Nữ vu" hoặc là "Hoan Du ma nữ" nên làm thế nào? Khó trách Bạch Ngân thành muốn cường điệu "Ngươi chỉ là đang đóng vai" . . . Klein đột nhiên có chút lý giải lời khuyên bảo kia.

	. . .

	Bạch Ngân thành, tháp tròn đỉnh chóp một mờ tối gian phòng bên trong.

	"Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch, Colin. Iliad đang đứng tại trước cửa sổ, ngắm nhìn hắc ám cùng thiểm điện bao phủ xuống Bạch Ngân thành.

	Kia từng đạo ánh sáng chiếu ra đầu tóc hắn hoa râm rối bời, chiếu ra trên mặt hắn hoặc vặn vẹo hoặc dữ tợn cổ xưa vết sẹo, chiếu ra hắn thật sâu nếp nhăn cùng tràn đầy sầu lo con ngươi.

	Không biết qua bao lâu, Colin xoay người qua, nhìn hướng góc tối, trầm giọng hỏi:

	"Có cái gì phát hiện sao?"

	Trong góc, một cái bóng dựng đứng lên, đen kịt bắn ra đến trên tường, đồng thời vặn vẹo lên, lượn quanh.

	Nó giọng nói mang theo kim loại bị ma sát cảm giác, khá là chói tai:

	"Dereck. Berg trở lại trong nhà mình sau, có biểu hiện ra nhất định dị thường, nhưng còn không có cần lập tức xử lý tình huống."

	Colin nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hắn làm những việc gì?"

	Mượn nhờ dưới đáy tháp tròn vật phẩm thần kỳ kia hóa thân người ánh sáng, giải quyết kẻ mất khống chế cùng cũng không phải là bản thể người thần bí sau, hắn một mực hoài nghi sự tình không có đạt được giải quyết triệt để.

	Tiền thăm dò tiểu đội trưởng đột nhiên mất khống chế, người thần bí ẩn nhẫn trọn vẹn bốn mươi hai năm sau lại lỗ mãng triển khai hành động, không chút nào cân nhắc cạm bẫy cùng hậu quả. . . Đây hết thảy khiến săn giết qua rất nhiều quái vật Colin bản năng đã cảm thấy không đúng.

	Cho nên, hắn cho rằng đây là người thần bí cố ý làm ra lựa chọn, mặc dù đối phương chân thực mục đích tạm thời không biết, nhưng tất nhiên có tương ứng hậu tục thủ đoạn, sẽ không liền như thế đơn giản bị thanh trừ.

	Vận dụng "Kẻ săn ma" năng lực chưa phát hiện dị thường sau, hắn cố ý giả ra bị giấu đi bộ dáng, trực tiếp tiêu hao kia gọi là Dereck. Berg thiếu niên về nhà, âm thầm lại phái người tiến hành lên nghiêm mật giám sát.

	Này cùng lúc trước giam giữ kiểm tra biện pháp xử lý hoàn toàn khác biệt, là Colin không thể không làm ra cải biến.

	Kia không ngừng nhẹ nhàng lay động bóng đen hồi đáp:

	"Hắn sau khi vào phòng, ngồi ở mép giường, nhỏ giọng nói một mình một lúc lâu, bởi vì lo lắng bị người thần bí kia phát hiện, ta không có áp sát quá gần, không có nghe rõ cụ thể nói cái gì, nhưng có thể xác nhận đây là dị thường biểu hiện.

	Nói một mình xong, Dereck tựa hồ trở nên rất mệt mỏi, rất nhanh liền ngủ, nhưng ngủ không bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại, cử hành lên một nghi thức, ta hoài nghi lúc này hắn là không tỉnh táo, ở vào bị người thần bí kia khống chế trạng thái.

	Đúng, kia nghi thức có mật khế nguyên tố."

	Colin biểu cảm trầm ngưng suy tư một trận nói:

	"Quả nhiên. . . Có lẽ hắn tại thông qua loại phương thức này cùng hắn bản thể câu thông."

	"Hắn rốt cuộc có mục đích gì? Hắn vì sao lại an tâm tại dưới đáy tháp tròn qua bốn mươi hai năm?"

	Bóng đen tự nhiên trả lời không ra vấn đề này, tiếp tục nói ra:

	"Nghi thức về sau, Dereck không lại có cái gì dị thường biểu hiện?

	Chuyện này phải chăng cần lập tức xử lý? Nếu như người thần bí kia bản thể bị dẫn tới, chúng ta chưa hẳn có thể đối phó."

	"Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch Colin trầm mặc mấy giây nói:

	"Tiếp tục quan sát. Người thần bí kia tạm thời còn không có biểu hiện ra thực chất đầy đủ ác ý, phản ứng của chúng ta không thể quá mức kịch liệt.

	Ai, ngươi còn nhớ rõ kia tiên đoán sao? Khi sắp đến thời điểm tai nạn hàng lâm. . . Chúng ta thăm dò được càng ngày càng xa, tìm tới cổ quái di tích càng ngày càng nhiều, thu hoạch sự vật cũng càng ngày càng nguy hiểm. . ."

	"Tuân theo ý chí của ngài, thủ tịch các hạ." Bóng đen kia chậm rãi rút về mặt đất, biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc này, Berg gia, Dereck bỗng nhiên kịch liệt ho khan, ho đến trái tim tựa hồ cũng phải vì này nứt ra.

	Khụ khụ khụ!

	Hắn rạp người xuống, không ngừng ho khan, thẳng đến yết hầu ngứa ngáy, ho ra một vật!

	Ba, một vật nửa trong suốt lướt qua cổ họng của hắn, rơi trên mặt đất, là điều to cỡ đầu ngón tay côn trùng!

	Trên người nó có một ít toàn trong suốt địa phương, tạo thành từng vòng từng vòng vòng tròn.

	Dereck trước đó tại dưới đáy tháp tròn gặp qua vật tương tự, nhờ vào đó triệt để khẳng định mình đã thoát khỏi Amon ảnh hưởng.

	Hắn khom lưng nhặt lên cái kia nửa trong suốt tiểu trùng, rốt cục đếm rõ ràng trên người đối phương tổng cộng có mười hai đạo vòng tròn.

	Nó có tác dụng gì? Nó có thể lấy ra làm cái gì? Nó giống như đã chết. . . Dereck rơi vào trầm tư.

	. . .

	Vương quốc Ruen phương bắc Lẫm Đông quận.

	Một tòa đỉnh nhọn Gothic màu đen giáo đường dựng đứng ở trong ngọn núi phủ đầy tuyết trắng, chiếm diện tích cực lớn.

	Phía trước nó là một chỗ vách núi, chung quanh nó là một mảnh trắng mịt, không có chút nào thanh âm.

	Đây chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội tổng bộ Ninh Tĩnh giáo đường, tục xưng Thánh Đường.

	Tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell phủ thêm một thân màu đen áo gió, đeo lên màu đỏ bao tay, đi ra gian phòng của mình.

	Đã thành công tấn thăng cũng vững chắc xuống hắn còn không có được đến tham dự hành động cơ hội, còn có một số luyện tập cùng cái gọi là thần bí học khóa trình.

	Vòng qua chỗ ngoặt, Leonard nhìn thấy một điều thông hướng phía dưới thang lầu, trông thấy thân xuyên áo khoác đen, có một đôi sâu thẳm mắt xám đội trưởng Dunn. Smith cùng mang theo nhàn nhạt trí thức khí chất Klein. Moretti đám người đứng ở nơi đó, mỉm cười chờ đợi.

	Hắn hơi ngửa đầu, vô thanh thở dài nói:

	"Trí nhớ của ta cũng trở nên kém.

	Ta đều quên các ngươi đã không có ở đây. . ."

	Leonard thu hồi ánh mắt, dọc theo cầu thang đi xuống, đi tới giáo đường tầng thứ nhất, gõ cửa tiến vào một không lớn gian phòng.

	Gian phòng bên trong bày biện từng cái ghế, rải rác ngồi một chút mang găng tay đỏ kẻ trực đêm.

	Leonard tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, cùng nhận thức bằng hữu mỉm cười nói chuyện với nhau.

	Qua một trận, cổ áo dựng đứng lên, che khuất cái cằm cùng bờ môi cao cấp chấp sự Crestet. Cesma đi đến, ngồi vào phía trước nhất, mặt hướng mọi người nói:

	"Chương trình học hôm nay muốn nói cho các ngươi một chút chú ý hạng mục.

	Thân là 'Găng tay đỏ', các ngươi sẽ hành tẩu ở các nơi, có nhất định xác suất gặp gỡ nguy hiểm cao danh sách phi phàm giả.

	Nếu như bọn họ ác ý rõ ràng, muốn giết chết các ngươi, các ngươi duy nhất có thể làm chính là ẩn nấp lưu lại vết tích, khiến hậu tục kẻ điều tra có thể được đến tương ứng manh mối, cụ thể biện pháp có. . .

	Nhưng nhiều khi, những cái kia cao danh sách phi phàm giả không nhất định sẽ trực tiếp động thủ, sẽ căn cứ vào đủ loại nhân tố lợi dụng các ngươi.

	Các ngươi nhất định phải đầy đủ cảnh giác, không thể bị che đậy, trở xuống là chúng ta tổng kết mấy loại tình huống."

	Ngồi ở phía sau Leonard mỉm cười nghe, rất là chuyên tâm, hắn báo thù đối tượng chính là một cao danh sách phi phàm giả!

	Cao cấp chấp sự Cesma dừng lại hai giây, tiếp tục nói:

	"Loại tình huống thứ nhất, có cao danh sách phi phàm giả sẽ ngụy trang thành bí ẩn tồn tại, dùng hứa hẹn cùng hi vọng lừa gạt các ngươi tụng niệm hắn đối ứng miêu tả.

	Loại tình huống thứ hai, có cao danh sách phi phàm giả khả năng đang ở bị nhốt bị phong ấn trạng thái, bọn họ sẽ giả trang thành thỏa mãn nguyện vọng thần kỳ vật phẩm hướng dẫn các ngươi giúp hắn thoát khốn, tỉ như, có thể thỏa mãn ba nguyện vọng đèn thần, tỉ như, ao nước hứa nguyện.

	Loai tình huống thứ ba, nào đó cao danh sách ma dược danh xưng gọi là 'Kẻ ký sinh', bọn họ thường thường tự xưng chính mình mất đi thân thể, chỉ có thể cùng linh thể của ngươi cùng tồn tại, chỉ có thể ỷ lại ngươi, không cách nào tổn thương ngươi, sau đó cho ngươi tri thức, phối phương cùng các loại chỗ tốt, hi vọng ngươi mạnh lên, giúp hắn tái tạo thân thể hoặc là báo thù."

	"Mà trên thực tế, bị ký sinh phi phàm giả sẽ chỉ trở thành bọn họ chất dinh dưỡng, dùng cái này kéo dài bọn họ sinh mệnh cùng trạng thái."

	Leonard nghe nghe, nụ cười dần dần biến mất.
Kết chương.