Chương 289: Ngoan nhân

	Lần thứ nhất đến Trường An, Dương Huyền cảm thấy đây chính là thiên đường.

	Thiên đường phồn hoa, nhưng trong thiên đường đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm , tương tự mạnh được yếu thua.

	Chỉ là Dương thị phụ thuộc tiểu gia tộc liền để hắn và Triệu Tam Phúc chật vật không chịu nổi, kém chút bị làm chết.

	Cái này khiến Dương Huyền biết được, nguyên lai thế gian này làm việc không thể dựa vào tính tình của mình tới.

	Chuunibyou khí tức dần dần thu liễm, hắn dùng phức tạp hơn ánh mắt đến xem lấy thế giới này.

	Hắn thấy được phú quý, cũng nhìn thấy nghèo khó.

	Hắn thấy được cường đại, cũng nhìn thấy nhỏ yếu.

	Cường đại nghiền ép nhỏ yếu, phảng phất giống như Thiên Đạo.

	Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai nhân gian cùng trong núi là một đạo lý, lão hổ ăn dê, dê ăn cỏ; cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn tôm luộc. . .

	Làm bản thân mạnh lên liền thành một cái cấp thiết nhất mục tiêu.

	Hắn tại thái bình liều mạng đánh xuống căn cơ, tại Trần châu nghĩ trăm phương ngàn kế vì chính mình giành thanh danh, lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo người. .

	Hết thảy tất cả không chỉ là bởi vì thảo nghịch đại nghiệp, càng nguồn gốc từ hắn thực chất bên trong không an toàn cảm giác.

	Trường An những năm tháng ấy chính là hắn tiến vào thế gian phồn hoa thầy giáo vỡ lòng.

	Ngươi phải cường đại!

	Lão tặc thực lực không yếu, nhưng dù sao tuổi tác ở chỗ này, lại nghĩ tiến bộ khó như lên trời.

	Dương Lược thực lực cường đại ngay cả Dương Huyền cũng không biết nền tảng, nhưng lại không thể đợi ở hắn bên người.

	Vương lão nhị tiến bộ khả quan, nếu là giờ phút này gặp lúc trước Oa Hợi, Dương Huyền cảm thấy giữa hai người nên là lực lượng ngang nhau.

	Có thể Oa Hợi chỉ là Ngõa Tạ bộ một cao thủ, làm phóng nhãn thiên hạ thì, không đủ nhắc tới.

	Thảo nghịch đại nghiệp lại không ngừng xâm nhập, về sau gặp phải đối thủ cũng sẽ càng ngày càng khó quấn, như thế nào bảo đảm ở cái mạng nhỏ của mình, thành Dương Huyền, cùng tiểu đoàn thể nan đề.

	Ai cũng có thể chết, Dương Huyền không thể.

	Hắn đi, Dương Lược đám người nửa đời tâm huyết cùng trả giá cũng liền uổng phí.

	Dương Huyền thường xuyên đang nghĩ, cái kia Hoàng đế lão cha vì sao không cho mình an bài mấy cái cường đại hộ vệ đâu?

	Nói ít cũng phải là lão phạm nhân cái này cấp bậc, đi ra ngoài căn bản không lo lắng bị ám sát, càng không lo lắng trùng sát thì bị đối thủ chém đầu.

	Tìm kiếm thăm dò tìm không được cao nhân dấu chân, Dương Huyền cũng liền dần dần hết hi vọng, nghĩ đến chờ mình lông cánh đầy đủ lúc, lại đem Dương Huyền từ Nam Chu cầm trở về, như thế, bên người cũng coi là có cao thủ tọa trấn.

	Thật không nghĩ đến vậy mà tại Nam Chu một tòa thành nhỏ bên trong tìm được một cái cao nhân.

	Nhưng cao nhân hiển nhiên đối với hắn không có gì hứng thú, sau khi đứng dậy, cũng chỉ là đi theo Vương lão nhị đi.

	Dương Huyền cười cười, thấp giọng nói: "Đến đều tới, ta liền không tin bắt không được ngươi!"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Tiểu nhân liền nói lão nhị đứa nhỏ này có phúc khí, không phải sao, trong nhà cha mẹ đều bị cừu gia giết, là hắn mạng sống. Đến Trường An gặp lang quân, hôm nay lại gặp cái cao nhân."

	"Tiểu Huyền Tử, đây là nhân vật chính mô bản a!" Chu Tước khoái hoạt đạo.

	Đúng a!

	Dương Huyền nghĩ tới ngu độn nhân vật chính tiểu thuyết, cũng không phải dạng này sao?

	Người ngốc có ngốc phúc!

	Người ngốc người lấn trời không lấn!

	Một đoàn người rơi xuống đầu tường, có người an bài địa phương, thậm chí còn an bài nước thơm tắm rửa.

	"Thoải mái!"

	Dương Huyền tiến vào phòng tắm, không biết trong nước thả cái gì, ngửi ngửi toàn thân buông lỏng.

	"Ai?"

	Hai cái thon nhỏ nữ tử phúc thân, "Nô phụng mệnh hầu hạ quý nhân."

	"Ra ngoài đi!"

	"Nô không dám!"

	"Sẽ bị đánh chết."

	Cái này chủ ý của người nào?

	Mà lại hung ác như vậy, vì sao?

	Hắn nghĩ tới rồi Vương Chúng, đây là nghĩ lấy lòng ta?

	Dương Huyền nhíu mày, "Vậy liền chờ ở bên ngoài lấy."

	"Vâng!"

	Hai nữ tử không biết là hậm hực vẫn cảm thấy may mắn, sau khi rời khỏi đây lẩm bẩm.

	"Người này nhìn xem thật trẻ tuổi."

	"Ừm!"

	"Hầu hạ hắn còn không bằng hầu hạ chân chính quý nhân."

	"Nói là đến rồi cái Thị lang, còn có lang trung."

	"Đúng vậy a! Tặc nhân công thành thật là lợi hại, kia Thị lang anh dũng chém giết, lúc này mới đem tặc nhân giết chạy."

	"Nhà ngươi như thế nào?"

	"Ta a đa trở lại rồi."

	"Ta a huynh cũng quay về rồi."

	Một nữ tử tới,

	Thần thần bí bí nói: "Ai! Vừa nghe nói, người của chúng ta lúc trước tham sống sợ chết, là người Đường cứu chúng ta."

	"Người Đường?"

	"Đúng vậy a! Cái kia Đại Đường sứ giả mang theo người của chúng ta chém giết khá hơn chút phản tặc, nói là chỉ huy trấn định, là một hãn tướng đâu!"

	"A...! Lại là như vậy sao?"

	"Người Đường dũng mãnh, quả thật là như thế."

	"Ai! Sớm biết hiểu ta liền nên đi hầu hạ vị sứ giả kia, nếu là có thể đi theo hắn đi Đại Đường há không đẹp ư?"

	"Ngươi nghĩ được đẹp!"

	Mấy nữ nhân tử ríu rít nói, cho đến một cái tiểu lại tuần tra tới.

	"Vì sao không tiến vào hầu hạ?" Tiểu lại giận không kềm được.

	Ba cái nữ tử quỳ xuống, một người trong đó nói: "Người kia không cần."

	Vương Chúng mới bàn giao, phải tất yếu hầu hạ tốt Đại Đường sứ đoàn, đặc biệt là sứ giả Dương Huyền.

	Tiểu lại biết được hắn tâm tư, chính là muốn để Dương Huyền trở lại Biện Kinh sau vì chính mình nói tốt hơn lời nói, tuy nói hi vọng không lớn, nhưng thử một chút mình cũng không tổn thất cái gì.

	Có thể an bài tốt nữ nhân vậy mà không có đưa ra ngoài, quay đầu Vương thị lang tất nhiên sẽ giận lây sang ta. . . Nghĩ tới đây, tiểu lại trong mắt nhiều tàn khốc.

	"Quay đầu các ngươi ba nhà người đều đều đi vận chuyển lương thảo. . ."

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở!

	Dương Huyền đi ra, trên tóc còn tại bốc lên hơi nước.

	"Ai! Náo cái gì chứ ?"

	Tiểu lại gặp hắn ra tới, khom người lui lại, "Tiểu nhân đã quấy rầy, cái này liền cáo lui."

	Ba cái nữ tử khóc thê thảm, các nàng không sợ cái gọi là quý nhân, lại e ngại nơi đó tiểu lại. Quý nhân đi rồi liền đi, sẽ không nhớ treo một cái cô gái yếu đuối.

	Có thể tiểu lại lại là địa đầu xà, quay đầu có là biện pháp tới thu thập các nàng toàn gia.

	Tiểu lại lúc trước nói, muốn để các nàng ba nhà người đi vận chuyển lương thảo.

	Đây là phục dịch, nhưng cần tự mang lương khô. Một đường này đi, trong nhà ruộng đồng không ai trồng trọt, trở về làm không cẩn thận liền có thể nhìn thấy toàn gia người chết đói. Mặt khác, phục dịch người này làm không cẩn thận cũng sẽ chết ở nửa đường bên trên.

	Tiểu lại có thể phá nhà!

	Nhường ngươi sống không bằng chết!

	Ba người quỳ xuống đất cầu khẩn, tiểu lại một bên lui lại, một bên u ám nhìn xem các nàng.

	Không có hầu hạ rất đắt người, quay đầu quan địa phương liền có thể để hắn sống không bằng chết.

	Tại dân chúng trong mắt, tiểu lại chính là bọn họ trời, có thể chúa tể sinh tử của bọn hắn vinh nhục.

	Có thể tại tiểu lại trong mắt, thượng quan chính là bản thân trời , tương tự có thể chúa tể sinh tử của bọn hắn vinh nhục.

	Liền như là giờ phút này, ba cái nữ tử lo sợ không yên, mà hắn vậy lo sợ không yên.

	Ba cái nữ tử sợ hắn, hắn sợ quan địa phương, quan địa phương sợ Viên Hiểu, mà Viên Hiểu sợ Vương Chúng.

	Cái này liền giống như là một đầu chuỗi thức ăn.

	Cá lớn nuốt cá bé.

	Phàm là đầu này chuỗi thức ăn bên trên ra cái sai lầm, ví dụ như nói cá lớn cùng tiểu Ngư một đợt đến ăn tôm luộc. . .

	"Chờ một chút."

	Ba nữ nhân nghe tới sau lưng truyền đến thanh âm, tiểu lại dừng bước.

	Ba người không nhịn được quay đầu.

	"Là ta không cho phép các nàng đi vào."

	"Vâng." Tiểu lại kính cẩn đạo.

	Ba cái nữ tử trong lòng sinh ra hi vọng, hi vọng vị này quý nhân có thể giúp chính mình một tay.

	Một người trong đó muốn nói lại thôi.

	Cũng không dám nói.

	Giờ phút này nói ra, chờ quý nhân đi rồi, tiểu lại sẽ làm trầm trọng thêm làm nàng toàn gia.

	Qua Giang Cường Long lợi hại hơn nữa, khả năng quyết định các nàng người một nhà sinh tử vẫn là cái này tiểu lại.

	Cái gọi là cường long không ép địa đầu xà chính là đạo lý này.

	Dương Huyền đi tới, "Đến người."

	Ta không phải là người sao? Tiểu lại ngẩng đầu.

	Một cái quan viên tiến đến, "Quý sứ."

	Dương Huyền chỉ vào tiểu lại, "Người này xuất khẩu cuồng ngôn."

	Quan viên đi tới.

	Tiểu lại ngạc nhiên, "Tiểu nhân vẫn chưa. . ."

	Bình!

	Quan viên một cái tát rút đi, tiếp lấy một trận đánh đập.

	Vương Chúng có phân phó, phải tất yếu hầu hạ tốt vị sứ giả này, chỉ cần yêu cầu không quá phận, tận lực thỏa mãn.

	Quan viên rõ ràng hơn chính là, Vương Chúng chuẩn bị đem chuyến này sai lầm đều đưa tại Viên Hiểu trên đầu. Mà muốn làm được điểm này, hắn nhất định phải thu hoạch được Dương Huyền hảo cảm.

	Một cái Thị lang vận mệnh trước đó, một cái tiểu lại ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

	"Người tới!"

	Hai cái quân sĩ tiến đến.

	Quan viên chỉ vào tiểu lại, "Người này tham nhũng, cùng phản tặc nội ứng ngoại hợp, mang đi!"

	Lần này nói ít trên mặt muốn dẫn lấy hình xăm, đày đi nơi nào đó.

	Dương Huyền gật đầu, "Cực khổ rồi."

	Quan viên cười lấy lòng, "Không khổ cực, quý sứ, phía trước đã chuẩn bị tiệc rượu, mời."

	Ba cái nữ tử ngơ ngác nhìn bọn hắn ra ngoài.

	Một người nam tử vọt vào, lại là một người trong đó huynh trưởng.

	"A huynh!"

	Nữ tử khóc sướt mướt nói bản thân tao ngộ, "May mắn kia cái gì quý sứ hỗ trợ, nếu không nhà chúng ta liền muốn xui xẻo rồi."

	Huynh trưởng của nàng mới liền lên đầu tường trợ thủ, nghe vậy khẽ giật mình, "Nói là quý sứ?"

	"Ừm! A huynh, cái gì làm a?"

	"Đó chính là Đại Đường sứ giả!" Huynh trưởng của nàng hưng phấn nói: "Lúc trước ngươi không thấy được, người sứ giả kia chỉ huy trấn định, nếu không phải hắn, hôm nay Diệp Thành tất nhiên liền không giữ được. Ai! Quả nhiên là Đại Đường danh tướng a!"

	Hắn thấy muội muội ngẩn người, lại hỏi "A muội, a muội. . ."

	Nữ tử dậm chân, "Lại là hắn? Sớm biết hiểu ta liều chết cũng sẽ không xảy ra tới."

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, địa phương xa lạ để Dương Huyền có chút mộng.

	Dần dần, hôm qua sự tình từng kiện bị hồi tưởng lại.

	"Lang quân, ăn điểm tâm rồi."

	Bên ngoài Vương lão nhị đang gọi.

	Rời giường hoạt động một chút thân thể, cảm giác toàn thân tinh lực tràn ngập.

	Dương Huyền nhíu mày, "Như thế nào có chút muốn tràn ra tới cảm giác?"

	Tần Giản cùng Trình Nhiên có chút uể oải ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy Dương Huyền sau nỗ lực lên hành lễ, lập tức ngồi xuống, nhe răng trợn mắt bộ dáng.

	"Toàn thân đau buốt nhức." Tần Giản cười khổ, "Đương thời lão phu từng ở trong núi đi săn, ba ngày ba ngày không ngủ không nghỉ, chỉ vì đuổi bắt một đầu sói hoang, sau khi trở về vẫn như cũ tinh thần phấn chấn. Ai! Già rồi!"

	Dương Huyền ngồi xuống, có người đưa điểm tâm tới.

	Gạo cơm, thêm mấy món ăn, cũng là phong phú.

	Vương lão nhị cùng lão phạm nhân ngồi cùng một chỗ, lão tặc lại gần, "Lang quân có thể tin Tần Giản?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ở trong núi người không chạy nổi sói. Đừng đề cập ba ngày ba đêm, một cái chớp mắt liền chạy ném rồi."

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền tìm một cái tiểu lại.

	"Cái kia lão phạm nhân ngươi nhưng có biết?"

	Tiểu lại nói: "Người này gọi là Đồ Thường, giết quan."

	Thảo!

	Hiệp dùng võ phạm cấm, đây là Dương Huyền trong đầu nhô ra ý niệm đầu tiên.

	"Vì sao giết quan?"

	"Không biết, tựa như toàn gia đều chết sạch."

	Lời nói này không đầu không đuôi, Dương Huyền càng hồ đồ rồi.

	Tiểu lại nhìn mặt mà nói chuyện, "Tiểu nhân không dám giấu diếm, chỉ là người này sự tình đúng là không rõ ràng."

	"Bị giam giữ mấy năm?"

	"Năm năm."

	"Không có xử tử?"

	Nhưng phàm là giết quan phạm nhân, mặc kệ là Đại Đường hay là Nam Chu, đều là sẽ nghiêm trị từ nhanh xử trí. Về điểm này sở hữu quan viên thái độ đều như thế, Dương Huyền cảm thấy là thỏ tử hồ bi cảm xúc tại quấy phá.

	"Vốn là muốn xử tử, có thể đúng lúc gặp hoàng hậu sinh hạ hoàng tử, bệ hạ một cao hứng liền đại xá thiên hạ, Đồ Thường vậy miễn đi vừa chết."

	"Vận khí này cũng không tệ."

	Tiểu lại cười hắc hắc, "Vận khí là không sai, có thể người này tại trong lao lại có phần bị so sánh ghi chú."

	"Nhưng hắn vậy mà không phản kháng?"

	Dương Huyền cảm thấy lấy Đồ Thường vũ lực giá trị, nếu là muốn phản kháng lời nói, Diệp Thành lao ngục khốn không được hắn.

	Tiểu lại thản nhiên nói: "Dân tâm như sắt, quan pháp như lò, người lợi hại hơn nữa tiến vào trong lao, chúng ta tự nhiên có biện pháp coi chừng hắn. Coi như hắn có thể chạy đi, đại quân vây kín, mũi tên rơi xuống như mưa, cao bao nhiêu tu vi cuối cùng vậy không giải quyết được vấn đề."

	"Sức người có hạn."

	"Quý sứ cao kiến."

	"Miệng ngươi răng lanh lợi."

	"Đây là tiểu nhân giữ nhà bản sự."

	"Vậy ngươi cảm thấy Diệp Thành như thế nào?"

	"Diệp Thành. . . Trương tướng quân là một người tốt, trong thành quan lại vàng thau lẫn lộn, bất quá người tốt vẫn là nhiều."

	"Nam Chu đâu?"

	"Nam Chu phồn hoa, nhưng là có chỗ tối tăm. Bất quá nghĩ đến Đại Đường vậy không tránh khỏi như thế."

	"Nhưng có biết vì sao?"

	Dương Huyền muốn mượn tiểu lại miệng đến tìm hiểu Nam Chu quốc tình.

	"Là người liền sẽ tham lam, người tham lam thích nhất lấn yếu sợ mạnh, phía trên nghiền ép thuộc hạ, thuộc hạ đè thêm ép thuộc hạ, cuối cùng nghiền ép là dân chúng. Là người liền sẽ như thế, không lấy Nam Chu hoặc là Đại Đường làm ranh giới."

	Tiểu lại nhìn xem Dương Huyền, hèn mọn bên trong mang theo chút tìm kiếm chi ý, "Tiểu nhân nói những này cũng không phải là để lộ bí mật, quý sứ nếu là còn có nghi hoặc, có thể tìm ra Trương Thị Lang bọn hắn."

	"Nhân tài."

	"Quý sứ quá khen."

	"Vì sao không thể lên chức?"

	"Lời nói dối là Nam Chu như tiểu nhân người bậc này nhiều như sao trời."

	"Nói thật đâu?"

	"Nói thật là tiểu nhân sau lưng không người, cũng không vui đi phụ họa."

	Tiểu lại lại lần nữa nhìn xem Dương Huyền, "Tiểu nhân tin tưởng Đại Đường cũng là như thế."

	Dương Huyền bị lời này ép buộc có chút lúng túng, "Vì sao không đi phụ họa, đi phụ thuộc?"

	Tiểu lại cười cười, "Tiểu nhân cảm thấy như thế còn sống sẽ rất khó chịu. Tiểu nhân sợ hơn đi về sau, sau đó liền phải cùng những người kia một việc pháp. Thế gian này nhiều loại cách sống, tiểu nhân nghĩ phú quý chỉ là thứ yếu, gấp rút chính là mình muốn sống thoải mái, thư thái. . . Tiểu nhân cảm thấy bây giờ cũng rất thoải mái, thư thái."

	Tiểu lại ba mươi mấy tuổi, thần sắc nhìn xem khiêm tốn, có thể ánh mắt lại từ cho.

	Dã có di hiền a!

	Dương Huyền làm người đi tìm Vương Chúng, chuẩn bị trở về Biện Kinh.

	Dương Lược mạo hiểm tiến vào Biện Kinh, mục đích tuyệt không phải cái gì cướp bóc, chính là suy nghĩ nhiều gặp hắn vài lần. Như thế, Nam Chu tình huống vậy nhìn không sai biệt lắm, nên về rồi.

	Vương Chúng lại nằm xuống.

	"Thầy thuốc nói Vương thị lang lúc đang chém giết bắp chân bị thương, cần nghỉ ngơi mấy ngày."

	Bắp chân bị thương?

	Lão tặc suy nghĩ kỹ một chút, "Ngày ấy hắn liền chọc vào một thương, còn đâm đến một người quân sĩ mông con mắt, như thế nào thương tổn tới chân?"

	"Có lẽ là dẫm lên cái gì đi!"

	Nhưng khi Dạ Vương chúng liền nóng lên.

	"Sợ là không chịu nổi rồi."

	Dương Huyền cũng đi nhìn thoáng qua, quả nhiên là nóng lên.

	"Có chút hung hiểm.  "

	Ngày thứ ba, Biện Kinh khoái mã chạy đến một đám mặt lạnh quan viên.

	"Vương thị lang ở đâu?"

	Vương Chúng nằm ở trên giường, đốt có chút bị hồ đồ rồi.

	"Thần tội đáng chết vạn lần!" Vương Chúng u ám bên trong thỉnh tội.

	"Đều là thần khuyết điểm, cùng những người khác không quan hệ."

	Lập tức người tới tìm được Dương Huyền đám người.

	"Vương thị lang? Không sai." Vương Chúng còn không biết có thể sống mấy ngày, Dương Huyền cũng vui vẻ ở lại làm cái ân tình.

	Lập tức Viên Hiểu liền bị bắt lại.

	Vương Chúng ngã xuống, hắn lớn nhất.

	"Đa tạ quý sứ."

	Người tới cảm tạ Dương Huyền một phen.

	Lập tức đám người lên đường về Biện Kinh.

	Nửa đường Vương Chúng dần dần khôi phục chút.

	"Người này mệnh thật to lớn."

	Ô Đạt thở dài.

	Tần Giản híp mắt nhìn xem Tần Giản dưới sự kiên trì xe ngồi ngựa, đi đường thì khập khễnh.

	"Nói là đoạn mất một cây ngón chân." Lão tặc đi tìm hiểu đến tin tức.

	"Lão phu nghĩ tới." Trình Nhiên nắm chặt song quyền.

	"Nhớ ra cái gì đó?"

	"Ngày ấy chiến hậu lão phu mệt mỏi thảm, đứng tại phía dưới thở dốc, liền thấy Vương Chúng từ trên bậc thang nhảy xuống, nhìn Viên Hiểu liếc mắt, đi hai bước nhìn xem vô sự, lập tức liền khập khễnh."

	Dương Huyền âm mặt, "Nếu là ngón chân bị thương, hắn sẽ bản năng lựa chọn đi xuống."

	"Kia hai bước hắn bước đi bình ổn." Trình Nhiên cắn răng nghiến lợi đạo.

	Vương lão nhị hỏi: "Thế nào?"

	Lão tặc nói: "Chúng ta đều bị Vương Chúng lừa, lang quân còn vì hắn nói lời hữu ích!"

	Vương lão nhị không hiểu, "Nhưng hắn thật sự thiếu một cái ngón chân a! Như thế nào thiếu?"

	"Chính hắn chặt rơi!"
Kết chương.