Chương 160: Igura cùng Amy

	Chật chội, âm u, lộn xộn.

	Igura bên phải là một lớn giấy cặp da, giấy trong rương da là hơn hai mươi hộp giấy rút, đoán chừng là giảm nhiều giá thời điểm mua, lớn giấy trên rương da chất đống một đài rương thức lò sưởi, cùng đủ loại tạm thời không phát huy được tác dụng đồ dùng trong nhà vật dụng; bên trái hắn là một cái đóng chặt môn.

	Nơi này là phòng tạp vật, cũng là hắn cái này năm ngày đợi địa phương.

	Phần bụng cảm giác đói bụng rõ ràng, nói rõ đã đến ban đêm 18 điểm, Amy cũng nhanh trở về cho hắn cho ăn cơm.

	Nhớ lại mấy ngày nay sinh hoạt, Igura vậy không chịu được thở dài. Mặc dù hắn đạt tới mục đích, tại Thú Tội sảnh lục núi tìm biển thức đuổi bắt bên dưới vẫn có thể bình yên vô sự, nhưng hắn đạt tới mục đích phương thức có chút đặc biệt —— hắn mấy ngày nay bị Amy làm cẩu một dạng nuôi.

	Thật là cẩu, Igura giật giật trên cổ mình vòng cổ, cảm giác vô hình châm chọc.

	Hắn vì tự do thật vất vả dỡ xuống phần gáy Chip cái cổ vòng, bây giờ vì tự do lại chủ động đeo lên chân chính cái cổ vòng.

	Đến như Thú Tội sảnh thợ săn Amy · Lexus vì sao nguyện ý che chở hắn, vậy thì phải ngược dòng tìm hiểu đến ba năm trước đây, Igura tại bùn cà kiêm chức chuyện xưa.

	Mặc dù có Mị Oa huyết thống nam tính thường thường cũng sẽ ở bùn cà kiêm chức, cái này liền giống như là có công tác chính thức Thực Nhân Ma sau khi tan việc cũng sẽ họa tranh sơn dầu, nhưng Igura sẽ rất ít làm như vậy —— chủ yếu là làm thợ gạch ngói đến tiền quá chậm, không bằng lừa gạt tiền tới sảng khoái.

	Làm Igura nguyện ý tại bùn cà kiêm chức, chuyện này chỉ có thể đại biểu một điểm: Cái này bùn cà có thể vì hắn lừa gạt sự nghiệp cung cấp tiện lợi.

	"Cược sắc Khải Huyền" chính là như thế một gian cửa hàng, nó là bùn cà  ∕  trà cà đồng thời vận doanh, chỉ xem danh tự có thể sẽ tưởng rằng sòng bạc, mà trên thực tế cũng là sòng bạc, khách nhân trở ra cần tiêu xài tiền mua ban đầu thẻ đánh bạc, tham gia các loại đánh bạc hạng mục.

	Nhưng nó cùng cái khác sòng bạc không giống địa phương là, nó đánh cược là chi phối thời gian.

	Khách nhân có thể tự do tìm kiếm tự mình thích chia bài tiến hành đánh cược, song phương có thể sử dụng thẻ đánh bạc đều là 60 phút, nếu như khách nhân thắng sạch chia bài 60 phút, liền đại biểu ta có thể chi phối chia bài 60 phút, chia bài phải phối hợp khách nhân các loại yêu cầu; trái lại chia bài thắng khách nhân 60 phút, kia chia bài cũng có thể chi phối khách nhân 60 phút, khách nhân được trái lại nghênh hợp chia bài yêu cầu.

	Đúng vậy, vô luận thắng thua, chia bài đều sẽ cùng khách nhân hắc hắc hắc, dù sao khách nhân thẻ đánh bạc là thật kim bạch ngân mua, luôn không khả năng để khách nhân một mặt mộng bức về nhà, không tôn trọng khách nhân nhu cầu cửa hàng nhất định sẽ đóng cửa.

	Đơn giản tới nói chính là đối mặt cược làm điểm bán bùn cà  ∕  trà cà, nhưng kinh doanh tình huống so đồng hành nghiệp cái khác chủ đề cửa hàng muốn ưu tú được nhiều —— sự thật chứng minh đánh bạc vĩnh viễn là có thể nhất kích phát nhân tính xung động cơ chế,

	Cược thắng khách nhân thể xác tinh thần thoải mái, cược thua khách nhân bị chia bài chơi một bữa sau (chia bài sẽ không khách khí) cũng sẽ cháy lên thắng bại tâm, không ngừng cố gắng tiếp tục khiêu chiến, khách hàng quen đặc biệt nhiều.

	Igura sở dĩ sẽ ở cửa hàng này bên trong kiêm chức, tự nhiên là vì cái này 'Chi phối thời gian' . Hắn chuyên môn nhắm chuẩn những cái kia phú bà, chủ động đụng lên đi câu dẫn các nàng khiêu chiến, sau đó thuận lợi thắng được các nàng 60 phút.

	Đến bên trong gian phòng, Igura liền có thể lấy 'Chi phối thời gian' làm lý do, để phú bà cùng bản thân phát thề, thí dụ như 'Một đời một thế tốt với ta', 'Đem vật trân quý nhất đưa cho ta' loại hình.

	Phú bà tưởng rằng chia bài đặc thù tình thú, đều sẽ sảng khoái đáp ứng, sau đó liền bị Igura khế ước Thuật linh neo định lời thề, thuận miệng nói lời thề đều không thể không tuân thủ, thậm chí không thể báo cảnh, bởi vì này cũng không phải là 'Một đời một thế đối Igura tốt'.

	Những khách nhân này bị Igura lừa cái táng gia bại sản không nói, mà lại Igura sẽ còn cự tuyệt giao phối, có thể nói là tương đương không có đạo đức nghề nghiệp.

	Trừ phú bà bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ có giàu lão chủ động đụng lên môn, Igura tự nhiên là toàn bộ vui vẻ nhận, thậm chí sẽ để cho bọn hắn ưng thuận 'Về sau không cho phép đối ngoại trừ ta ra người sinh ra **' loại hình lời thề, giúp bọn hắn triệt để trị tận gốc sẽ bị sắc đẹp lừa gạt tiền nhân tính tệ nạn.

	Cứ như vậy lừa tiền không lừa gạt sắc, Igura dựa vào phần này kiêm chức đại đại thôi động xã hội tài phú lại chia xứng, hiệu suất thậm chí một trận siêu việt hắn nghề nghiệp chính. Nhưng thuận buồm xuôi gió cái này hình dung từ xưa nay sẽ không xuất hiện ở lừa gạt sư trong cuộc đời, Igura ở một cái ban đêm gặp Amy.

	Vì thu hoạch được quyền chi phối, tỷ số thắng kỳ cao Igura rất nhanh tại gian kia trong tiệm giành được 'Cược khôi' xưng hào, bởi vậy cũng có cũng không phải là thèm nhỏ dãi Igura thân thể, đơn thuần chỉ là muốn tìm Igura luận bàn đánh bạc kỹ xảo con bạc, Amy chính là một trong số đó.

	Amy vào cửa hàng thì cũng không có che giấu nàng Nguyệt Ảnh tộc đặc thù, lúc đầu Igura cũng không muốn trêu chọc loại này đặc quyền giai cấp, nhưng mà Amy chính là chỉ tên yếu điểm hắn, những người khác cũng không nguyện ý cùng Nguyệt Ảnh tộc cạnh tranh, bởi vậy Igura không thể không khuất phục dâm uy tiếp khách.

	Amy đổ kỹ không sai, nhưng Igura trừ đổ kỹ bên ngoài, làm lừa gạt sư hắn còn thấy rõ nhân tính, đây mới là hắn bách chiến bách thắng bí quyết. Làm Igura không huyền niệm chút nào chiến thắng Amy về sau, hắn đã hạ quyết tâm không đúng Amy động thủ, bình thường thực hiện một lần tại bùn cà kiêm chức công tác, liền xem như bị chó cắn.

	Nhưng mà Amy cũng không chịu thua, nhất định phải tiếp tục cược, thậm chí một lần nữa mua thẻ đánh bạc. Nhiều lần mua thẻ đánh bạc là cho phép, vì xúc tiến khách nhân tiêu phí, nếu như khách nhân mua N lần thẻ đánh bạc, chia bài vô luận thắng thua đều phải cung cấp N lần phục vụ thời gian.

	Đang tiến hành vòng thứ hai đánh bạc trước đó, Igura ma xui quỷ khiến hỏi Amy một câu: "Ta thắng lời nói, ta có thể hướng ngươi đưa ra một cái tiếp tục thời gian 120 phút nguyện vọng nha."

	"Không có vấn đề."

	Khế ước thành lập.

	Cùng bình thường khế ước không giống, Igura đưa ra số lần hạn chế (một cái) cùng thời gian hạn chế (120 phút). Khế ước ghi rõ hạn chế càng nhiều, khế ước hiệu quả lại càng mạnh, dù sao đối phương thế nhưng là Nguyệt Ảnh tộc, Igura những cái kia thuần túy cắt rau hẹ 'Bá Vương hợp đồng' là có khả năng mất đi hiệu lực.

	Nhưng khi Amy thua 300 phút sau, sự tình bắt đầu trở nên trở nên tế nhị. Khi đó nàng tựa hồ thu được một cái tin tức khẩn cấp, trực tiếp rời đi cược sắc Khải Huyền, qua đi Igura rất nhanh tra được Amy là một vị Huyết Cuồng thợ săn.

	Hắn lập tức ý thức được tay mình cầm một cái đầu cơ kiếm lợi nguyện vọng.

	Từ sau lúc đó, Amy thường xuyên đến cửa hàng bên trong Igura cược, thay đổi các loại dụng cụ đánh bạc cách chơi, ngẫu nhiên cũng có Amy thắng hiệp, nhưng đại khái bên trên vẫn là Igura nghiền ép Amy. Nguyện vọng này thời gian hạn chế, trải qua nhiều lần điệp gia cũng mệt mỏi tích đến 9000 phút.

	Ngay tại Igura suy nghĩ như thế nào đem điều này nguyện vọng lợi ích tối đại hóa thời điểm, Thú Tội sảnh tại cược sắc Khải Huyền bên trong vây bắt hắn.

	Thì ra là thế, trách không được Amy sẽ một mực tìm hắn đánh bạc, trách không được Amy xưa nay sẽ không đưa ra tiến vào 'Đánh bạc kết toán phân đoạn' .

	Cấp cao Huyết Cuồng thợ săn, thường thường tại lừa gạt sư trước mặt lấy con mồi phương thức xuất hiện.

	Bởi vì là đột nhiên bắt giữ, Igura căn bản không kịp sửa chữa ký ức, bị ký ức sư vừa tìm, a rống, nguyên lai ngươi phạm vào nhiều như vậy lừa gạt án a, vào Toái Hồ hưởng phúc đi.

	Hắn mặc dù bị bắt, nhưng hắn cùng Amy khế ước vẫn có thể có hiệu lực, Hư cảnh là dài đằng đẵng nhất người chứng kiến.

	Thế là tại vượt ngục về sau, Igura trực tiếp gõ vang Amy gia môn, xuyên thấu lấy áo ngủ nàng triển khai báo thù: "Ta lệnh cho ngươi, vì ta thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ cung cấp trợ giúp."

	Mặc dù chỉ là một cái nguyện vọng, nhưng có thể phân giải thành ba cái:

	Vì Igura cung cấp an toàn chỗ ở cùng thực phẩm;

	Không thể tiết lộ Igura tin tức;

	Giúp Igura sưu tập tình báo.

	Amy đều làm được.

	Sở dĩ Igura đợi ở nơi này chật chội phòng tạp vật bên trong, mỗi ngày chờ Amy về nhà cho ăn cơm, hắn vẫn chưa thể nói Amy làm trái khế ước —— đối phương nhiều lắm thì dùng nhất nhục nhã người phương thức thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	Xoạt xoạt.

	Là chìa khoá tiếng mở cửa, Amy về nhà.
Kết chương.