Chương 550 : Kết thúc nhân quả.
Chu Thông Huyền không thể nghi ngờ là may mắn.

	Hắn được Chu Dương cứu trở về sau, đi qua Tiêu Oánh thi triển "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" cứu chữa, lại dựa vào linh đan diệu dược khôi phục nguyên khí, chỉ nửa năm trôi qua liền trọn vẹn khôi phục bình thường.

	Đồng thời đi qua trận này sinh tử huyết chiến sau, hắn thương càng không lâu liền đem thành công tấn thăng đến Trúc Cơ bốn tầng.

	Mà hắn tại tất cả thủ hạ thất thủ tình huống dưới, một thân một mình chém giết tam giai thượng phẩm Yêu thú 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 và mấy con yêu thú cấp ba sự tích, cũng tại hắn dưỡng thương thời gian bên trong truyền khắp Chu gia, vì đó thắng được vô số khen ngợi.

	Từ hướng này tới nói, hắn lần này tổn thương đúng là không có uổng phí thụ.

	Lúc này, khoảng cách Chu Dương trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đã qua bảy năm.

	Tại mấy năm này thời gian bên trong, Chu Dương thông qua "Càn Dương tiên quang" ngày ngày thành đạo lữ Tiêu Oánh cô đọng pháp lực rèn luyện thân thể, cũng thành công giúp đỡ đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng.

	Chỉ là hắn tự thân tu vi, như cũ còn dừng lại tại Kim Đan một tầng.

	Bất quá hắn cũng không phải không thu hoạch được gì.

	Tại trải qua mười năm gần đây ôn dưỡng sau, hắn bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp", cuối cùng tấn thăng trở thành ngũ giai pháp khí.

	Lấy cái này bản mệnh pháp khí nền tảng, tại tấn thăng ngũ giai pháp khí sau, đã trở thành Chu Dương trong tay pháp khí mạnh mẽ nhất một trong.

	"Quảng Tường, ngươi lần này thật không theo ta ra ngoài nhìn xem sao? Gia tộc bên này có Quảng Tương nhìn lấy, còn có ta cho nàng lưu lại rất nhiều sau tay, hẳn là không ra được cái gì nhiễu loạn!"

	Linh Tê Phong bên trên, Chu Dương nhìn trước mắt tướng mạo so với mình còn muốn thành thục một chút chất nhi, trong lòng ít nhiều có chút không cao hứng.

	Thời gian bảy năm đi qua, hắn đã chuẩn bị tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới.

	Thế nhưng là Chu Quảng Tường lại cự tuyệt theo hắn một đạo tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đề nghị.

	"Cửu thúc thứ lỗi, không phải chất nhi không muốn ra ngoài nhìn xem thế giới bên ngoài, thật sự là chất nhi không yên lòng gia tộc!"

	"Mặc dù có Cửu thúc ngài chấn nhiếp, để tất cả quỷ mị hạng giá áo túi cơm cũng không dám đối chúng ta Chu gia lên cái gì tâm tư, nhưng to như vậy một cái gia tộc, nếu như chỉ còn Tương nhi một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ ở chỗ này tọa trấn, một khi có một số việc, lấy chúng ta Chu gia hiện tại chiếm cứ rộng lớn địa bàn, Tương nhi một người như thế nào hai đầu chiếu ứng tới?"

	"Chất nhi coi như tuổi trẻ, đi Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, tương lai có rất nhiều cơ hội, thực sự không cần thiết cầm gia tộc an nguy tới mạo hiểm!"

	Chu Quảng Tường ngôn từ khẩn thiết đối Chu Dương chắp tay, lại là cũng không vì Chu Dương không vui mà thay đổi chủ ý.

	Hơn nữa hắn cũng rất có đạo lý, lại là một mảnh công tâm vì gia tộc cân nhắc, chính là Chu Dương có chút không cao hứng, cũng không tốt bởi vậy quá nhiều trách móc nặng nề với hắn.

	Hắn một mặt bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Tốt a, đã ngươi đã có quyết định, Cửu thúc ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

	Bất quá Chu Quảng Tường không đi, hắn trưởng tử Chu Thông Huyền lại muốn đi.

	Chu Dương lần này tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, chẳng những phải mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng đại đồ đệ Lục Tuyết Vi, còn theo trong gia tộc chọn lựa bao quát Chu Thông Huyền ở bên trong ba cái trẻ tuổi hậu bối cùng một chỗ mang lên, lấy mở khuếch trương những người này tầm mắt kiến thức.

	Hắn bây giờ đã là Kim Đan kỳ tu vi, một thân thủ đoạn lại là hơn xa lúc trước Tào Văn Kim, mang nhiều mấy người tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, vấn đề cũng không lớn.

	Khác biệt với dĩ vãng lén lút tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, lần này Chu Dương lại là quang minh chính đại rời đi.

	Trước kia hắn còn muốn lo lắng cho mình không ở nhà trong tộc, sẽ có cái khác hạng giá áo túi cơm đánh Chu gia chủ ý, nhưng là hiện tại trọn vẹn không có cái lo lắng này.

	Hiện tại cho dù hắn rời đi Chu gia đi xa, Chu Quảng Tường huynh muội một tọa trấn Tê Giác Châu, một tọa trấn Xích Hổ Sơn, hai huynh muội đều có hắn ban thưởng tứ giai khôi lỗi thú cùng ngũ giai Linh phù, phù bảo nơi tay, chính là gặp gỡ mấy cái cùng giai tu sĩ vây công cũng có thể không sợ mảy may.

	Hơn nữa chỉ cần hắn một ngày bất tử, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới ai dám đối Chu gia xuất thủ, liền muốn nghĩ kỹ chờ hắn trở về sau, nên như thế nào đối mặt hắn trả thù vấn đề này.

	Bởi vì nhân số có chút nhiều, Chu Dương cũng không như Tào Văn Kim lúc trước như thế giá vân phi hành, mà là tế ra hồi lâu không cần món kia tứ giai phi hành pháp khí "Huyễn Vân Chu" .

	Bọn hắn một nhóm sáu người cưỡi cái này một chiếc thuyền nhỏ, hóa thành một đám mây trắng dung nhập Đoạn Vân sơn mạch trong mây, không có chút đáng chú ý nào.

	Mà đoàn người này ngoại trừ Chu Dương vợ chồng bên ngoài, đều là lần thứ nhất tiến vào Đoạn Vân sơn mạch, lần thứ nhất rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Cùng lúc trước Chu Dương, những người này phổ vừa nhìn thấy phía dưới kia ầm ầm sóng dậy sơn hà thịnh cảnh, đều là hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Mà Chu Dương cùng lúc trước Tào Văn Kim khác biệt, trên đường cũng không cấm chỉ những này tiểu gia hỏa nhóm hỏi lung tung này kia, ngược lại rất kiên nhẫn cho bọn hắn đáp trả các loại nghi vấn.

	"Lão tổ tông, tôn nhi nghe nói cái này Đoạn Vân sơn mạch bên trong có lục giai Yêu vương tồn tại, ngài kiến thức rộng rãi, không biết có thể thấy được qua lục giai Yêu vương? Có thể nói cho tôn nhi lục giai Yêu vương dáng dấp cái gì dạng sao?"

	Chu Thông Huyền thân là Chu gia tộc trưởng chi tử, đối với Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông mặc dù đồng dạng sùng kính có thừa, lá gan cuối cùng là phải so mặt khác hai người đồng bạn lớn hơn một chút, nhìn phía dưới sơn hà thịnh cảnh, hắn vậy mà nhịn không được hướng Chu Dương đặt câu hỏi hỏi thăm về lục giai Yêu vương tồn tại.

	Mà Chu Dương nhìn lấy cái này tướng mạo cùng mình tuấn lãng oai hùng hậu bối, nhìn qua trong mắt đối phương kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, không khỏi cười nói ra: "Đoạn Vân sơn mạch bên trong đương nhiên là có lục giai Yêu vương, hơn nữa còn không chỉ một hai vị, bất quá loại kia tồn tại trên cơ bản đều tại Tiếp Thiên Phong bên trên tu hành, sẽ không tùy tiện rời đi chỗ tu hành, nhà ngươi lão tổ tông cuộc đời cũng còn không có gặp qua bực này tồn tại đâu!"

	"Lão tổ tông, ngài nói những cái kia lục giai Yêu vương đều trên Tiếp Thiên Phong tu hành, kia Tiếp Thiên Phong là cái gì địa phương a?"

	Đại khái là nhận Chu Dương hòa ái dễ gần thái độ ảnh hưởng, đồng hành một cái khác Chu gia tu sĩ trẻ tuổi Chu Trạch Hoành cũng cả gan lên tiếng muốn hỏi.

	"Tiếp Thiên Phong là Đoạn Vân sơn mạch chủ phong, cao có 7,600 trượng, linh mạch phẩm giai cao tới lục giai thượng phẩm, trên núi tổng cộng có ba loại phong cảnh bất đồng, hai ngàn trượng trở xuống là cổ thụ chọc trời san sát buồn bực rừng rậm, hai ngàn năm trăm trượng trở lên là lâu dài băng tuyết bao trùm băng sương Tuyết Vực, bảy ngàn trượng trở lên thì là cương phong, Thiên Lôi vờn quanh cửu thiên tuyệt vực!"

	Chu Dương một bên đáp trả cái này hậu bối nghi vấn, một bên lại là ánh mắt hoảng hốt quay đầu nhìn thoáng qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới phương hướng.

	Lúc trước hắn cũng hỏi qua vấn đề này, mà lúc đó trả lời hắn lời nói này người, lại là đã được hắn xa xa để qua phía sau Hoàng Sa Môn đương nhiệm chưởng môn Dương Văn Hùng.

	"Lão tổ tông kia ngài có từng thấy Tiếp Thiên Phong sao?"

	Đồng hành ba cái Chu gia hậu bối cuối cùng nhất một người, "Phúc" chữ lót Chu Phúc Cẩn, tựa hồ không có phát hiện nhà mình lão tổ tông có chút thất thần, cũng cả gan hỏi trong lòng nghi vấn.

	"Ôi ôi ôi, nhà ngươi lão tổ tông ta còn không có chán sống đâu, đây chính là lục giai Yêu vương tiềm tu chi địa, đừng nói là ta cỏn con này Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ, cũng tuỳ tiện không dám tới gần Tiếp Thiên Phong vạn dặm khu vực."

	Chu Dương lắc đầu bật cười, đối với những này hậu bối nhóm vấn đề, cũng là cảm thấy buồn cười.

	Lần này mang tới ba cái hậu bối, tuổi tác đều không đủ trăm tuổi, nhỏ nhất Chu Phúc Cẩn, mặc dù đã Trúc Cơ thành công, lại vừa đầy năm mươi tuổi không lâu.

	Mấy người kia sinh ra ở Chu gia phát tích cường thịnh về sau, từ nhỏ nghe hắn vị này gia tộc lão tổ tông truyền thuyết lớn lên, trong lòng cảm thấy hắn gia tộc này lão tổ thần thông quảng đại, không gì làm không được.

	Thật tình không biết hắn cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, Kim Đan kỳ tu sĩ có thể độc bá nhất phương, duy ngã độc tôn.

	Có thể ra cái này địa phương nhỏ, ai lại biết hắn là ai đâu!

	Đây cũng là hắn muốn dẫn mấy cái tiểu gia hỏa ra khai nhãn giới nguyên nhân.

	Ba người này tư chất cũng không tệ, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, sau này chưa hẳn không có mở Tử Phủ khả năng.

	So sánh ba cái tuổi quá trẻ Chu gia tiểu bối, Lục Tuyết Vi liền muốn trầm ổn nhiều.

	Nàng ánh mắt ngắm nhìn phía dưới sơn hà thịnh cảnh, nghe Chu Dương cùng ba cái Chu gia tiểu bối vấn đáp, trong đầu lại là nhớ tới Chu Dương đối nàng an bài.

	Dựa theo Chu Dương an bài, lần này mang nàng đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới sau, sẽ trước trợ giúp nàng mở Tử Phủ, rồi mới nàng liền cần một thân một mình tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới du lịch tu hành mấy chục năm, mới có thể trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Hiển nhiên, Chu Dương đây là coi Hoàng Sa Môn là ban đầu bồi dưỡng tu sĩ cấp cao phương pháp cho rập khuôn đi qua, mà Lục Tuyết Vi sẽ là Chu gia cái thứ nhất làm liều đầu tiên tu sĩ cấp cao.

	Một đường coi như thuận lợi, mấy tháng sau, Chu Dương một đoàn người thuận lợi đã tới hắn đã từng chiến đấu qua địa phương —— Trấn Nhạc tiên thành.

	Hơn hai trăm năm đi qua, Trấn Nhạc tiên thành lại kinh lịch mấy lần "Thú triều" xung kích, nhưng tựa như đi qua mấy ngàn năm phát sinh mấy chục lần "Thú triều", không thể đối toà này hùng thành tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Nó vẫn nguy nga đứng sừng sững ở đó, như trong biển đá ngầm, mặc cho Đoạn Vân sơn mạch bên trong bộc phát "Thú triều" như thế nào xung kích, vẫn như cũ sừng sững không ngã.

	Giám với chính mình còn bị Ngự Thú Tông chỗ truy nã, lại là "Tru Ma bảng" bên trên treo thưởng ma đầu, Chu Dương không dám vào nhập Trấn Nhạc tiên thành.

	Kim Đan kỳ tu sĩ mục tiêu vẫn là lớn một chút, hắn nếu là tiến vào Trấn Nhạc tiên thành, khẳng định sẽ khiến rất nhiều người chú ý.

	Mặc dù hắn có thể thông qua một chút thủ đoạn che giấu thân phận, nhưng Tu Tiên giới các loại kỳ công bí thuật tầng tầng lớp lớp, ai biết có thể hay không vừa lúc có người nắm giữ tương quan bí thuật, nhận ra thân phận chân thật của hắn đâu?

	Loại chuyện này, trước kia hắn đã gặp được một lần, cũng không muốn một lần nữa.

	Huống chi hắn lần này tới Trấn Nhạc tiên thành, mục đích chủ yếu vẫn là hoàn thành lúc trước một cái hứa hẹn.

	Lúc trước hắn đã từng cùng truyền thụ chính mình « Đại Diễn Kiếm Quyết » Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tán tu Giả Vân Chân hứa hẹn qua, nếu là có hướng một ngày tìm tới toàn bản « Đại Diễn Kiếm Quyết », tất nhiên sẽ đến trước mộ phần đốt cháy một phần để hắn kinh qua.

	Hơn hai trăm năm đi qua, Giả Vân Chân nếu là không có kết thành Kim Đan, đại khái suất đã tọa hóa tạ thế.

	Chu Dương ngược lại là cũng không nhất định muốn đi vào Trấn Nhạc tiên thành nghe ngóng tin tức.

	Hắn hồi tưởng một phen lúc trước Giả Vân Chân cùng mình đã thông báo sau, liền dẫn một đoàn người tại Trấn Nhạc tiên thành phía tây một loại nào đó trong dãy núi tìm kiếm.

	Dạng này tìm gần nửa ngày sau, hắn liền tìm được Giả Vân Chân lúc trước nói qua địa phương.

	Kia là một tòa tương tự một thanh cắm ngược thiên khung lợi kiếm hiểm trở sơn phong, sơn phong cao chỉ có hai ba trăm trượng, cũng không cái gì linh mạch tồn tại vết tích.

	Chu Dương tại ngọn núi kia đỉnh núi bên trên phát hiện một ngôi mộ oanh, phần mộ trước đứng thẳng một khối Hắc Sắc Thạch Bia, phía trên được người lấy kiếm làm bút khắc lấy "Kiếm tu Giả Vân Chân chi mộ" bảy cái phong mang tất lộ chữ lớn.

	Chỉ là Chu Dương thần thức đảo qua phần mộ, lại phát hiện bên trong chỉ có một cái linh khí hoàn toàn không có kiếm gãy, một cái hủ tro cốt.

	Hắn gặp này lập tức liền biết, Giả Vân Chân sợ là không đợi được thọ nguyên hao hết tọa hóa, đã chết tại cái nào đó dưới tay địch nhân, cái ngôi mộ này oanh, cho là bằng hữu dựa theo khi còn sống nguyện vọng lập.

	Kết quả này, đã để hắn ngoài ý muốn, lại không ngoài ý muốn.

	Giả Vân Chân loại kia cuồng ngạo không bị trói buộc tính cách, rất dễ dàng liền cùng người kết thù kết oán, loại tính cách này người có thể được kết thúc yên lành người, hoặc là là có được thực lực vô địch, hoặc là có được phi thường cường đại bối cảnh, mà hai thứ này tựa hồ cũng không có đủ.

	"Giả tiền bối, Chu mỗ đã tìm được toàn bản « Đại Diễn Kiếm Quyết », hôm nay lợi dụng đây là tế phẩm, cảm thấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng, thành toàn ngươi ta một trận duyên phận."

	Hở ra phần mộ trước, Chu Dương vung tay lên, một cái ghi lại toàn bản « Đại Diễn Kiếm Quyết » ngọc giản liền được hắn tại chỗ thiêu thành tro tàn.

	Từ đó, hắn cùng Giả Vân Chân kia một đoạn nhân quả liền hoàn toàn giải, song phương ai cũng không nợ ai.

	Tế mộ Giả Vân Chân chi mộ sau,

	Chu Dương liền lại không lưu luyến chi ý mang theo đám người rời đi Trấn Nhạc tiên thành.

	Hắn kế tiếp mục đích là Đan Vân Phong, nơi đó là hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh quen biết địa phương.

	Mỗi một lần tới Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, Chu Dương đều sẽ tiến về nơi đó nhớ lại một chút quá khứ, lần này cũng không ngoại lệ.

	Nghe nói là đi gia tộc lão tổ tông cùng lão tổ mẫu hai người quen biết địa phương, Chu gia mấy tiểu bối, tính cả Lục Tuyết Vi đều biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

	Tiêu Oánh tại Chu gia nhiều năm, luyện chế Linh đan, không biết để nhiều ít Chu gia tu sĩ được lợi, tăng thêm lại là Chu Dương đạo lữ, nó địa vị tại Chu gia so với Chu Quảng Tường vị này tộc trưởng đương nhiệm kỳ thật cũng không có chút nào kém.

	Nhất là, nàng tính cách ôn nhu thiện lương, đối xử mọi người hiền lành, cực ít nổi giận sinh khí, tại Chu gia thế nhưng là rất được hàng tiểu bối các tu sĩ kính yêu.

	So sánh cùng nhau, Chu Dương bởi vì uy danh quá nặng, ngược lại để cho người ta không dám thân cận.

	"Sư nương ngài còn chưa hề nói qua cùng sư tôn là như thế nào quen biết, không bằng nhân cơ hội này nói với chúng ta nói chứ sao."

	Lục Tuyết Vi cái này nữ đồ đệ, đối với sư tôn sư nương tình hình tựa hồ rất có hứng thú, khó được có cơ hội này, lập tức liền quấn lấy Tiêu Oánh nghe ngóng.

	Cái khác ba cái Chu gia tiểu bối mặc dù không dám như nàng đồng dạng lớn mật nghe ngóng loại chuyện này, nhưng cũng đều dựng lên lỗ tai, một mặt mong đợi nhìn lấy Tiêu Oánh này  lão tổ mẫu.

	Tiêu Oánh tính tình mềm, tăng thêm Lục Tuyết Vi từ trước đến nay cho nàng yêu thương, lần này được Lục Tuyết Vi quấn lấy không có cách, thật đúng là định đem lúc trước cùng Chu Dương quen biết đi qua nói ra.

	Chu Dương gặp đây, lập tức biết mình không ra là không được.

	Cái này nếu là thật để Tiêu Oánh nói ra lúc trước hắn lừa gạt vô tri thiếu nữ sự tình, hắn sau này còn thế nào làm gương sáng cho người khác? Hắn anh minh thần võ lão tổ tông hình tượng, còn thế nào bảo trì?

	Chỉ gặp hắn sầm mặt lại, đổ ập xuống đối với mấy tiểu bối chính là một trận ôi tố nói: "Hồ nháo! Trưởng bối sự tình, há lại các ngươi những này hậu bối có thể loạn đả nghe?"

	Hắn lúc trước vẫn luôn là vẻ mặt ôn hoà, lần này đột nhiên trở mặt, bao quát Lục Tuyết Vi ở bên trong mấy tiểu bối đều là được giật nảy mình, run lẩy bẩy vội vàng xin khoan dung nói: "Sư tôn (lão tổ tông) bớt giận, chúng ta biết sai, sau này cũng không dám nữa, cầu sư tôn (lão tổ tông) thứ tội!"

	"Phốc phốc!"

	Tiêu Oánh trông thấy một màn này, không khỏi bật cười lên.

	Nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia ở lâu thâm sơn không biết nhân gian hiểm ác vô tri thiếu nữ, đương nhiên biết Chu Dương đột nhiên trở mặt là bởi vì cái gì.

	Nói thật, hai người làm mấy trăm năm đạo lữ, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy Chu Dương làm như thế tà tâm hư, cái này khiến nàng bỗng nhiên rất muốn cười, rồi mới liền không nhịn được bật cười.

	Mấy cái hậu bối nghe thấy tiếng cười của nàng, đều là không rõ ràng cho lắm mờ mịt nhìn lấy nàng, không rõ nàng vì sao bật cười.

	Chỉ có Chu Dương hơi đỏ mặt, rồi mới ra vẻ không biết vung tay lên nói: "Được rồi, việc này dừng ở đây, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Hắn uy nghiêm xâm nhập lòng người, mấy tiểu bối kinh lịch vừa rồi cái này giật mình, sớm đã bị dọa sợ, nghe vậy sau liên tục không ngừng nói lời cảm tạ, không dám tiếp tục xách cái này.

	Rất nhanh, Đan Vân Phong đã đến.

	Chỉ là để Chu Dương không nghĩ tới chính là, nho nhỏ Đan Vân Phong, giờ phút này vậy mà trở thành một tòa chiến trường.

	Hai cái tu tiên gia tộc vây quanh toà này Linh Sơn thuộc về quyền, ngay tại lẫn nhau vong tình chém giết, không có người phát hiện, một cái bọn hắn tuyệt đối không chọc nổi tồn tại, ngay tại trên bầu trời nhìn lấy bọn hắn.

	"Là lúc trước đôi phu phụ kia người đời sau, không nghĩ tới thời gian qua đi hơn một trăm năm, bọn hắn cái kia tiểu gia tộc đã như thế thịnh vượng!"

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn qua phía dưới trên chiến trường vong tình chém giết trên trăm tên tu sĩ, trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hơn một trăm năm trước chính mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh tới đây ở tạm thời điểm, chiếm cứ lấy Đan Vân Phong kia đối tán tu Trúc Cơ tu sĩ vợ chồng, chỉ có mười cái người đời sau.

	Bây giờ hắn thần thức đảo qua đi, thủ vệ Linh Sơn một phương tu sĩ số lượng, lại là không dưới năm mười người, có thể thấy được gia tộc này những năm này phát triển rất không tệ.

	"Đôi phu phụ kia làm người không sai, phu quân ngươi giúp một chút bọn hắn người đời sau đi, thiếp thân cũng không muốn cái này Đan Vân Phong được máu tươi chỗ làm bẩn!"

	Tiêu Oánh mặt mày khẽ nhíu nhìn phía dưới đổ máu chiến trường, ánh mắt lộ ra một vòng không thích chi sắc.

	"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ta liền không xuất thủ, để Tuyết Vi cùng đám tiểu tử này đi hỗ trợ đi, coi như là một trận thí luyện rồi."

	Chu Dương cười lắc đầu, nói ra tính toán của mình.

	Nghe được hắn lời này, Lục Tuyết Vi còn không có cái gì, Chu Thông Huyền ba cái trẻ tuổi hậu bối lại là nhãn tình sáng lên, từng cái trong mắt đều là lộ ra kích động chi sắc.

	"Lão tổ tông nói đúng, ngài cùng lão tổ mẫu ngay ở chỗ này đợi chút, tôn nhi bọn người cái này là ngài Nhị lão thanh tràng!"

	Chu Thông Huyền kêu một tiếng, lúc này liền ngự sử phi kiếm giết xuống dưới.

	Chu Trạch Hoành cùng Chu Phúc Cẩn gặp đây, cũng là không cam lòng người sau, theo sát giết ra ngoài.

	Lục Tuyết Vi sợ bọn họ có sai lầm, gặp này cũng chỉ là đối Chu Dương hai người thi lễ một cái, vội vàng đi theo phía sau áp trận.

	Những cái kia tiến đánh Đan Vân Phong một phương tu sĩ, chỉ có ba cái Trúc Cơ tu sĩ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, ngoài ra còn có sáu bảy mươi cái Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Những người này nguyên bản đối Đan Vân Phong tu sĩ là chiếm thượng phong, bởi vì Đan Vân Phong bên trên gia tộc kia bây giờ chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ giữ thể diện.

	Chu Thông Huyền ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột nhiên giết ra, mục tiêu trực chỉ bên mình, những cái kia tiến đánh Đan Vân Phong tu sĩ lập tức liền luống cuống.

	Dẫn đầu Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một bên vội vàng thu hồi pháp khí chặn đường Chu Thông Huyền, một bên lớn tiếng tự giới thiệu lai lịch, muốn dựa vào ngôn ngữ chấn nhiếp Chu Thông Huyền ba người.

	Nguyên lai bọn hắn lại là đến từ một cái Tử Phủ gia tộc, tiến đánh Đan Vân Phong nguyên nhân, là bởi vì Đan Vân Phong bên trên Cổ gia không muốn thần phục gia tộc bọn họ.

	Chỉ là hắn không tự giới thiệu còn tốt, nghe xong hắn phía sau chỉ là một cái Tử Phủ gia tộc, Chu Thông Huyền đám người nhất thời lại không nửa điểm lo lắng.

	Không nói đến bọn hắn những người này bản thân liền không thuộc về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, chính là thuộc về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, có Chu Dương vị này Kim Đan lão tổ trấn giữ Chu gia, cũng không cần kiêng kị chỉ là một cái Tử Phủ gia tộc.

	Một trận không tính là bao nhiêu chiến đấu kịch liệt qua sau, ba cái tiến đánh Đan Vân Phong Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn bộ chết tại Chu Thông Huyền ba người trong tay.

	Cái này ba cái người dẫn đầu vừa chết, những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ nào còn dám lại đợi ở chỗ này, vội vàng tan tác như chim muông chạy tứ tán.

	Chu Thông Huyền ba người cũng lười đuổi theo giết những này cấp thấp tu sĩ, thu hồi chiến lợi phẩm sau, liền mặt mũi tràn đầy đắc ý bay lên trời hướng nhà mình lão tổ tông phục mệnh đi.

	"Đan Vân Cổ gia Cổ Thanh Trần, bái kiến chư vị tiền bối, tiền bối ân cứu mạng, trên dưới Cổ gia  xúc động rơi lệ, suốt đời khó quên, còn xin thụ chúng ta cúi đầu!"

	Đan Vân Phong bên trên, đương Chu Dương cùng Tiêu Oánh tại Chu Thông Huyền các loại một bang hậu bối chen chúc hạ xuống rơi xuống nơi này thời điểm, chiếm cứ Đan Vân Phong Cổ gia đương đại gia chủ Cổ Thanh Trần, vội vàng dẫn toàn tộc tu sĩ tới lễ bái nói lời cảm tạ.

	"Cái này Đan Vân Phong, vốn là ta đạo lữ tu đạo Linh Sơn."

	Chu Dương nhìn trước mắt trung niên nhân bộ dáng Cổ Thanh Trần, mới mở miệng, liền để to lớn bị kinh ngạc.

	"A! Chẳng lẽ tiền bối ngài chính là trăm năm trước làm khách ta Cổ gia vị kia Chu tiền bối!"

	Cổ Thanh Trần kêu to một tiếng, tựa hồ nhớ tới cái gì, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn lấy Chu Dương, rồi mới đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một bức tranh giống mở ra xem xét, chỉ gặp trên bức họa một nam một nữ, chính là Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người.

	"Tiền bối thứ tội, đây là vãn bối tổ phụ năm đó nhìn thấy tiền bối tư thế oai hùng sau sở tác, khi còn sống cố ý giao cho ta nhóm những vãn bối này, Nhược tiền bối lại đến Đan Vân Phong, để chúng ta nhất định phải tận tâm tận lực chiêu đãi tiền bối, không nghĩ tới hôm nay lại là gần phía trước bối tránh khỏi một kiếp!"

	Nhìn thấy Chu Dương ánh mắt nhìn về phía mình trong tay chân dung, Cổ Thanh Trần vội vàng đưa lên chân dung giải thích một chút chân dung lai lịch, rồi mới mặt mũi tràn đầy cảm khái cùng vẻ cảm kích nhìn qua Chu Dương phát ra thở dài một tiếng.

	"Đã ngươi gia trưởng bối cùng các ngươi từng có bàn giao, Chu mỗ cũng liền lười nhác nhiều lời cái gì, cái này Đan Vân Phong Chu mỗ trưng dụng ba ngày, cả nhà các ngươi trước đem đến bên ngoài ở, mặt khác chiến trường này cũng cho ta thu thập, miễn cho chướng mắt."

	Chu Dương khẽ gật đầu, nhưng không có đi đón bức họa kia, nói thẳng ra yêu cầu của mình.

	Không nói đến hắn vừa cứu được Cổ gia, chính là hắn tu sĩ cấp cao thân phận, cũng làm cho Cổ Thanh Trần không dám có bất kỳ phản đối chi ý, lúc này liền liền vội vàng gật đầu xác nhận xuống dưới an bài tộc nhân rút lui.

	Chu Dương ngược lại là không có uổng phí ở, tại hắn vào ở Đan Vân Phong ngày kế tiếp, bởi vì phát giác được gia tộc Trúc Cơ tu sĩ hồn bài vỡ vụn, cái kia tiến đánh Đan Vân Phong Cổ gia Tử Phủ gia tộc Thái Thượng trưởng lão tự mình chạy đến Đan Vân Phong, muốn vì nhà mình vẫn lạc hậu bối báo thù.

	Kết quả bị quấy rầy đến Chu Dương, chỉ là một cái "Lăn" chữ, liền đem cái kia Tử Phủ sáu tầng tu vi lão đầu chấn thương rơi xuống trong mây, rồi mới cái rắm cũng không dám lại thả một cái liều mình trốn về gia tộc, cũng không dám lại phái người tới đối phó Cổ gia.

	Một màn này xem ở trong mắt Cổ Trần Sa, lập tức để vừa mừng vừa sợ, biết nhà mình đây là gặp gỡ chân chính quý nhân.

	Hắn ngược lại là hữu tâm nịnh bợ Chu Dương, đáng tiếc Chu Dương căn bản không cho hắn cơ hội, ba ngày đều không có ở hết, liền chào hỏi không đánh trực tiếp dẫn người rời đi.

	Lần này, bởi vì cứu được Cổ gia hai lần, hắn thậm chí ngay cả một kiện pháp khí cùng một viên đan dược đều không có để lại.

	Hơn nữa lần này qua sau, bởi vì nhìn thấy Đan Vân Phong đã được Cổ gia cải tạo trọn vẹn không thấy ngày xưa chi cảnh, Tiêu Oánh cũng đối này triệt để không có tưởng niệm, biểu thị sau này cũng không tiếp tục nghĩ trở về.
Kết chương.