Chương 355 : Ngọc La Sát nữ vương chân diện mục! Vòng Quay Vận Mệnh!

	Lúc này La Sát hắc ám lĩnh vực dưới mặt đất, vô số kể người vẫn tại rút lui về mặt đất.

	Doanh Khuyết trận doanh, vượt qua trên trăm tên tông sư cấp cường giả, đều đã mai phục tại đã từng nữ vương Thánh Điện bên ngoài.

	Sở Sở cùng Doanh Khuyết ngay tại cải tạo hắc ám lĩnh vực hạch tâm cửa vào vòng xoáy.

	Căn cứ Doanh Khuyết suy đoán, cái này điên cuồng nữ vương một khi phát hiện dẫn bạo thất bại, nhất định sẽ không cam lòng, nhất định sẽ trở về, lại một lần nữa tự mình dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực.

	Bất kể bất kỳ giá nào, cũng muốn đem Doanh Khuyết quân đoàn toàn bộ giết chết.

	Bởi vì muốn đi vào hắc ám lĩnh vực hạch tâm, nhất định phải ở chỗ này mở ra cửa vào.

	Cho nên, muốn trong thời gian ngắn nhất, ở chỗ này tạo dựng ra một cái bẫy.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cũng không trông cậy vào một cái bẫy liền có thể đem Ngọc La Sát nữ vương giết chết, nhưng ít ra có thể suy yếu hắn.

	Rất nhanh!

	Toàn bộ năng lượng cạm bẫy tạo dựng hoàn tất.

	Sau đó, Mị Đạo Nguyên đại nhân hắc ám dòng năng lượng thể chậm rãi mở ra, đem tất cả cường giả bao vào, sau đó lẳng lặng ẩn núp.

	Bởi vì cái này hắc ám dòng năng lượng thể là không có bất kỳ cái gì năng lượng khí tức.

	Đương nhiên mấu chốt nhất là, Ngọc La Sát nữ vương lúc này tâm cảnh toàn loạn. Mà lại lấy nàng không coi ai ra gì đặc điểm, đại khái không thèm để ý chút nào cái gọi là mai phục.

	... ... . . .

	Tại hắc ám dòng năng lượng thể không gian bên trong, Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly, thậm chí Phó Thải Vi đều phảng phất tràn đầy ăn ý, để Doanh Khuyết cùng Sở Sở ở tại một góc nào đó bên trong.

	Trong bóng đêm, ma nữ Sở Sở nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến vào Doanh Khuyết trong ngực.

	"Ta hiện tại trở thành sự kiêu ngạo của ngươi sao?" Sở Sở thấp giọng hỏi.

	"Đúng." Doanh Khuyết nói.

	Sở Sở lại nói: "Ta bây giờ có thể thoát khỏi hèn mọn thân phận sao?"

	"Có thể." Doanh Khuyết nói.

	Lẽ ra hắn phải nói, ngươi vốn là không hèn mọn, chúng ta vốn chính là bình đẳng loại hình. Nhưng là hắn không có nói như vậy, nhân sinh mà bình đẳng, đây là toàn thế giới đều hẳn là theo đuổi mỹ hảo cảnh giới. Nhưng nhân sinh mà không bình đẳng, mới là lớn nhất hiện thực.

	"Vậy ta có thể yêu ngươi sao?" Sở Sở lại hỏi.

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đọc đến ta ký ức thời điểm, nhìn thấy cái kia hình tượng sao? Kia là hai ngày trước ta làm một cái xuân chi mộng."

	Sở Sở nói: "Ta có thể đem nó biến thành sự thật."

	Sau đó, trong bóng đêm nàng ôm Doanh Khuyết cổ, thật sâu. . . hôn lên.

	Phi thường phóng túng, phi thường đầu nhập.

	Cứ việc không nên, cứ việc rất chủ nghĩa phong kiến, cứ việc Doanh Khuyết không có chút nào đồng ý. Nhưng là Sở Sở dùng thời gian mấy năm, mới như thế yên tâm thoải mái cùng hắn ôm hôn cùng một chỗ.

	Một bên hôn, nàng não hải như là phù quang lược ảnh qua một lần.

	Có lẽ đây là vận mệnh, nàng bao nhiêu lần đều kém chút ngã vào Địa Ngục Thâm Uyên. Nhưng đều tại thời khắc mấu chốt trở về, có lúc là Doanh Khuyết kéo trở về, mà có lúc là vận mệnh kéo nàng trở về.

	Nhân sinh của nàng cùng gian nan long đong, nhưng cuối cùng vẫn là bị cuốn chú ý.

	Chỉ bất quá hồi tưởng về sau, loại này gian nan cùng long đong, nàng đã không muốn lại đến một lần.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	"Ta hồi ức chuyện cũ, luôn cảm thấy sẽ có một cái khác mình, đã biến thành ma quỷ." Sở Sở ôn nhu nói: "Thậm chí mỗi một cái mấu chốt tiết điểm, ta đều cảm thấy sẽ có một cái khác mình đi hướng mặt khác một đầu lối rẽ, đều sẽ rơi vào vực sâu biến thành ma quỷ."

	Doanh Khuyết nói: "Ta hi vọng trong tương lai, ngươi cũng vẫn như cũ có thể cho rằng như vậy. Bởi vì ở trên đường người, đều cảm thấy lối rẽ bên trên cái kia là ma quỷ."

	Sở Sở nói: "Không, ta phi thường xác định, ta hiện tại đi tại thiên sứ trên đường, bởi vì ta tràn đầy lực lượng, tràn đầy cảm giác hạnh phúc. Mà lại loại hạnh phúc này cảm giác cũng không hoàn toàn đến từ ngươi, mà là đến từ ta tự thân. Chúng ta loại người này, thật là nhất niệm Thiên Đường, ý niệm Địa Ngục."

	Doanh Khuyết thoáng dùng sức ôm lấy nàng ma quỷ đường cong thân thể.

	Nàng xuất thân không tốt, thông minh tuyệt đỉnh, lòng dạ cao mà lại mẫn cảm, tại thời gian rất lâu bên trong, nàng đúng là tràn đầy bi kịch sắc thái.

	... ... ...

	Ngọc La Sát nữ vương xuất hiện.

	Như là một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại đã từng nữ vương đại điện bên trong, cũng không biết nàng là từ cái nào một khe lớn bên trong chui ra ngoài.

	Quả nhiên như là đoán như thế, nàng trực tiếp liền vọt tới hắc ám lĩnh vực hạch tâm lối vào chỗ, trực tiếp thi triển năng lượng thuật, muốn mở ra năng lượng vòng xoáy.

	Cứ việc Doanh Khuyết bọn người giấu ở hắc ám dòng năng lượng thể bên trong, nhưng là lấy Ngọc La Sát năng lực, còn có thể cảm giác được.

	Nhưng là. . . Có lẽ là nàng cá nhân vô địch quá lâu, khiến cho nàng đã mất đi loại này nhạy cảm cảm giác.

	Đây là một cái cực độ tham lam, nhưng là lại cực độ bản thân người.

	Tại thế giới của nàng bên trong, là hoàn toàn không có những người khác tồn tại.

	Quá khứ thời điểm, nàng vẫn luôn giấu ở nàng di động cung điện bên trong, mà lúc này nàng xuất hiện, nhưng như cũ không nhìn thấy khuôn mặt của nàng, bởi vì toàn thân của nàng đều bị hắc ám sương mù bao phủ.

	Chỉ có hai con mắt, như là hỏa diễm, hùng hổ dọa người.

	Nàng trực tiếp thi triển năng lượng thuật, phóng xuất ra mấy chục cây năng lượng trụ, ngưng tụ quang mang, muốn mở ra tiến vào hắc ám lĩnh vực hạch tâm vòng xoáy cửa vào.

	Nhưng mà. . .

	Cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp phát động cạm bẫy.

	"Xoát, xoát, xoát, xoát. . ."

	Kinh người số lượng tia tử ngoại năng lượng trận, bỗng nhiên bộc phát.

	Trong nháy mắt thả ra tia tử ngoại lực lượng, khoảng chừng mấy trăm mai siêu cấp tia tử ngoại bom lớn như vậy.

	Trong chốc lát thả ra quang mang, sáng to lớn đến không cách nào hình dung, vượt qua mặt trời không biết bao nhiêu lần.

	Ngọc La Sát nữ vương thân thể, trong nháy mắt liền bị cái này đáng sợ năng lượng quang mang triệt để thôn phệ.

	Trọn vẹn qua thật lâu.

	Loại này kinh người quang mang mới biến mất.

	Ngọc La Sát nữ vương vẫn không có lộ ra nguyên hình, vẫn như cũ toàn thân bao phủ hắc ám nồng vụ, nhưng là nàng hai con ngươi hỏa diễm quang mang, đã không có trước đó cường thịnh như vậy.

	Nàng đôi mắt liếc nhìn toàn trường, rất nhanh liền khóa chặt Doanh Khuyết vị trí.

	"Ra đi." Ngọc La Sát nữ Vương Hàn tiếng nói.

	Nhất thời, Doanh Khuyết trận doanh vượt qua trên trăm tên tông sư cấp trở lên cường giả, trong nháy mắt thoáng hiện.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đem Ngọc La Sát nữ vương toàn bộ vây quanh.

	Ngọc La Sát nữ vương hỏa diễm hai con ngươi khóa chặt Doanh Khuyết, chậm rãi nói: "Ta còn sợ ngươi chạy, kết quả ngươi ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy bắt ta? Ngươi đối ta lực lượng, thật sự là hoàn toàn không biết gì cả. Ngươi ý đồ dùng một cái hồ nước vây bắt một con rồng?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đối cạm bẫy ngoảnh mặt làm ngơ, đối mai phục tại người bên cạnh cũng không chút nào phát giác, thật đúng là tự tin đến dọa người."

	"Làm ngươi có được tuyệt đối lực lượng là, ngươi cũng sẽ dạng này." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng cũng rất ngu xuẩn, vậy mà tại hắc ám lĩnh vực đến phục sát ta? Ngươi chẳng lẽ không biết, ta tại hắc ám năng lượng hoàn cảnh dưới, là bực nào cường đại sao?"

	Cường đại? !

	Mạnh đến mức nào?

	Có thể vượt qua Doanh Khuyết bên này vượt qua trăm cái đỉnh cấp cường giả sao?

	Hơn nữa còn có hai cái ma hóa cường giả.

	Mị Đạo Nguyên cùng Sở Sở.

	Nàng cho dù cường đại hơn nữa, cũng vô pháp lấy một địch trăm đi.

	Ngọc La Sát nữ vương ánh mắt rơi vào Sở Sở trên mặt, chậm rãi nói: "Ta là phải gọi ngươi La Mộng, vẫn là Sở Sở đâu?"

	"Xin gọi ta Sở Sở, tạ ơn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Mặc dù là cùng một cái thân thể, nhưng đổi linh hồn về sau, quả nhiên trẻ rất nhiều, đều tràn ngập thanh xuân cảm giác. Sở Sở, Sở Sở. . ."

	Đón lấy, nàng một trận cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ hẳn là rất hạnh phúc đi, ngươi kinh lịch vô số cực khổ, rốt cục có thể yên tâm thoải mái đứng tại Doanh Khuyết bên người, ngươi cảm thấy mình rốt cục thoát khỏi nô tỳ thân phận, ngươi cảm thấy mình lập xuống bất thế chi công. Cho nên ngươi liền có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	Sở Sở nói: "Đương nhiên! Chẳng lẽ không được sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương cười lạnh nói: "Ngươi quá ngây thơ rồi, thật sự là quá ngây thơ rồi. Ngươi cảm thấy tất cả mọi thứ ở hiện tại chính là của ngươi điểm cuối cùng rồi? Ngươi cảm thấy lấy sau cũng sẽ không thay đổi sao? Ngươi cảm thấy ngươi trải qua cực khổ, cho nên tiếp xuống chính là tu thành chính quả sao? Không, không, không, ngươi một cái khác đoạn nhân sinh lữ Trình Cương vừa mới bắt đầu mà thôi, tiếp xuống ngươi sẽ còn kinh lịch càng nhiều cực khổ. Mà trước đó cực khổ ngươi có thể chịu nổi, nhưng là tương lai cực khổ, ngươi liền chưa hẳn có thể."

	Sở Sở nói: "Ngươi rất có cảm xúc, đây là tại nói chính ngươi sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Mà lại, sẽ thay đổi người không chỉ là Doanh Khuyết, cũng có thể là ngươi. Ngươi cảm thấy ngươi cùng hắn thật tình so kim kiên sao? Ngươi cảm thấy đến thời khắc quan trọng nhất, ngươi vẫn như cũ có thể lo liệu ngươi bây giờ lập trường sao?"

	Sở Sở nói: "Đương nhiên."

	Nàng cảm thấy mình có thể, bởi vì ngay tại vừa rồi trước đây không lâu, nàng liền chuẩn bị hi sinh chính mình cứu vớt Doanh Khuyết cùng tất cả Doanh Khuyết quân đoàn.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta lúc đầu muốn dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực, là ngươi ngăn trở đây hết thảy?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Sở Sở, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình nguyên nhân, thật là vì cái gì quang minh lý tưởng sao? Lại hoặc là vì thâm hậu tình cảm sao? Không, không, không, ngươi lừa gạt không được mình, ngươi sở dĩ làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì chứng minh chính ngươi thôi. Người chính là như vậy, để chứng minh mình, có thể trả bất cứ giá nào, cho dù là thịt nát xương tan, nhưng cũng là một loại tự tư."

	Không thể không nói, câu nói này nói thẳng đến Sở Sở trong lòng đi, bởi vì nàng cũng đang hoài nghi mình, vừa rồi cái chủng loại kia bản thân hi sinh, đến tột cùng là từ đối với Doanh Khuyết yêu, hay là bởi vì muốn chứng minh mình? Nhất là hướng Doanh Khuyết chứng minh mình?

	Nếu như là cái sau, kia nàng cùng trước đó Sở Sở có cái gì khác nhau?

	Lúc ấy làm thân không thiếu sót thị nữ, Sở Sở chính là như vậy, thích biểu hiện, khắp nơi cũng là vì tại thân không thiếu sót trước mặt chứng minh mình ưu tú.

	Cho nên, cứ việc biểu hiện hình thức thăng cấp, nhưng nàng vẫn không có biến, như trước vẫn là cái kia nông cạn Sở Sở?

	Kia. . . Ta thật Niết Bàn sao?

	Doanh Khuyết nắm chặt tay của nàng, chậm rãi nói: "Ngươi xác thực không có biến, vẫn như cũ là trước kia Sở Sở. Nhưng ta cũng không có biến, vẫn như cũ là lúc đầu ta. Tính cách loại vật này, là rất khó cải biến. Nhưng chúng ta đều trở nên cường đại, cho nên trước đó tính cách là khuyết điểm, bây giờ lại ngược lại biến thành ưu điểm. Mà lại chúng ta có thể ung dung làm ra lựa chọn, đây chính là lớn nhất cải biến."

	"Nàng nói ngươi vừa rồi bản thân hi sinh là vì hướng ta chứng minh chính ngươi, nhưng cái này có lỗi gì sao? Chứng minh mình có lỗi sao?" Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Không có sai."

	Sở Sở hít một hơi thật sâu, nói: "Ngọc La Sát nữ vương, ngươi trực tiếp đánh trúng vào nội tâm của ta. Nhưng ngươi không phải Mị Vưu, ngươi sẽ không loại kia tru tâm chiến thuật tâm lý. Cho nên ngươi nói ra, nhất định là ngươi nhân sinh kinh lịch đúng không?"

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Muốn phản kích sao? Muốn biết được ta quá khứ phản bác ta đúng không? Muốn chứng minh ngươi cùng ta không giống đúng không?"

	Sở Sở nói: "Muốn thử một chút."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Sở Sở, ngươi là thân không thiếu sót thị nữ, ngươi còn đã từng bị thân không ngọc nhận làm nghĩa muội đúng không?"

	Sở Sở nói: "Đúng."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Khuyết công tử, ta thanh âm này ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được quen thuộc sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Thật có lỗi, không có ấn tượng."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi vẫn luôn muốn biết diện mục thật của ta, nhưng từ khi ta biến thành Ngọc La Sát nữ vương về sau, không có người nhìn qua ta thật gương mặt, mà bây giờ ta muốn cho ngươi xem một chút."

	Dứt lời, Ngọc La Sát nữ vương trên người hắc ám nồng vụ dần dần tán đi, lộ ra nàng chân diện mục.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Bởi vì, cái này chân diện mục rất buồn nôn.

	Có lẽ nàng đã từng rất đẹp, dáng người cũng rất tốt, gần như ma quỷ đồng dạng dáng người.

	Nhưng là, bây giờ lại là nửa hư thối trạng thái.

	Thân thể của nàng thậm chí nát mấy cái lớn lỗ, lộ ra bên trong khung xương cùng mạch máu, gân mạch.

	Toàn bộ đều là năng lượng hóa.

	Nhất là trái tim, hoàn toàn triệt để năng lượng hóa.

	Cho nên, máu của nàng quản cùng gân mạch, có nhanh chóng lưu động quang mang.

	Còn có mặt của nàng, cũng mục nát một nửa.

	Nhưng là, vẫn như cũ đó có thể thấy được nàng đại khái gương mặt.

	Doanh Khuyết gương mặt có chút một trận co rúm, không nói một lời. Không biết có phải hay không là rất kinh hãi, nhưng là lại phảng phất không có.

	Có điểm giống là run rẩy bình tĩnh.

	"Doanh Khuyết công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Ngọc La Sát nữ vương cười lạnh nói: "Nhánh nhánh, bái kiến công tử."

	Doanh Khuyết đáp lễ nói: "Doanh Khuyết, bái kiến đại tỷ ."

	"Không dám nhận, không dám nhận." Ngọc La Sát nữ vương cười lạnh nói: "Ta nào dám làm ngươi đại tỷ  a, ta mặt ngoài là Doanh Trụ công tước nghĩa nữ, mặt ngoài là đồ đệ của hắn, nhưng trên thực tế ta chính là nhà các ngươi nô tỳ mà thôi."

	Doanh Chi!

	Cô nhi, bị Doanh Trụ thu dưỡng lớn lên. Võ đạo thiên phú phi thường kinh người, cho nên lại bị Doanh Trụ thu làm đệ tử, nhận nghĩa nữ.

	Tại Doanh Thị Gia Tộc, rất nhiều hạ nhân đều gọi chi vì đại tiểu thư, nhưng nàng cùng Doanh Khuyết, Doanh Tự không có quan hệ máu mủ.

	Nàng so Doanh Khuyết lớn chín tuổi tả hữu.

	Cho tới nay, nàng đều xem như Doanh Thị Gia Tộc hạch tâm thành viên.

	Mặt khác, còn có một cái tương đối nghĩ lại mà kinh ký ức.

	Đó chính là Doanh Khuyết lúc mười ba tuổi, đã bắt đầu phát dục, trong mộng cái thứ nhất huyễn tưởng đối tượng, lại là vị này nghĩa tỷ Doanh Chi, bởi vì thân hình của nàng quá tốt rồi, quá khỏe đẹp cân đối bốc lửa.

	Doanh Chi chậm rãi nói: "Doanh Khuyết công tử, năm đó Doanh Trụ công tước tao ngộ kịch biến thời điểm, ngươi nhưng tại bên cạnh hắn sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Cũng không có, ta ở bên ngoài du lịch."

	"Ta tại!" Doanh Chi lạnh giọng nói: "Ta lúc ấy ngay tại bên cạnh hắn, ta nhớ được rất rõ. Ta chưa hề cũng không nghĩ tới qua, một người vậy mà lại trong nháy mắt nghịch chuyển đến như thế triệt để, từ một cái tiên tử biến thành ma quỷ. Ngươi hẳn phải biết ta nói chính là ai, chính là của ngươi mẫu thân Lãnh Nghê."

	"Ngay lúc đó Doanh Trụ công tước, bị mẫu thân ngươi, bị Đế Hâm, bị Mị Vưu, bị vô số Thiên Không thư thành vây quanh thời điểm, có hai người đứng tại bên cạnh hắn, một cái là huynh trưởng của ngươi Doanh Tự, một người khác chính là ta." Ngọc La Sát nữ vương cười lạnh nói: "Mà lúc đó Đế Ngưng để chúng ta làm ra lựa chọn, là đứng tại nàng bên kia, vẫn là đứng tại Doanh Trụ công tước bên kia. Ngươi cũng đã biết huynh trưởng của ngươi Doanh Tự làm gì lựa chọn sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Xin lắng tai nghe."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Hắn không có làm lựa chọn, cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, như là một cái triệt để đồ bỏ đi. Mà ngươi biết ta làm gì lựa chọn sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Không biết."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta nghĩa vô phản cố đứng tại nghĩa phụ bên người, rút kiếm hướng phía Đế Ngưng, Đế Hâm, Mị Vưu, còn có vô số Thiên Không thư thành cao thủ xung phong liều chết tới. Ta biết mình sẽ thịt nát xương tan, nhưng vì Doanh Trụ công tước, vì nghĩa phụ, vì Doanh Thị Gia Tộc, ta nguyện ý xông pha khói lửa, ta nguyện ý thịt nát xương tan."

	"Kết quả, Doanh Trụ công tước chết rồi. Ngươi vị anh hùng kia phóng khoáng đại ca Doanh Tự, rút kiếm ra hướng phía Doanh Trụ công tước, cũng chính là hắn thân sinh phụ thân, hung hăng đâm một kiếm. Đều đã chết rồi, hắn mới đã đâm đi. Cho nên hắn cũng không tiếp tục bị Đế Ngưng tín nhiệm, về sau mặc kệ hắn làm lại nhiều sự tình, vẫn như cũ bị giam cầm huyết mạch, vẫn như cũ không đảm nhiệm trách nhiệm, một mực bị Đế Ngưng phái đến Mị Vưu bên người làm một cái người giám thị."

	Nhất thời, Doanh Khuyết gương mặt từng đợt run rẩy.

	Tất cả mọi người nghe rõ, cái này Doanh Tự là ai, chính là Vương Liên Hoa.

	Cái kia hết lần này đến lần khác hãm hại Doanh Khuyết.

	Cái kia hết lần này đến lần khác tại âm mưu rắp tâm bên trên chiến thắng Doanh Khuyết người kia.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Trụ công tước chết về sau, ta cái này cô dũng giả vậy mà không có chết, mà là bị bắt được Thiên Không thư thành làm nhiều loại thí nghiệm, ma hóa thí nghiệm. Doanh Trụ công tước phong ấn rất nhiều hắc ám năng lượng, hắc ám tà thuật. Bởi vì ta là Doanh Thị Gia Tộc nghĩa nữ, mà lại như thế dũng mãnh đất là Doanh Trụ công tước chịu chết, cho nên ta tự nhiên mà vậy trở thành cái thứ nhất vật thí nghiệm, cho nên ta liền thành cái bộ dáng này."

	Người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Sở Sở, cho nên ngươi trải qua hết thảy, ta đều trải qua. Ta vẫn luôn đang nghĩ, lúc ấy ta phấn đấu quên mình xông đi lên thời điểm là vì cái gì? Là hoàn toàn là Doanh Thị Gia Tộc hiệu trung sao? Lại hoặc là muốn hướng Doanh Trụ công tước chứng minh, ta cứ việc không phải Doanh Thị Gia Tộc thân nhi nữ, nhưng ta so Doanh Tự càng thêm trung thành, càng thêm có tư cách kế thừa Doanh Thị Gia Tộc hết thảy."

	"Cho nên Sở Sở, vừa rồi ngươi bản thân hi sinh, thật là vì đối Doanh Khuyết yêu sao? Không phải, ngươi vẻn vẹn chỉ là vì chứng minh chính ngươi mà thôi, liền như là năm đó ta cũng như thế. Cho nên hai chúng ta người vận mệnh sao mà tương tự a, ngươi cho rằng tu thành chính quả, kỳ thật mới là cơn ác mộng bắt đầu."

	"Về sau tuế nguyệt, ta một mực tại Thiên Không thư thành làm ma hóa thí nghiệm, cuối cùng. . . Tại mười tám tầng Địa Ngục bên trong, triệt để chết rồi, từ thân thể đến linh hồn đều đã chết."

	"Mặc dù như thế, nhưng bọn hắn vẫn không có buông tha ta, thi thể cũng có thể làm thí nghiệm, Mị Vưu đem ta đòi tới, lại trên người ta làm nhiều loại thí nghiệm, để cho ta thân thể thủng trăm ngàn lỗ. Cuối cùng, ta tại Mị Vưu trong phòng thí nghiệm cũng đã mất đi giá trị. Thế là ta cùng mấy ngàn cái thí nghiệm thi thể cùng một chỗ, bị đánh bao đưa đến phương tây thế giới, lại bắt đầu một vòng mới thí nghiệm."

	"Cái này thí nghiệm, ngươi hẳn là hết sức quen thuộc, đó chính là như thế nào đem hắc ám lĩnh vực bên trong sinh vật cùng dây năng lượng đi ra bên ngoài thế giới. Như thế nào để yêu linh sinh vật có thể rời đi hắc ám lĩnh vực."

	"Ở nơi đó, ta gặp Thần Hoàng Constantin. Ta trở thành mấy trăm thí nghiệm thi thể, duy nhất thành công cái kia, ta liền trở thành Thần Hoàng Constantin đệ tử, từ đó về sau không còn có Doanh Chi, chỉ có Ngọc La Sát tồn tại."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Cái này. . . Còn giống như không đủ. Coi như như thế, ngươi cũng không cần thiết như thế khắc cốt minh tâm hận ta, trăm phương ngàn kế muốn đem ta giết chi cho thống khoái. Ngươi không có lý do hận ta như vậy, Vương Liên Hoa mới có lý do."

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Đúng, ta thống hận ngươi! Trên thế giới này, có hai người thống hận nhất ngươi, một cái là Doanh Tự, bởi vì ngươi tồn tại đã chứng minh hắn đến cỡ nào thất bại, cho nên hắn trăm phương ngàn kế muốn chiến thắng ngươi. Ngươi nếu không chết, hắn như thế nào đứng lên được. Mà đổi thành bên ngoài một cái thống hận ngươi người chính là ta, bởi vì ngươi cướp đi vốn nên thuộc về ta hết thảy."

	Cái này lại càng kỳ quái, Doanh Khuyết khi nào cướp đi thuộc về nàng hết thảy?

	...
Kết chương.