Chương 1201: Đơn độc hẹn gặp

	Chừng ba giờ chiều.

	Một khung chuyên cơ theo thành phố Đại Xương bay thấp tại lớn kinh thành phố sân bay.

	Dương Gian đi xuống máy bay nhìn xem toà này quen thuộc thành phố, trong đầu lập tức liền hồi tưởng lại một chút đi qua hỏng bét trải nghiệm.

	"Hi vọng lần này có thể thuận lợi một chút." Hắn mang theo ý nghĩ này đi xuống máy bay.

	Mà ở phi cơ bên cạnh, một cỗ chuyến đặc biệt đã sớm ở chỗ này chờ chờ đợi, tại cái kia chuyến đặc biệt đứng bên cạnh một người mặc trang phục nghề nghiệp nữ tử, nàng hóa thành đạm trang, biểu lộ nghiêm túc, đứng tại chỗ không nhúc nhích, chuẩn bị nghênh đón Dương Gian đến.

	Nhìn thấy Dương Gian đi xuống máy bay một khắc này.

	Nữ tử này trong mắt lập tức lộ ra mấy phần bất an cùng vẻ kính sợ.

	Bởi vì trước mắt cái này nhìn như phổ thông thanh niên, lại là linh dị vòng tròn bên trong tiếng tăm lừng lẫy quỷ nhãn Dương Gian. .

	"Dương đội trưởng, phó bộ trưởng nghe được ngươi muốn đến đây cố ý để cho ta ở chỗ này nghênh đón ngài."

	Nữ tử này phi thường khách khí mà lại lễ phép mở miệng nói.

	Dương Gian nhìn nàng một cái, nhận ra người này: "Không tệ, người đều sẽ trưởng thành, thái độ của ngươi so trước kia tốt hơn rồi."

	Nữ tử này từng làm qua hắn một đoạn thời gian tiếp tuyến viên, tên là Tần Mị Nhu.

	Người cũng như tên, nàng đích xác lớn lên rất xinh đẹp, cứ việc biểu lộ nghiêm túc, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại vũ mị cảm giác.

	"Dương đội trưởng, phó bộ trưởng đã tại tổng bộ chờ đã lâu, còn xin Dương đội trưởng lên xe." Tần Mị Nhu khách khách khí khí nói.

	"Ta thật vất vả đến một chuyến, khí đều không có thở mấy lần, Tào Diên Hoa liền muốn để cho ta đi tổng bộ, thật đúng là không có chút nào khách khí."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá ta nhớ kỹ đội trưởng hội nghị không phải hôm nay bắt đầu đi? Ân, cái này trước hết mời ta đi tổng bộ khẳng định lại muốn tìm ta hỗ trợ."

	"Dương đội trưởng hiểu lầm, phó bộ trưởng chỉ là đơn thuần muốn hẹn gặp thoáng cái Dương đội trưởng, cũng không có ý gì khác."

	Tần Mị Nhu nói ra: "Mà lại vì Dương đội trưởng tiếp xuống hành trình hết thảy thuận lợi, phó bộ trưởng càng là an bài ta toàn bộ hành trình cùng đi."

	"Toàn thành cùng đi? Sợ ta nháo sự vẫn là sợ ta đột nhiên mất tích?" Dương Gian liếc qua.

	Tần Mị Nhu lập tức im lặng không nói.

	Lời này tự nhiên là không thể tiếp.

	"Được rồi, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi những người bình thường này, đã Tào Diên Hoa đã đợi không kịp, vậy ta liền đi gặp hắn một chút đi." Dương Gian hướng về chuyến đặc biệt đi đến.

	Tần Mị Nhu lập tức mở cửa xe.

	Cùng Dương Gian ngồi xuống sau đó, nàng mới lên xe, đóng kỹ cửa xe, đồng thời mở ra cửa sổ xe.

	Đây là một chi tiết.

	Bởi vì loại này chuyến đặc biệt là chuyên môn định chế, một khi đóng lại cửa sổ xe cửa xe, đây chính là một cái tốt nhất giam giữ bình chứa.

	Cho nên, vì để tránh cho gây nên hiểu lầm, Tần Mị Nhu sẽ không lựa chọn bịt kín toa xe.

	Cỗ xe chạy nhẹ nhàng mà cấp tốc, theo một đầu sớm đã kế hoạch xong lộ tuyến xuất phát, thẳng đến tổng bộ mà đi.

	Dương Gian ngồi ở trong xe nhìn xem tòa thành thị này, lọt vào trong tầm mắt địa điểm vẫn như cũ phồn hoa như vậy, náo nhiệt như vậy, phảng phất các nơi liên tiếp phát sinh sự kiện linh dị đối với nơi này hết thảy đều không có tạo thành một chút xíu ảnh hưởng.

	"Dương đội trưởng, cần uống nước a? Ngoại trừ nước lời nói, chúng ta trong xe còn chuẩn bị tốt rồi các loại đồ uống, trong đó còn có Cocacola."

	Lúc này, một bên Tần Mị Nhu mỉm cười, tận khả năng nhiệt tình chiêu đãi.

	Dương Gian không quay đầu lại, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Trước đó Trần Nghĩa chết rồi, hiện tại Cao Minh cũng đã chết, như vậy tiếp xuống tòa thành thị này người phụ trách là ai?"

	Tần Mị Nhu suy tư một chút, sau đó nói: "Tiếp nhận Cao Minh, trở thành mới người phụ trách chính là Trương Lôi."

	"Trương Lôi?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Đây cũng là một cái quen thuộc danh tự.

	Ăn quỷ người Trương Lôi.

	Hắn cùng Trương Lôi là cùng một thời kì tiến vào tổng bộ, tham gia huấn luyện ngự quỷ giả, trong lúc đó bởi vì quỷ sai sự kiện cũng coi là tương đối quen, lần trước hắn trở thành đội trưởng thành lập bảy người tiểu đội thời điểm hắn liền muốn kéo Trương Lôi nhập bọn.

	Chỉ tiếc Trương Lôi khống chế lệ quỷ quá mức đặc biệt, cực kỳ dễ dàng khôi phục, hắn chỉ có thể ở tại tổng bộ nơi này nghĩ biện pháp giải quyết tự thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, cho nên Dương Gian mới không có ép ở lại hắn.

	Không nghĩ tới bây giờ Cao Minh vừa chết, hắn ngược lại thành tòa thành thị này người phụ trách.

	"Dương đội trưởng lần trước tại Cao Minh văn phòng hẳn là gặp qua hắn, lúc trước hắn một mực tại hiệp trợ Cao Minh công việc, bây giờ tiếp nhận cũng là thuận lý thành chương."

	Tần Mị Nhu nói ra: "Đúng rồi, Dương đội trưởng, bởi vì Trương Lôi tiếp nhận, cho nên hiện tại phụ trách chiếu cố Miêu Tiểu Thiện cũng là hắn."

	Nàng cảm thấy có cần phải nâng lên một câu như vậy, nhiều ít vẫn là có thể gia tăng một chút hảo cảm, để chuyến này hội nghị biến càng thêm thuận lợi.

	"Người đều chết rồi, hứa hẹn hết hiệu lực cũng không quan hệ."

	Dương Gian nói: "Nhớ kỹ lần trước ta lấy một người mới thân phận đi vào tòa thành thị này, thời điểm đó tổng bộ cũng coi là nhân tài đông đúc, không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu, chúng ta cái này một nhóm người đã xem như lão nhân. Cũng không biết tổng bộ còn có hay không đủ số lượng người mới gia nhập."

	"Nếu như không có đầy đủ lượng người mới bổ sung, không bao lâu chúng ta cái này một nhóm lão nhân đoán chừng rất nhanh cũng sẽ chết hết."

	Tần Mị Nhu cười cười, không biết nên trả lời như thế nào.

	Dương Gian nhìn thấy nàng không có cách nào trả lời cũng liền không hỏi thêm nữa, loại chuyện này cũng hoàn toàn chính xác không phải nàng một cái nhân viên công tác có thể biết đến.

	Bất quá Dương Gian cảm giác được, hiện tại tổng bộ liền xem như có người mới gia nhập, cũng tuyệt đối đến không người kế tục, không đáng kể trình độ.

	Dù sao sự kiện linh dị tử vong dẫn đầu quá cao, mà ngự quỷ giả cũng không phải rau cải trắng muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, liền xem như có một đầu tương đối thành thục khống chế lệ quỷ phương pháp, nhưng tài nguyên có hạn, cho nên nhất định là không thể đại quy mô bồi dưỡng.

	Mà lại sự kiện linh dị cấp bậc cũng đang không ngừng tăng lên.

	Rất nhiều khi ngự quỷ giả đi xử lý sự kiện linh dị trên cơ bản là tương đương đi chịu chết.

	Cho nên tổng bộ loại tình huống này là trong dự liệu.

	Ngồi xe thời gian cũng không dài.

	Chỉ là không tới nửa giờ, chuyến đặc biệt liền đã lái vào tổng bộ.

	Dương Gian vừa xuống xe.

	Tổng bộ liền có người đến đây tiếp ứng, lúc trước phụ trách quản sự Thẩm Lương.

	"Dương đội trưởng, một đoạn thời gian không thấy, ngươi vẫn là như vậy tinh thần, bất quá phó bộ trưởng đã đợi có chút nóng nảy, nếu như Dương đội trưởng không ngại, còn xin hiện tại liền đi tới phòng họp." Thẩm Lương cười chào hỏi.

	Dương Gian có chút liếc qua: "Các ngươi an bài dính liền như vậy chặt chẽ xem ra sau lưng đã sớm mưu đồ tốt rồi, liền chờ ta đến đây tổng bộ, hiện tại ta đều có chút hoài nghi, ta trước đây chân vừa mới đi vào, sẽ không liền rốt cuộc không ra được đi."

	"Dương đội trưởng nói đùa, cái này sao có thể, ngươi bây giờ thế nhưng là đội trưởng, mà lại lại tại lúc này cái thứ nhất hưởng ứng đội trưởng hội nghị, chúng ta tự nhiên là muốn coi trọng lấy một điểm." Thẩm Lương nói.

	Dương Gian nói: "Rất không cần phải, ta cũng không đáng giá các ngươi khách khí như vậy, ta chính là xem ở Lưu Tiểu Vũ trên mặt mũi trở lại nâng cái trận, thuận tiện nhìn xem Vương Tiểu Minh chết chưa, chuyện gì khác không có quan hệ gì với ta."

	Hắn xuống xe, thôi dừng tay, để Thẩm Lương thu hồi cái kia phần khách sáo.

	Thẩm Lương cười cười: "Minh bạch, minh bạch, Dương đội trưởng mời tới bên này."

	Dương Gian cũng không nhiều lời, lập tức hướng về phòng họp đi đến.

	Đến đều tới, cũng không cần đến ra vẻ làm kiêu.

	Thẩm Lương cùng Tần Mị Nhu theo sát phía sau.

	Phòng họp rất lớn, cũng rất vắng vẻ.

	Trước kia Dương Gian lần thứ nhất tham gia hội nghị thời điểm nơi này chính là ngồi đầy người, nhưng là hiện tại chỉ có chút ít mấy người, hơn nữa còn đều là hết sức quen thuộc khuôn mặt.

	Tào Diên Hoa, Lý Quân, A Hồng, Vương Tiểu Minh, cùng theo sau lưng Thẩm Lương cùng Tần Mị Nhu.

	Dương Gian đến sau đó trước hết nhất chú ý tới người không phải Tào Diên Hoa, cũng không phải Lý Quân, mà là ngồi tại trên xe lăn, mặc quần áo bệnh nhân, thua lấy dịch, toàn thân gầy gò Vương Tiểu Minh.

	"Ung thư thời kỳ cuối, bình thường y học thủ đoạn đã không thể cứu được."

	Hắn quan sát một chút, trong lòng đối với Vương Tiểu Minh hiện tại tình trạng cơ thể đã đại khái bên trên có chút hiểu biết.

	Mặc dù hắn biết Vương Tiểu Minh bệnh, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà bệnh nặng như vậy, xem bộ dạng này đoán chừng mười ngày đều không nhất định có thể qua chống đỡ nổi.

	"Dương Gian, ngươi đã đến." Lý Quân nhìn xem hắn, chào hỏi.

	Một bên A Hồng cũng là mỉm cười, cứ việc cái nụ cười này hơi có vẻ cứng ngắc.

	Dương Gian cũng không có lạnh lùng như vậy, giờ mang ngươi đầu, cũng coi là đáp lại thoáng cái.

	"Dương Gian, ở chỗ này đều là người quen, ngươi cũng không cần khách khí như vậy, ngồi đi, chúng ta tùy ý một chút."

	Tào Diên Hoa nói đưa tay ra hiệu thoáng cái.

	Dương Gian không hề ngồi xuống, chỉ là nhìn xem Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi đã sống không được bao lâu, loại trạng thái này còn muốn mở hội nghị, thật sự là đủ vất vả, bất quá ung thư cũng không phải đại sự, linh dị thủ đoạn có là phương pháp cứu ngươi, chỉ là xem ngươi cái dạng này cũng biết ngươi cũng không nguyện ý sử dụng linh dị thủ đoạn trị liệu chính mình, cho nên ngươi là quyết định chết rồi?"

	"Tính toán thời gian, hẳn là lần này đội trưởng hội nghị sau đó đem."

	Vương Tiểu Minh đối với Dương Gian dạng này một phen cũng không hề để ý, ngược lại nhẹ nhàng cười nói: "Không, ta sẽ ở đội trưởng hội nghị trước khi bắt đầu liền chết đi, ngươi không phải một mực hi vọng ta chết sớm một chút a? Hiện tại ta thật muốn chết rồi, ngươi có cái gì cảm thụ? Vui vẻ, vẫn là chờ mong?"

	"Ta đích xác tương đối chờ mong, chờ mong ngươi sẽ như thế nào an bài cái chết của mình" Dương Gian nói.

	Hắn không tin Vương Tiểu Minh biết cái gì đều không làm cứ như vậy sinh bệnh chết đi.

	Gia hỏa này khẳng định lại tại làm lấy sự tình gì, tại sự tình không có hoàn thành trước đó, tuyệt đối là sẽ không tắt thở.

	Vương Tiểu Minh cười cười, không có nói tiếp.

	Tào Diên Hoa giờ phút này nói: "Dương Gian, kỳ thật hôm nay như vậy vội vã để ngươi trở lại chủ yếu là có một số việc muốn tìm ngươi trò chuyện chút, rất cảm tạ ngươi đúng hẹn mà tới, cho chúng ta lẫn nhau ở giữa một cái nói chuyện cơ hội."

	"Tìm ta trò chuyện cái gì? Ta tại thành phố Đại Xương phải bận rộn sự tình tình cũng không ít, Caesar khách sạn sự tình các ngươi hẳn là theo Đồng Thiến chỗ nào nghe nói, Nhật Bản Trừ Linh xã bị lệ quỷ xâm lấn tin tức cũng nhận được, ta phải xử lý sự kiện linh dị một kiện so một kiện phiền phức, nói thật thật đúng là không muốn lãng phí thời gian tại cái này nhàm chán họp bên trên." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa nói: "Ta biết ngươi gần nhất tại xử lý sự kiện linh dị bên trên xuất lực rất lớn, trước đó quỷ hồ sự kiện cũng may mà trợ giúp của ngươi mới có thể thuận lợi có một kết thúc, chỉ là tình huống bây giờ đặc thù, lại còn hi vọng ngươi có thể lý giải, nếu là không là đặc biệt chuyện quan trọng ta cũng sẽ không cố ý mời ngươi tới đi như vậy một chuyến."

	"Được rồi, ta đã tới, vậy ngươi liền nói ngắn gọn, đem lần này để cho ta tới mục đích nói rõ ràng, không nên nói nữa một chút râu ria lời nói, ta không muốn lãng phí miệng lưỡi thảo luận một chút không có ý nghĩa đồ vật." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn cũng không phải loại kia thường xuyên họp người, cách nói liền có thể nói lại còn mấy giờ.

	Hắn còn muốn lấy nếu như Tào Diên Hoa nói xong, không có chuyện gì lời nói hắn chờ một lúc còn có thể vấn an thăm hỏi Miêu Tiểu Thiện, sau đó ban đêm lại trở về quay về thành phố Đại Xương.

	"Dương Gian, vấn đề này đến theo Cao Minh chết nói đến, lúc đầu chuyện này hẳn là đặt ở đội trưởng trong hội nghị đi thảo luận, nhưng là do dự đại bộ phận đội trưởng đều cự tuyệt tham gia hội nghị, cho nên rất nhiều công việc đều không có cách nào triển khai."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Bởi vậy chúng ta bức thiết hi vọng có một người có thể ra mặt, đem những cái kia cự tuyệt tham gia hội nghị đội trưởng triệu tập lại."

	"Bởi vậy ta nhìn trúng ngươi, hi vọng ngươi có thể ra cái này mặt."

	"Để cho ta ra mặt đi triệu tập những đội trưởng kia? Ta xem ngươi là ước gì ta chết." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Lý Quân nói: "Dương Gian, chúng ta không phải đang nói đùa, là nghiêm túc."

	"Ta nói cũng là nghiêm túc."

	Dương Gian nói ra: "Người khác không nguyện ý cổ động tham gia hội nghị, ta đi triệu tập, làm như thế nào triệu tập? Động động miệng có thể làm được lời nói các ngươi đã sớm làm được, rất hiển nhiên, chuyện này là nói chuyện không có cách nào giải quyết, bởi vậy liền phải phải động thủ làm uy hiếp."

	"Mà muốn uy hiếp một cái đội trưởng còn chưa tính, ngươi muốn ta đi uy hiếp một đám đội trưởng, không phải chê ta chết không đủ nhanh là cái gì?"

	Lý Quân lập tức nói: "Dương Gian, ngươi ý nghĩ này là sai, chúng ta cũng không có nghĩ như vậy, chúng ta chỉ là cho rằng ngươi cùng đại đa số đội trưởng đều có gặp nhau, từ ngươi ra mặt thuyết phục lời nói, tin tưởng những người khác sẽ cho ngươi mặt mũi này, cũng không phải là ngươi thật muốn đi động thủ uy hiếp bọn hắn."

	"Chúng ta là đồng sự, cũng không phải là địch nhân, thật muốn uy hiếp, chúng ta cũng sẽ không để ngươi ra mặt, mà là từ ta cùng Vệ Cảnh, Tào Dương ba người đồng thời xuất động."

	Dương Gian nói ra: "Vấn đề này các ngươi không dám làm, các ngươi đại biểu cho tổng bộ, hôm nay dám làm như vậy, ngày mai phần lớn đội trưởng liền cũng dám từ chức, đến lúc đó nhất phách lưỡng tán, các ngươi càng bị động."

	"Đích thật là có phương diện này lo lắng."

	Tào Diên Hoa nói: "Cho nên ta mới muốn mời ngươi ra mặt điều hòa điều hòa, đương nhiên vấn đề này cũng sẽ không để ngươi giúp không."

	Nói trắng ra là, hắn muốn dùng tiền xin Dương Gian.

	"Vấn đề này quá đắc tội người, ta cự tuyệt." Dương Gian đều không mang theo do dự liền cự tuyệt.

	"Điều kiện có thể bàn bạc." Tào Diên Hoa tiếp tục nói.

	Hắn đây là tại tăng giá cả, nếu như đội trưởng hội nghị có thể thuận lợi mở ra lời nói, đây cũng là đáng giá.

	Dương Gian nói ra: "Đây không phải chuyện tiền bạc."

	"Chỉ là ra cái mặt, cũng không phải là muốn ngươi đi động thủ uy hiếp bọn hắn, sự tình mặc kệ được hay không được, đáp ứng đồ vật đều chiếu cho." Tào Diên Hoa nói.

	"Nghe vào là có mấy phần thành ý, nhưng là hiện tại tổng bộ có thể mở ra giá bao nhiêu mã? Linh dị vật phẩm? Hoàng kim? Những vật này với ta mà nói đều đã không có tác dụng rất lớn." Dương Gian nói.

	Trong tay hắn linh dị vật phẩm không ít, đã không thiếu.

	Lại nhiều liền không còn là ưu thế, mà là gánh nặng.

	Dù sao linh dị vật phẩm liên quan đến linh dị, đều có nhất định nguy hiểm.

	Tào Diên Hoa nghẹn lời.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình có thể khai trừ thẻ đánh bạc hoàn toàn chính xác có hạn, hiện tại Dương Gian đã không phải là lấy trước kia cái thời điểm hắn, có thể coi trọng đồ vật thật không nhiều.

	"Dương Gian, ngươi nói đúng, hiện tại tổng bộ có thể đưa ra thẻ đánh bạc cũng không nhiều, bất quá có mấy lời ta muốn đơn độc cùng ngươi nói một chút có lẽ có thể cải biến ngươi ý nghĩ. "

	Ngay lúc này Vương Tiểu Minh mở miệng.

	Hắn muốn đơn độc cùng Dương Gian nói chuyện.

	"Đơn độc nói chuyện?" Dương Gian nhìn một chút những người khác một chút: "Ngươi cảm thấy những người này sẽ để lộ bí mật?"

	"Cũng không phải là ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy có một số việc chỉ có ngươi biết tương đối tốt." Vương Tiểu Minh nói: "Tỉ như, tấm kia da người."

	Dương Gian thần sắc cứng lại.

	Hắn nghe ra, Vương Tiểu Minh trong miệng tấm kia da người, chỉ là da người chỉ.

	"Tốt, ta đơn độc cùng ngươi nói một chút." Dương Gian lập tức đáp ứng xuống.

	"Mời tới bên này."

	Vương Tiểu Minh khống chế điều động xe lăn, hướng phòng họp đi ra ngoài.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là theo sát phía sau, nhìn xem cái này Vương Tiểu Minh đến cùng còn có thể làm ra chuyện gì.
Kết chương.