Chương 1540 : Tang lễ.
Cố Triêu Tịch lại chết.

	Khác biệt dĩ vãng, lần này chết, không chỉ có vì Vạn Cổ tông, còn thành toàn Quân Thường Tiếu, để hắn từ Thất chuyển trong nháy mắt bước vào đỉnh phong.

	Không sai!

	Lại thăng liền ba đẳng cấp.

	Người ta Diêu Mộng Oánh đột phá mặc dù mãnh, nhưng tốt xấu là dạng dung hợp chất duyên cớ, chí ít có ném một cái ném khoa học căn cứ, trái lại gia hỏa này, hoàn toàn chính là phát rồ bật hack.

	Ai.

	Không nói.

	Dù sao Cố Triêu Tịch chết, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi.

	Lý Thanh Dương bọn người bắt đầu hành động, đầu tiên cân nhắc ở nơi nào đặt mua Linh đường.

	"Sư huynh."

	Liễu Uyển Thi nức nở nói: "Liền tuyển Linh Thú đường đi."

	"Ta thấy được."

	"Không có ý kiến!"

	Kết quả là, Tử Lân Yêu Vương thở phì phì ngồi ở phía xa thạch đình bên trong, nhìn tận mắt bọn hắn đem Linh Thú đường 'Thú' chữ chụp xuống, nhất cái êm đẹp đại sảnh miểu biến Linh đường.

	Bởi vì Cố Triêu Tịch chết quá thảm, liền cái thi thể đều không có lưu lại, cho nên các đệ tử chỉ có thể đem cái trước xuyên qua quần áo đặt ở trong quan tài.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân rơi xuống, dùng nặng nề biểu lộ hướng về Linh đường chắp tay nói: "Cố tiểu hữu, lên đường bình an!"

	Các lộ tán tu cùng võ giả cũng nhao nhao bay tới, mang kính nể chi tâm yên lặng ở trong lòng phúng viếng.

	Thập đại Tiên tông cường giả cũng tới.

	Giờ này khắc này, bọn hắn cùng Vạn Cổ tông mâu thuẫn theo Cố Triêu Tịch vẫn lạc tạm thời gác lại.

	Thể chất người thừa kế về sau có thể hay không trở thành tai họa không biết, bây giờ sự thực là, Vạn Cổ tông nhân toàn diệt người xâm nhập, vì Thượng giới lập xuống đại công.

	Anh hùng.

	Liền nên đi tôn trọng, liền nên đi tế điện!

	"Chư vị."

	Đại sảnh bên ngoài, thất hồn lạc phách Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nói: "Các ngươi không có ý định theo điểm bạch kim sao?"

	". . ."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	"Lên!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả nói: "Nhất định phải lên bạch kim!"

	Nói xong, vi biểu đối Cố Triêu Tịch tôn trọng, trực tiếp xuất ra một vạn khỏa Chân thạch!

	Tiên tông đại lão đều lên tiền biếu, những tông môn khác võ giả chỉ có thể làm theo, cho nên một phen tính được, thu hoạch được Huyền thạch năm trăm vạn, Chân thạch hai mươi vạn.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tông môn trưởng lão thiên hạ thương sinh mà chết, sau đó không lâu sẽ tổ chức một tràng đại táng lễ, hi vọng đến lúc đó sẽ có càng nhiều nhân tới tham gia."

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là muốn ép khô Cố Triêu Tịch sau khi chết một điểm cuối cùng giá trị nha!"

	"Quân tông chủ cứ yên tâm đi."

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả nói: "Lão phu đã truyền đạt cho Giới đường, nhập thổ vi an ngày, chắc chắn sẽ để các đại tông môn đều để tế điện."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Lão đệ, lão ca vì ngươi xử lý một tràng long trọng tang lễ, làm cho tất cả mọi người đều ghi nhớ trong lòng, ngươi liền an an nhạc nhạc luân hồi chuyển thế đi."

	. . .

	"Oa!"

	Một chỗ vắng vẻ tiểu sơn thôn, hài nhi khóc tiếng gáy vạch phá yên tĩnh.

	"Sinh!"

	"Ta làm cha! Ta làm cha!"

	Một tên trên thân có mảnh vá trung niên nhân kích động tại nhà chính cổng đi tới đi lui, không kiềm chế được nỗi lòng đến chân trái trộn lẫn chân phải đem tự mình cho trượt chân.

	Lúc này, bà mụ từ trong phòng đi tới, trong ngực ôm trong tã lót oa nhi, cười nói: "Là con trai."

	"Ha ha ha!"

	Trung niên nhân đứng lên, chống nạnh cười to nói: "Ta lão Cố gia có hậu, ta lão Cố gia có hậu!"

	"Oa!"

	"Oa!"

	Trong tã lót oa nhi khóc lớn tiếng, trong lòng đang gầm thét: "Trùng sinh tư thế không đúng, đầu thai đến nhất cái nhà nghèo trong!"

	Vừa giáng lâm nhân thế hài nhi, lại có cực kỳ thanh tỉnh độc lập tư duy, cái này thực sự. . .

	Không sai.

	Hắn chính là vừa mới vẫn lạc Cố Triêu Tịch.

	Linh hồn bom uy lực đã không cần đi qua nhiều miêu tả, dù là có được Luân hồi chi linh, cũng sẽ chết cực kỳ vững vàng, sẽ không xuất hiện may mắn sống sót khả năng, cho nên. . . Lần nữa Luân hồi trùng sinh.

	Không giống với Dạ Tinh Thần loại này Linh hồn đoạt xá, Cố Triêu Tịch mỗi lần tử vong, đều muốn kinh lịch một lần đầu thai, vận khí tốt ném đến đại hộ nhân gia, vận khí không tốt ném đến người bình thường.

	Rất không may.

	Lần này đầu thai có chút kéo hông, ném đến nhà nghèo.

	"Thôi, thôi."

	Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: "Hoàn cảnh tốt xấu không quan trọng, hơn mười năm sau lại là một đầu hảo hán."

	Vân vân.

	Đời trước chết như thế nào? Ta làm sao nghĩ không ra tới?

	Cố Triêu Tịch nhớ rõ mình danh tự, cũng nhớ kỹ rất nhiều chuyện, hết lần này tới lần khác nhìn mang tính then chốt ký ức.

	Rất bình thường.

	Đây là phục sinh di chứng.

	Trị liệu, chỉ cần gặp lại Quân Thường Tiếu, bị Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp Nhị Nha đánh một trận, tuyệt đối lập tức khôi phục ký ức, chân không thương eo không chua, một hơi có thể lên trời.

	"Cố lang."

	Trong phòng ngủ, hư nhược phụ nữ nói: "Danh tự nghĩ được chưa?"

	"Nghĩ kỹ."

	Họ Cố trung niên nhân cười nói: "Liền gọi Cố Cẩu Oa!"

	"Oa!"

	Cố Triêu Tịch khóc lên.

	Mặc dù là đói bụng sinh ra bản năng phản ứng, nhưng 'Cẩu Oa' danh tự này nghe, đơn giản có thể cùng 'Cẩu Thặng' có liều mạng.

	Chờ chút!

	Cẩu Thặng là ai?

	"Oa oa!"

	Cố Triêu Tịch nghĩ không ra, chỉ có thể khóc ra sức hơn.

	. . .

	Đêm tối.

	Linh đường đèn đuốc sáng trưng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bưng hai vò rượu ngồi xuống, nhẹ nhiên đẩy ra bùn phong, nhìn về phía trước trưng bày quan tài, nói: "Lão đệ, nếu như ngươi còn không có qua cầu Nại Hà, còn không có quát Mạnh bà thang, ca liền bồi ngươi uống một tràng."

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Túy Sinh Mộng Tử lúc đầu phi thường mỹ vị, nhưng từ trong miệng hắn vào bụng lại phá lệ cay độc, phá lệ đắng chát.

	Uống rượu nhìn tâm tình.

	Tâm tình tốt, rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít.

	Tâm tình xấu, một ngụm vào trong bụng tự nước tiểu ngựa.

	Bởi vì chính mình nguyên nhân, liên lụy Cố Triêu Tịch vẫn lạc, Quân Thường Tiếu tâm tình có thể nghĩ, cho nên vẻn vẹn uống một ngụm, lại cảm giác được men say, loại kia đau lòng cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Lão đệ."

	"Ca quá ích kỷ."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên tiếp tục uống.

	Rượu dọc theo gương mặt chảy xuôi, cũng không biết có hay không tố suy nghĩ nước mắt.

	"Đừng uống."

	Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi tới, ngăn chặn đang muốn giơ lên vò rượu, nói: "Lại uống hội say."

	"Ta hi vọng say."

	Quân Thường Tiếu đưa nàng tay đẩy ra, nói: "Ta hi vọng tỉnh lại, sự tình gì cũng chưa từng xảy ra."

	Hoa Mân Côi nói: "Ngươi đây là tại trốn tránh."

	"Huynh đệ chết hai lần, đều bởi vì ta. . ." Quân Thường Tiếu chỉ mình ngực, nói: "Ngươi biết ta lòng có nhiều đau không?"

	Hoa Mân Côi đem rượu đàn đoạt lại, nói: "Cố Triêu Tịch có Luân hồi chi linh, mỗi chết một lần đều sẽ biến cường, ngươi cần gì phải làm khó dễ ngươi tự mình?"

	"Nâng cốc cho ta!"

	"Không cho!"

	"Ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Một giây sau cồn cấp trên, lập tức như bùn nhão co quắp trong ngực Hoa Mân Côi.

	Cái này góc độ tìm phi thường xảo trá, nếu như không phải giải Cẩu Thặng tính cách, đều có chút hoài nghi là cố ý!

	Hoa Mân Côi giúp hắn lau đi gương mặt vết rượu, nỉ non nói: "Nên phát sinh sự tình, chung quy sẽ phát sinh, dù là để ngươi huynh đệ một lần nữa, hắn cũng sẽ lựa chọn hi sinh chính mình tới thành toàn ngươi."

	. . .

	Tiểu sơn thôn.

	Cố Triêu Tịch xuất sinh ngày thứ ba, bị mẫu thân ôm vào trong ngực.

	"Nàng dâu."

	Phụ thân cõng lên nhất cái hơi có vẻ rỉ sét búa, cười nói: "Ta đi trên núi cho ngươi chuẩn bị con mồi tới bồi bổ thân thể."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: "Ta cái này lão cha sẽ không chết tại dã thú trong tay a?"

	Tuổi nhỏ mất cha, tuổi nhỏ mất mẹ, thậm chí phụ mẫu đều mất sự tình, hắn trùng sinh N lần kinh lịch nhiều.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, thương khung gian đột nhiên xuất hiện xuất vòng xoáy khổng lồ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm nổi lên.

	"Ừm?"

	Bởi vì vừa vặn nhìn về phía thương khung, Cố Triêu Tịch lập tức liền thấy được, thầm nghĩ trong lòng: "Những này kỳ quái Chiến thuyền, vì sao quen thuộc như vậy?"

	"Giới này sinh linh đều cho ta nghe cho kỹ."

	Chủ chiến bên trong hạm truyền đến vang dội thanh âm: "Hạn các ngươi ba ngày thời gian, đem sở hữu tài nguyên. . ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, mấy đạo lưu quang đột nhiên từ thương khung gian lấp lóe, đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, như là một ngọn núi lớn đứng ngạo nghễ thương khung mấy chiếc chiến hạm lập tức hiện ra vết rách, sau đó trực tiếp hoành eo cắt đứt.

	Cố Triêu Tịch trừng lớn mắt nhỏ.

	Bởi vì tầm mắt có thể đụng chỗ, phụ thân một người cầm trong tay chẻ củi búa, đứng ở giữa không trung, lãnh đạm nói: "Chớ quấy rầy tỉnh nhi tử ta."

	. . .

	Mọi người tốt.

	Ta gọi Cố Triêu Tịch.

	Mặc dù trùng sinh rất nhiều lần, nhưng duy chỉ có lần này nhất hoảng.

	Bởi vì, nhìn qua đối với mình rất yêu chiều, lại thành thật nghèo khó phụ thân đúng là nhất cái. . . Ngưu bức đến chân trời cường giả!

	Đầu thai là môn kỹ thuật, lần này ta ném đúng rồi!
Kết chương.