Chương 7 : Ta không làm người rồi!.
Metropolis, đến gần Lex xí nghiệp phụ cận khu phố, nơi này là quyền giới tập kích Lex xí nghiệp bộ nghiên cứu nổ tung sau khu vực tai nạn nghiêm trọng. Lúc ấy buổi họp báo tin tức tụ tập có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu người ngay lập tức lây Amazo virus. Toàn bộ khu phố bày biện ra một mảnh hỗn độn dấu hiệu, chạy mất giày, dẫm đạp quần áo, hai bên đường phố cửa hàng phá hư tủ kính, cũng nói rõ lúc ấy mọi người có nhiều hốt hoảng, mà ở nơi này bị sương mù bao phủ, trở nên có chút mờ tối khu phố, siêu nhân cùng võ trang đầy đủ Người Dơi đang cùng ba cái lây Amazo virus thị dân chiến đấu.

	Làm được thế nhân xưng là thế giới tốt nhất hợp tác hai người, đối mặt với ba cái lây Amazo virus trọng độ người lây, hai người phối hợp với nhau, đem ba người này đem áp chế lại . Lúc trước cũng đã nói, Amazo virus là Lex căn cứ vào Liên minh Công lý đã từng đối mặt qua cao cấp nhân công người máy thông minh Amazo nghiên cứu ra virus, Amazo có học tập hết thảy đối thủ đặc tính, vô luận đối thủ này có phải là hay không siêu nhân loại, mà xem như bị thế giới thậm chí có thể nói là ở DC vũ trụ hiểu rõ người thông minh Lex · Luthor tiến hành hai độ khai phát nghiên cứu Amazo virus, cũng càng là đem cái này đặc tính phát dương quang đại.

	"Đáng chết , bọn họ đã tiến vào giai đoạn thứ ba, ngươi ức chế huyết thanh còn chưa chuẩn bị xong sao?" Làm chủ lực thu phát siêu nhân một người gánh vác cái này ba cái Amazo virus người lây thị dân tấn công, làm có sắt thép thân thể đỉnh cấp sức chiến đấu, ba vị này cho dù đến cảm nhiễm giai đoạn thứ ba, Amazo virus bắt đầu căn cứ mỗi cái người lây đặc tính, đối thân thể tiến hành cải tạo, xuất hiện một ít phi nhân đặc thù, đồng thời làm biểu hiện ra siêu năng lực uy lực cũng tăng lên một giai đoạn.

	"Khống chế được bọn họ, Clark!" Thanh âm trầm thấp từ nơi này ba cái virus người lây thị dân sau lưng vang lên, đem toàn thân mình cái bọc ở một thân tu thân bộ giáp Người Dơi, chỉ có bộ mặt là mặt thủy tinh lồng, chẳng qua là Người Dơi cỗ này thiết giáp mặt thủy tinh lồng bây giờ đã xuất hiện vết rách, lộ ra bản thân tấm kia nửa che che mặt bàng Người Dơi cũng đem ba cái điều chế tốt ức chế huyết thanh chứa ở mình tay giáp bên trên, hướng về phía ba người này tiến hành nhắm ngay.

	Mà lấy được Người Dơi ra lệnh siêu nhân cũng tại lúc này chuyển một cái thế công, tay trái tay phải các bóp chặt một người lây, bắp đùi cũng quấn lấy trung gian cái đó người lây bên hông, lấy hắn lực lượng, không tới một trình độ, căn bản không có người có thể tránh ra hắn trói buộc, mà Người Dơi kia ba cái ức chế huyết thanh cũng ở đây ba tên người lây không cách nào tránh thoát siêu nhân trói buộc thời điểm nhắm cho phép bọn họ đại động mạch phát bắn tới. Đặc thù hợp kim chế tạo ống tiêm nhẹ nhõm đâm thủng da của bọn họ, màu xanh lá ức chế huyết thanh ở bên trong cơ thể của bọn họ lưu động, để cho hết sức giãy giụa ba người bắt đầu mất đi ý thức, lại cũng vô lực phản kháng.

	Siêu nhân lúc này mới buông ra đối bọn họ trói buộc, mà Người Dơi cũng đi lên trước, lợi dụng mang theo máy quét đối này tiến hành quét xem.

	"Thế nào, có vật chúng ta muốn tìm sao?"

	"Không, chẳng qua là ba tên trọng độ người lây mà thôi, nhưng ít ra cho chúng ta một cái phương hướng, càng tiếp cận trung tâm vụ nổ, chỗ tiếp xúc được người lây đối với Amazo virus biểu hiện càng mạnh, giống như là một loại tiến hóa, làm như vậy thứ nhất số người lây, hắn có lẽ đã hoàn thành lột xác, dĩ nhiên, cũng có cực lớn có thể bị quyền giới khống chế."

	"Nếu như vậy, ngươi nên rút lui, mặt nạ của ngươi..." Nhìn Người Dơi trên mặt tầng kia rạn nứt mặt thủy tinh lồng, siêu nhân trong giọng nói lo lắng không cần nói cũng biết.

	"Chẳng qua là xuất hiện rạn nứt mà thôi, bịt kín tính vẫn vậy hoàn hảo, ta không ở, ngươi có thể xác định rốt cuộc ai mới là thứ nhất số người lây sao?"

	"Nhưng ngươi là loài người, ngươi nên rõ ràng Amazo virus đối với người bình thường ăn mòn tính mạnh bao nhiêu, ta không phải là loài người, thậm chí cũng không tính một thuần túy siêu năng lực giả, Amazo virus đối ta vô hại."

	"Ừm, trước lúc này, Ron cũng không phải là loài người, hắn giống như ngươi cũng là người ngoài hành tinh, nhưng hắn bây giờ nằm ở trên giường bệnh chờ chúng ta cứu mạng, ngươi dựa vào cái gì bảo đảm thứ nhất số người lây Amazo virus đối ngươi không có hiệu quả? Đừng quên lúc trước chúng ta đối phó Amazo thời điểm có nhiều phiền toái, nhưng cái đó Amazo chẳng qua là cái người máy, mà chúng ta phải đối mặt rất có thể là một gia trì quyền giới, lấy sinh vật hình thức tồn tại mới nguyên Amazo."

	Có lý có tình lời nói để cho siêu nhân không biết nói gì, Người Dơi tổng có thể tìm tới để cho hắn không cách nào phản bác lý do, thở dài một cái, siêu nhân không lại tiếp tục cùng Người Dơi thảo luận rốt cuộc ai lưu người nào đi, chẳng qua là đang cùng Người Dơi thăm dò còn dư lại đường phố lúc, thân hình vô tình hay cố ý che ở trước người hắn. Nếu nói không lại Người Dơi, như vậy thì dùng thân thể của mình làm hắn đạo thứ nhất bình chướng, càng tiếp cận Lex xí nghiệp, siêu nhân lại càng có thể hiểu những Amazo đó virus người lây khó dây dưa.

	Đối với hắn mà nói, nhiều nhất chẳng qua là cảm nhận được điểm đau đớn, nhưng những tổn thương này nếu là đặt ở Người Dơi trên người, bất kỳ một cái đều không phải là dễ chịu như vậy , nhất là ở Người Dơi cô lập mặt nạ có vết rách dưới tình huống. Theo hai người không ngừng xâm nhập, bọn họ chỗ tiếp xúc được người lây cũng càng ngày càng ít, vậy mà trình độ nguy hiểm cũng tướng đối với lúc trước đụng phải càng thêm khó dây dưa , những thứ này vốn nên đoạt đi bọn họ sinh mạng virus cũng bắt đầu từ từ trả lại bản thân chỗ ký túc kí chủ, để bọn chúng triều một loại sinh mạng khác hình thức diễn biến.

	"Lời nói, đều đã qua nửa tháng, ngươi nhà kia hai cái tiểu tử thế nào rồi?" Siêu nhân một bên đè lại một người lây, hướng về phía chuẩn bị cho hắn tiến hành tiêm Người Dơi hỏi.

	"Ngươi nhất định phải ở trong môi trường này hỏi ta cái vấn đề này?" Không thèm đếm xỉa đến trước mắt cái này người lây hai tay dọc theo người ra ngoài cốt trảo ở bản thân thiết giáp vạch ra kia thanh âm chói tai cùng tia lửa, Người Dơi đem ức chế huyết thanh tiêm sau khi tiến vào cũng hỏi.

	"Ngươi không cảm thấy hai chúng ta giữa gặp gỡ cũng rất giống sao? Ngươi là nhi tử nữ nhi bị người ta nuôi không chênh lệch nhiều liền trực tiếp tới tìm ngươi nhận thân, ta là nhi tử đi một chuyến đa nguyên vũ trụ trở lại liền trực tiếp nhảy vọt qua ta như thế nào làm người cha tốt nhân vật này quá trình. Làm trong liên minh duy hai lượng cái lên làm phụ thân người, ta chỉ có thể hỏi ngươi cái này có kinh nghiệm nên làm như thế nào."

	Siêu nhân trên mặt để lộ ra bất đắc dĩ, hắn thấy, cứu vớt thế giới cũng so ở nhà nuôi trẻ tới nhẹ nhõm, nhất là ở bản thân trước mới một tháng lớn nhi tử trong nháy mắt liền biến thành cái mười tuổi nhỏ cậu bé thời điểm, loại này nhân sinh đại khởi đại lạc cảm giác khỏi nói nhiều khó chịu . Một phương diện may mắn con trai mình trở lại rồi, bản thân cũng coi là hoàn thành bản thân cha đẻ cho một trong những mục tiêu của hắn, kéo dài Krypton huyết mạch tiến độ đi ra khỏi một phần trăm, mặt khác, hắn cũng tâm thương mình trước vì mình nhi tử mua những thứ kia trẻ sơ sinh sản phẩm, phải biết, hắn chẳng qua là Daily Planet một phóng viên, dựa theo thu nhập để tính, cũng chỉ có thể nói là một miễn cưỡng đạt tới giai cấp trung lưu trình độ người làm công.

	Cộng thêm bản thân cái đó đưa qua Pulitzer thưởng lão bà, hai người tích góp chung vào một chỗ, vay cái khoản, là có thể ở Metropolis khu vực tốt nhất mua cái 150-200 bình nhà. Nhưng trướng không phải tính như vậy , trừ mỗi tháng bản thân cùng Louise hai người chung nhau cần phải trả phòng vay ra, hắn còn có hoa của mình tiêu, đi Metropolis một nhà siêu nhân người ái mộ mở quán ăn tiêu phí, mỗi tháng muốn ở Amazon, eBay bên trên đãi đãi thứ mình thích, mặc dù nói lần trước hoa bản thân 5000 tiền để dành mua đồ cổ máy chữ bị Người Dơi người này cải trang Kr đá bàn gõ, nhưng cũng không cách nào ngăn cản bản thân viên kia mua mua mua tâm, nam sinh băm lên tay tới, cũng không thể so với nữ sinh chênh lệch, nhất là ở thích vật bên trên.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, nhiều một đứa con trai, làm gia đình trụ cột siêu nhân liền phải từ bản thân kia tiểu kim khố trong chém đứt một nửa, để dùng cho con trai mình mua sắm giáo dục quỹ, sau đó sẽ từ còn dư lại một nửa chém nữa đi ra một nửa dùng để mua các loại trẻ sơ sinh sản phẩm, hắn còn không có lá gan dám nói với Louise AA, nhất là ở bây giờ bản thân còn không có cho Louise một hôn lễ, trừ cầu hôn chiếc nhẫn đeo lên cái tình huống này hạ. Vậy mà nhất chuyện lúng túng phát sinh , bản thân xài nhiều tiền như vậy mua vật bởi vì nhỏ Jonathan đột nhiên lớn lên mà trôi theo dòng nước, nhìn những thứ kia bản thân hoa một đống tiền mua được trẻ sơ sinh sản phẩm, siêu nhân cũng không có có lá gan nói với Louise nếu không chúng ta tái sinh một lời như vậy.

	"Cho nên, ngươi bây giờ cảm thấy mình lâm vào cá nhân khủng hoảng kinh tế, đồng thời còn lâm vào cùng nhỏ Jonathan câu thông cha con quan hệ trong nguy cấp, nghĩ biết ta trước thế nào cùng Damian chung đụng?" Hướng về phía những thứ này đã hôn mê virus người lây tiến hành thu thập mẫu, Người Dơi cũng không quay đầu lại nói.

	"Đúng vậy a, không phải ngươi cho là ta vì sao để cho Louise mang theo hắn đi cha mẹ ta bên kia, bởi vì ta phát giác nhỏ Jonathan sau khi trở về không có có trước đó như vậy cùng ta hôn." Siêu nhân thở dài, tùy ý phất tay, đem một tính toán từ không trung đánh lén Người Dơi virus người lây đánh bay, bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi nên biết, hắn lúc ấy không có lớn lên trước mới một tháng lớn đúng không, ngươi thế nào rõ ràng hắn rốt cuộc có thân hay không ngươi."

	Người Dơi cùng siêu nhân hai người giống như giao du vậy ở Metropolis trên đường phố đi, hoàn toàn không thấy những thứ kia theo hai người bọn họ thanh âm đàm thoại mà tụ tập tới trọng độ người lây.

	"Đây là một loại huyết mạch liên kết cảm giác được không, ta cảm giác được, trước ta ôm hắn thời điểm, hắn cũng sẽ bắt trên đầu ta kia nhúm nhỏ tóc quăn, hiện tại hắn thấy được ta, mỗi lần đều mang một loại ánh mắt hoài nghi, thì giống như ta không phải phụ thân hắn vậy, ngược lại luôn ở nhà nói thầm tên Helena."

	'Choảng!' siêu nhân vừa dứt lời, đang cho một kẻ trọng độ virus người lây tiêm ức chế huyết thanh Người Dơi một dùng sức quá độ, cây kia đặc thù hợp kim chế tạo ống tiêm cứ như vậy gãy ở cái đó virus người lây trên thân thể, không kịp chờ cái đó virus người lây phản kích, mặt không cảm giác Người Dơi lợi dụng tự thân thiết giáp thêm được, hướng về phía cái bệnh độc này người lây trên người huyệt vị, thần kinh một trận đấm bóp, để cho hắn bình tĩnh lại.

	"Ngươi nói hắn một mực ở nhà nói thầm tên Helena? Cho ta nói rõ chi tiết hạ hắn thế nào cái nói thầm pháp!"

	"Cái kia, ngươi cây kia ống tiêm còn đâm vào người ta trên đầu đâu." Nhìn đột nhiên quay đầu Người Dơi, siêu nhân có chút chột dạ chỉ cái đó ống tiêm còn ghim trên đầu thằng xui xẻo, cố gắng nói sang chuyện khác.

	Một xinh đẹp đá giò lái, Người Dơi trực tiếp đem thằng xui xẻo này một cước đạp bay, gia trì ở cái đó thằng xui xẻo trên người lực đạo đem còn lại mấy cái kia xông lên virus người lây đụng ngã lăn, ngay sau đó Người Dơi trực tiếp từ trong dây lưng móc ra một cái nạp liệu đạn khói, đem ném tới trong đám người, gia nhập nồng độ cao thuốc gây mê trực tiếp để cho những thứ kia chen chúc mà tới virus người lây ngã xuống. Mà Người Dơi cái bóng cũng ở đây siêu nhân trong tầm mắt bắt đầu không ngừng phóng đại.

	"Cho nên, cho ta nói rõ chi tiết hạ hắn thế nào cái nói thầm pháp!" Người Dơi lần nữa nhấn mạnh giọng điệu để cho siêu người ý thức được bản thân giống như nói sai, nhất là ở Người Dơi phát động hắn kia đưa mắt nhìn cặp mắt lúc, siêu nhân cảm giác thế giới ở rời bản thân đi, áp lực như vậy hạ, hắn chỉ có thể từ tâm.

	"OK, hắn chẳng qua là mỗi ngày đều sẽ nói với Louise lúc ấy lưu lạc tại cái khác vũ trụ Helena đối chiếu cố của hắn, còn nói hắn muốn đi Gotham tìm Helena một khối đi học mà thôi, những thứ này đều là Louise gọi điện thoại nói với ta, nhìn ở thượng đế mức, ngươi có thể hay không đừng lại nhìn ta chằm chằm!"

	Một hơi đem nhỏ Jonathan gần đây tình huống hồi báo cho Người Dơi, này mới khiến Người Dơi dừng lại đối siêu nhân đưa mắt nhìn. Mà thở phào nhẹ nhõm siêu nhân cũng có chút bất đắc dĩ, bản thân giống như không giải thích được liền đem nhi tử bán đi, bất quá không sao, người nhà Elle sẽ phải có loại này giác ngộ, nghĩ như vậy, siêu nhân nhìn một cái những thứ kia bị Người Dơi đánh ngã virus người lây, một hớp hơi thở Đóng Băng, trực tiếp đem đông cứng, lúc này mới hỏi ngược lại Người Dơi, "Nói cho ta một chút, Bruce, Damian còn có Helena từ cái khác vũ trụ sau khi trở lại, có chưa từng xuất hiện cùng nhỏ Jonathan vậy tình huống?"

	"Không có, hai người bọn họ rất ăn ý không có nói cho ta biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hoặc là nói bọn họ còn chưa chuẩn bị xong, chẳng qua là so sánh với trước, bọn họ cũng có một chút thay đổi." Nói tới bản thân đôi kia nữ, Người Dơi cũng không có trước kia cổ ép khí thế bức người, mà là lấy một loại không biết nên nói cao hứng hay là giọng nghi ngờ nói Damian cùng Helena biến hóa.

	"Nói thí dụ như?"

	"Bọn họ không còn cùng ta làm trái lại, trở nên nghe lời, còn biết mỗi ngày tới phòng ta nói với ta một câu chào buổi sáng, buổi trưa an lành cùng ngủ ngon."

	"what? ! Ngươi xác định đó là Damian cùng Helena? Tại sao ta cảm giác giống như là bị đánh tráo a!"

	Siêu nhân có chút không thể tin vào tai của mình, vì sao đều là cùng đi bên ngoài vũ trụ lưu lạc trở lại , người ta Damian biến thành đứa bé ngoan, con của mình cũng mau không nhận bản thân cái này cha , làm người chênh lệch có lớn như loại trình độ này sao! Căn bản không hiểu nguyên do trong đó siêu nhân lâm vào đối với mình tự mình hoài nghi trong, mà Người Dơi thấy được siêu nhân bộ dáng này, không tên buồn cười, hắn cũng rất tò mò vì sao Damian cùng Helena có chuyển biến lớn như vậy, nhưng là hắn sẽ không tự mình đi hỏi, bởi vì hắn biết con trai của mình cùng nữ nhi sẽ nói với hắn.

	Về phần có thể xuất hiện hay không siêu nhân nói cái loại đó bị đánh tráo tình huống, hắn bảo đảm, nếu như có ai dám làm như thế, chờ đợi hắn sẽ là một Hiệp sĩ Bóng Đêm không biết ngày đêm báo thù! Đang ở hai người một thuộc về đắc ý một thuộc về mất mát thời khắc, loé lên một cái lục quang bóng người cũng trên không trung lảo đảo hướng bọn họ bay tới, đem sức chú ý của hai người thu hút tới.

	Màu xám tro, mang theo chút rữa nát da, cái này bóng người cao lớn rơi xuống từ trên không, mà Người Dơi cùng siêu nhân cũng chú ý tới viên kia Crime Syndicate quyền giới cũng đeo ở trên người hắn, sắc mặt có nghiêm túc.

	"Ta đoán, người này chính là chúng ta muốn tìm thứ nhất số người lây ." Siêu trong mắt người hào quang loé lên, gồm có thấu thị chức năng thị giác trong nháy mắt nắm được cái này bóng người màu xám thân thể tình huống.

	"Ngươi đã đoán đúng, trên người hắn Amazo virus đã bắt đầu cùng hắn gien kết hợp, thậm chí bắt đầu có ý thức thay đổi thân thể của hắn cơ cấu, đây cũng là viên kia quyền giới làm ra nhiều chuyện như vậy mới chọn lựa tới kí chủ." Người Dơi móc ra bản thân máy quét, phía trên rõ ràng hơn biểu hiện Amazo virus đối này thân thể cải tạo.

	Hai người lẫn nhau đối thoại để cho cái này bị bọn họ cho rằng là Amazo virus thứ nhất số người lây gia hỏa dừng động tác lại, giãy giụa hai tay buông xuống, nhìn về phía siêu nhân cùng Người Dơi, cải tạo thanh đái bắt đầu lên tiếng, "Các ngươi tìm được ta? Không, là ta tìm được các ngươi!" Dứt lời, chắp tay trước ngực vỗ một cái, một trận khí lưu cường đại liền hướng siêu nhân cùng Người Dơi hai người thổi qua.

	"Đứng ở phía sau ta!"

	Đem Người Dơi kéo đến phía sau mình, siêu nhân cũng triều này phát động bản thân tia mắt phóng xạ, ánh sáng nóng bỏng mang ở hắn trong đôi mắt ngưng tụ, không nhìn cái này mạnh mẽ khí lưu, liền trực tiếp nhắm ngay cái này thứ nhất số người lây phát bắn xuyên qua. Bởi vì siêu nhân hiểu, bị Amazo virus cảm nhiễm đến nay người lây, còn có thể là ví dụ đầu tiên vị này, tại thân thể cấu tạo bên trên đã cùng loài người bất đồng.

	"Siêu nhân, đừng!" Mà còn chưa kịp nói cho siêu nhân làm sao làm Người Dơi thấy được siêu nhân bắn tia mắt phóng xạ, không khỏi lớn tiếng ngăn lại.

	Nhưng là đã bắn ra tia mắt phóng xạ không cách nào thu hồi, siêu nhân cũng chỉ có thể ở Người Dơi hô to trong nháy mắt hạ thấp tia mắt phóng xạ năng lượng, đem đánh bay ra ngoài. Mà lúc này siêu người mới sẽ tới, nhìn về phía Người Dơi, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	"Hắn cảm nhiễm chính là Amazo virus, mà Amazo năng lực, ngươi so với ta rõ ràng!"

	Không kịp chờ Người Dơi nhiều nói vài lời, cái đó bị siêu nhân đánh bay bóng người lần nữa đứng lên, mà đúng như Người Dơi nói như vậy, cái này bị bọn họ gọi là thứ nhất số người lây gia hỏa, trong tay quyền giới sáng lên, cặp mắt cũng toát ra cùng siêu nhân tương tự hồng mang.

	"Ta chỗ gặp, đều vì ta dùng!"

	Gầm lên giận dữ, so mới vừa rồi siêu nhân uy lực còn mạnh hơn tia mắt phóng xạ liền hướng siêu nhân cùng Người Dơi hai người bắn đi qua, trong tay quyền giới cũng tại lúc này cùng nhau phát ra sóng xung kích, Người Dơi cùng siêu nhân cũng ở đây song trọng đả kích hạ, bay ra ngoài, mạnh mẽ sóng xung kích trực tiếp phá hủy dọc đường hết thảy, đem siêu nhân cùng Người Dơi trực tiếp đánh bay, liền đụng cả mấy nóc tòa nhà mới ngừng lại.

	"Người Dơi, ngươi thế nào!" Sóng xung kích cho siêu nhân mang đến tổn thương trừ đánh ra đánh lui hiệu quả ngoài cái gì cũng không có, nhưng Người Dơi không được, thân hình dừng lại siêu nhân cũng vội vàng bay đến Người Dơi bên người, quan tâm nói.

	"Siêu nhân, ta cảm nhiễm virus ."

	Không kịp chờ siêu nhân đem té xuống đất Người Dơi đỡ dậy, khôi phục ý thức Người Dơi liền xoay người, hoàn toàn vỡ vụn mặt thủy tinh khoác lên, kia nửa che trùm cằm da cũng bắt đầu thay đổi thành màu xám tro, khóe miệng cũng bắt đầu chảy máu, không không nói rõ Người Dơi đã lây Amazo virus, mà xem như trực tiếp tiếp xúc thứ nhất số virus người lây mà cảm nhiễm virus Người Dơi cũng ngay lập tức hiển hiện ra không giống nhau triệu chứng.

	Không đợi siêu nhân chuẩn bị đem dời đi ra Metropolis, Người Dơi liền tóm lấy siêu nhân tay, tỏ ý này không muốn làm như thế.

	"Siêu nhân, ghi chép tốt ta giờ phút này vậy, thứ nhất số người lây Amazo virus đã dị biến, có thể đối cái khác giai đoạn tiến hóa thấp hơn hắn người lây tiến hành khống chế tinh thần, tiến hành năng lực bắt chước càng giống như là một loại hữu cơ diễn biến, hắn ở thích ứng, hắn ở tiến hóa, bắt lại hắn, mới có thể giải quyết tràng nguy cơ này!"

	Vừa nói, Người Dơi ý thức cũng bắt đầu trở nên có chút không tỉnh táo, thứ nhất số người lây ý chí đang không ngừng ảnh hưởng hắn, không kịp chờ hắn đem lời ngữ giao phó xong, Người Dơi liền buông ra siêu nhân tay, lảo đảo hướng ven đường đi tới, hướng cái đó thứ nhất số người lây đến gần, nắm một cây bảng chỉ đường bảng hướng dẫn, quỳ một chân trên đất, một không thuộc về hắn thanh âm từ trong miệng hắn nói ra.

	"Ngươi biết không, loài người là có cực hạn, ở ta nơi này ngắn ngủi trong cả đời, ta hiểu loài người là có tính hạn chế, càng là cải tạo thân thể, ta liền càng minh bạch đạo lý này, trừ phi siêu việt nhân loại!" Đang khi nói chuyện, nắm bảng chỉ đường ở Người Dơi trong tay phát ra ê răng thanh âm, mà Người Dơi sau lưng áo choàng cũng bắt đầu phiêu hất lên, một đôi nổi lên vật bắt đầu từ Người Dơi sau lưng chuẩn bị phá thể ra.

	"Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì a! Người Dơi!" Siêu nhân nhìn ở đó giống như mớ vậy Người Dơi, lo lắng hô.

	Mà cái đó thả ra sóng xung kích thứ nhất số người lây, cũng tại lúc này triều siêu nhân bên này đi tới, da trên người bắt đầu không ngừng lột xác, trong miệng cũng nói giống như Người Dơi lời nói.

	"Giờ phút này, ta đã tân sinh, tức vượt qua loài người, cũng vượt qua cơ giới, ta không làm người rồi!"

	Miệng đồng thanh lời nói từ Người Dơi còn có cái này thứ nhất số người lây miệng bên trong nói ra, mà bị cáo chế Người Dơi cũng vào giờ khắc này đứng lên, sau lưng kia đối nổi lên vật cũng xông phá Người Dơi kia thân thiết giáp hạn chế, lộ ra chân dung của nó, một đôi màu đen cánh dơi. Cùng lúc đó, trước những thứ kia bị siêu nhân cùng Người Dơi đánh ngã virus người lây, cũng theo Người Dơi cùng thứ nhất số người lây lời nói lần nữa đứng lên, lộ ra thần sắc mờ mịt, từ bốn phương tám hướng đem siêu nhân cho bao vây lại.
Kết chương.