Chương 673: Long công chúa
 
 	Long công chúa, đương nhiên, nàng không phải xuất thân từ long tộc, nàng xuất thân từ một cái long tộc vương triều. Long công chúa bản thân là một cái xà yêu vương triều công chúa, nên vương triều cương quốc ngay tại Tinh Hải giáo dưới sự thống trị.
 
 	Long công chúa không chỉ có Xà Tộc vương triều công chúa thân phận, đồng thời, nàng thiên phú rất cao, bái nhập Tinh Hải giáo, nàng chính là tiếng tăm lừng lẫy Tinh Hải giáo truyền nhân Bội Ngọc công tử sư muội.
 
 	Có Xà Tộc vương triều công chúa thân phận, lại là đế thống tiên môn truyền nhân sư muội, Long công chúa thân phận rất cao quý, bối cảnh như vậy, dạng này lai lịch , bình thường đại giáo cương quốc căn bản không dám chọc bọn hắn, chính là bởi vì như thế, Long công chúa ngang ngược hung hăng càn quấy cũng không đủ là lạ.
 
 	"Tinh Hải giáo cũng tới." Nhìn thấy Long công chúa bên người một đám cường giả, ở đây không ít cường giả không khỏi trong nội tâm run lên. Trên thực tế, tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy đế thống tiên môn xuất hiện ở đây.
 
 	Bởi vì đế thống tiên môn xuất hiện ở đây, đa số môn phái chỉ có đi trốn, căn bản không dám cùng dạng này truyền thừa đoạt Long Ngưu.
 
 	"Má ơi, Tinh Hải giáo." Lão yêu Thiết Nghĩ vừa thấy được tình huống này, biến sắc, tham sống sợ chết, muốn hướng dưới mặt đất chui vào, nhưng lại bị Lý Thất Dạ lập tức nắm chặt cổ áo, lập tức đưa hắn nắm chặt.
 
 	"Công tử gia, đây chính là Tinh Hải giáo Long công chúa nha, tại Dược Vực người người kiêng kị ba phần." Lão yêu Thiết Nghĩ không khỏi sắc mặt đại biến, đối Lý Thất Dạ buồn bã nói.
 
 	Viên Thải Hà gặp lão yêu Thiết Nghĩ loại này bộ dáng, nàng không khỏi cười một tiếng, nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh, ngươi cũng đừng làm khó hắn, hắn cũng là thân bất do kỷ."
 
 	Lúc này, tại thuyền lớn bên trên Long công chúa cũng nhìn về bên này đi qua, nàng vừa nhìn thấy Viên Thải Hà, lập tức sắc mặt lạnh lẽo. Đi về phía bên này.
 
 	Gặp Long công chúa đi về phía bên này. Lý Thất Dạ lúc này mới buông ra lão yêu Thiết Nghĩ. Mà lão yêu Thiết Nghĩ như là đại xá một cái, thở dài một hơi, nhanh như chớp chui xuống dưới đất, một bộ nhát như chuột bộ dáng, lẫn mất xa xa.
 
 	Gặp Long công chúa đi về phía bên này, ý đồ đến bất thiện, Lý Thất Dạ đối bên người Viên Thải Hà nói ra: "Ngươi biết nàng sao?"
 
 	Viên Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Gặp một lần, Tinh Hải giáo Bội Ngọc công tử lần trước đến ta Tĩnh Viên xin thuốc. Long công chúa cũng tới."
 
 	Viên Thải Hà vừa nói như vậy, gặp lại Long công chúa cái này thần thái, Lý Thất Dạ minh bạch là thế nào một chuyện. Xem ra, cái kia kêu cái gì Bội Ngọc công tử người ưa thích Viên Thải Hà, mà trước mắt Long công chúa rõ ràng thích nàng sư huynh Bội Ngọc công tử.
 
 	"Nha, đây không phải Tĩnh Viên Viên Thải Hà sao?" Lúc này, Long công chúa đến gần, cười duyên một tiếng. Mặc dù nàng là một tiếng nhõng nhẽo cười, nhưng là nụ cười kia lộ ra rất lạnh, nàng là ý đồ đến bất thiện.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều nhìn trước mắt một màn này. Ở đây cường giả tu sĩ không có người nào dám lên tiếng. Long công chúa cao ngạo rất nhiều người biết, nàng là một cái kiều hoành bốc đồng người. Lại thêm nàng xuất thân từ cương quốc Vương tộc, lại là Tinh Hải giáo đệ tử thiên tài, có dạng này chỗ dựa, không có mấy người dám chọc nàng.
 
 	"Long công chúa, có chuyện gì sao?" Viên Thải Hà nhìn Long công chúa một cái, không mặn không nhạt nói.
 
 	"Không có việc gì, chỉ là tới chào hỏi mà thôi." Long công chúa hì hì nở nụ cười, sau đó ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, lông mày nhướn lên, lập tức kế thượng tâm đầu, hé miệng cười khẽ, nói ra: "Nha, đây là ngươi mới kết giao nhân tình sao? Viên Thải Hà, ánh mắt của ngươi không khỏi quá kém đi, dạng này vô danh tiểu bối ngươi cũng có thể để mắt. Đương nhiên, giống như ngươi muốn dung mạo không có dung mạo, muốn dáng người không có dáng người hoàng mao nha đầu, cũng chỉ có thể phối loại này từ nông thôn tới đứa nhà quê."
 
 	Nếu như là rõ ràng tranh giành tình nhân, ở đây biết một số nghe đồn tu sĩ cũng có thể lập tức nghe được, chuyện như vậy ai cũng không tốt lẫn vào.
 
 	"Long công chúa, ngươi miệng đặt sạch sẽ một chút." Viên Thải Hà sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói. Mặc dù nói Viên Thải Hà là một cái không tranh với người nữ hài tử, nhưng là, cái này cũng không đại biểu nàng không có tính tình.
 
 	"Thật sao?" Đối với Viên Thải Hà cảnh cáo, Long công chúa căn bản không để trong mắt, nàng lắc nhẹ eo rắn, niểu na đi đến Lý Thất Dạ trước mặt, đối Lý Thất Dạ khẽ cười nói: "Đứa nhà quê, ngươi cần phải lưu thêm một cái tâm nhãn nha, nói không chừng Viên Thải Hà nhìn thấy một nam nhân khác về sau liền lập tức di tình biệt luyến. Ngươi dã nữ nhân, ngươi cần phải xem trọng một chút nha, đừng cho nàng khắp nơi đoạt nam nhân. . ."
 
 	"Liên quan gì đến ngươi." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, chậm rãi nói ra: "Loại tiêu chuẩn này nữ nhân đừng đứng trước mặt ta, dơ bẩn tầm mắt của ta."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, lập tức ở đây rất nhiều người đều choáng váng. Tại Thiên Phong Giang xuất thủy khẩu tu sĩ không có một vạn cũng có tám ngàn, rất nhiều là tới từ ở đại giáo cương quốc, thậm chí là có thế hệ trước cường giả, bọn hắn cũng không nguyện ý trêu chọc Long công chúa loại người này, hiện tại trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường thiếu niên vừa ra khỏi miệng mà đắc tội với Long công chúa.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, Long công chúa lập tức sắc mặt đại biến. Nàng thế nhưng là xuất thân từ Hoàng tộc công chúa, lại là Tinh Hải giáo có tiền đồ nhất đệ tử thiên tài, bây giờ bị một cái vô danh tiểu bối như thế quát lên, trên mặt nàng không nhịn được.
 
 	"Thứ không biết chết sống, cho rằng trèo lên Viên Thải Hà cái này tiện nữ nhân liền thật coi leo lên chỗ dựa. . ." Long công chúa lập tức hai mắt mãnh liệt, sát ý bức người.
 
 	"Ba" một tiếng, Long công chúa còn chưa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ một bàn tay quất tới, Long công chúa cả người bị một bàn tay quất bay, nàng bị quất bay hơn mười trượng mới đứng vững thân thể.
 
 	Long công chúa cũng xác thực cao minh, đạo hạnh rất sâu, Lý Thất Dạ tiện tay một bàn tay cũng không có đả thương nàng , bất quá, trên mặt nàng cái kia nóng rát chưởng ấn lại là bắt mắt như vậy.
 
 	Nếu như nói vừa rồi Lý Thất Dạ mở miệng không biết thẹn để cho người ta há hốc mồm, như vậy, lúc này Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào Long công chúa trên mặt, lập tức để rất nhiều người hóa đá.
 
 	Vấn đề này phát sinh quá nhanh, phát sinh quá đột ngột, ai cũng nghĩ không ra Long công chúa lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền một bàn tay quất tới, rất nhiều người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, đều có chút đầu óc choáng váng.
 
 	Lúc này, rất nhiều người bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, rất nhiều người phản ứng đầu tiên là cảm thấy Lý Thất Dạ điên rồi.
 
 	Đây quả thực quá điên cuồng, chỉ sợ chưa người nào gặp qua a hung hăng càn quấy người. Long công chúa chính là xuất thân đại quốc Hoàng tộc, là công chúa của một nước, càng quan trọng hơn là, nàng thâm thụ Tinh Hải giáo chư lão coi trọng, thậm chí cố ý đưa nàng gả cho Bội Ngọc công tử.
 
 	Coi như Long công chúa thân phận so ra kém đế thống tiên môn truyền nhân, nhưng là, nàng xuất thân y nguyên cao quý cực kì. Trước mặt người trong thiên hạ, ai dám như thế nhục nhã Long công chúa? Nếu là dám như thế nhục nhã Long công chúa, đây tuyệt đối là chán sống.
 
 	Một tát này đánh vào Long công chúa trên mặt, cũng tương đương đánh vào Tinh Hải giáo trên mặt, về phần Long công chúa xuất thân Hoàng tộc, càng sẽ không để cho nàng thụ ủy khuất như vậy.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay bản công chúa muốn đem ngươi xé thành vỡ nát!" Long công chúa hét lên một tiếng, giương nanh múa vuốt đánh tới, ra tay chính là muốn giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh" một tiếng, nhưng mà, Long công chúa còn không có nhào tới, một trận cuồng phong xoáy lên, trong nháy mắt đưa nàng cuốn bay, Long công chúa bị cuốn bay ra ngoài, đông đông đông liền lùi lại mấy bước mới đứng vững thân thể.
 
 	"Là ai ——" Long công chúa lập tức giận đến phát điên. Vừa rồi tại thốt nhiên ở giữa bị Lý Thất Dạ đánh một bàn tay, hiện tại đột nhiên lại có người đánh lén nàng, lập tức đưa nàng quét bay, này làm sao không cho nàng cuồng nộ tới cực điểm đâu?
 
 	Nhưng là, khi thấy đứng ở nơi đó người kia lúc, Long công chúa lập tức biến sắc.
 
 	Lúc này, chỉ gặp một nữ tử đứng trên không trung, nàng đứng ở nơi đó, chói mắt chói mắt, như là một con cao ngạo Phượng Hoàng. Như thế một nữ tử, bất luận đi tới chỗ nào đều là như vậy làm cho người chú mục.
 
 	Nữ tử trước mắt vốn chính là xuất thân cao quý, nàng hoàn toàn không cần cố làm ra vẻ liền cao quý vô cùng, tựa như một thứ từ hoàng kim thần sào bay ra ngoài Phượng Hoàng, cao quý không tả nổi, cao cao tại thượng.
 
 	Nhưng là, nữ tử trước mắt này không chỉ cao quý, đồng thời cũng là cao ngạo vô cùng người, là một cái khí thế hùng hổ dọa người người. Nàng một bộ cao ngạo khinh người bộ dáng, để rất nhiều người tại trước mặt nàng không dám cùng chi nhìn thẳng, nếu như nàng cao quý là trời sinh, như vậy, nàng bộ này khí thế khinh người bộ dáng liền là cố ý gây nên.
 
 	"Tiễn gia thiên kim!" Nhìn thấy trước mắt cái này cao quý như Phượng Hoàng nữ tử, để rất nhiều người không khỏi động dung.
 
 	Tiễn gia thiên kim, Tiễn Vô Song, tên của nàng tại toàn bộ Dược Vực thực sự quá vang dội, không chỉ là bởi vì nàng xuất thân cao quý, không chỉ là bởi vì nàng là một cái không tầm thường thiên tài.
 
 	Đồng thời, nàng có thể được hưởng dạng này nổi danh, cùng nàng cao ngạo không thể tách rời. Tiễn Vô Song có thể nói cho tới nay đều lãnh ngạo vô cùng, cho tới nay đều khí thế khinh người, cho tới nay đều hung hăng càn quấy bá đạo, đối với bất kỳ người nào đều là hùng hổ dọa người, nàng vẫn luôn là dưới mắt không còn ai.
 
 	Mọi người đều biết, Tiễn Vô Song lấy bá đạo nổi danh, không phải nói Tiễn Vô Song đối với kẻ yếu mới có thể bá đạo, trên thực tế, nàng đối với bất kỳ người nào đều bá đạo, mặc kệ là tuyệt thế thiên tài hay là chúa tể một phương, nàng đều khí thế khinh người.
 
 	Tiễn Vô Song một mực khí thế khinh người, một mực cao cao tại thượng, thậm chí có thể nói, nếu như nàng không cao hứng, ai thể diện nàng đều có thể không cho.
 
 	"Tiễn công chúa, ngươi, ngươi đây là ý gì?" Đồng dạng là kiêu hoành bá đạo, nhưng là, tại Tiễn Vô Song trước mặt, cùng Tiễn Vô Song so sánh, Long công chúa lập tức khí thế thấp hơn nửa đoạn.
 
 	Long công chúa không có Tiễn Vô Song cái loại này vô song tự tin, Tiễn Vô Song bất luận đối với người nào, đều là tràn đầy tự tin, cho dù là bất thế thiên tài nàng gặp, cũng như nhau tự tin vô cùng, có được lấy mười phần lòng tin.
 
 	Long công chúa cũng không có Tiễn Vô Song tự tin như vậy, cho nên, lúc này, Long công chúa mặc dù vừa sợ vừa giận, nhưng là, tại Tiễn Vô Song trước mặt cũng bão nổi không đứng dậy.
 
 	Nếu như nói, Tiễn Vô Song là một con trời sinh cao quý Phượng Hoàng, như vậy, Long công chúa chẳng qua là một con cố làm ra vẻ quý nhân chim mà thôi, nàng cùng Tiễn Vô Song hoàn toàn không so được.
 
 	Tiễn Vô Song chỉ nhìn Long công chúa một cái, lãnh ngạo nói ra: "Mạng chó của hắn ta chắc chắn phải có được, không cần xấu chuyện tốt của ta!"
 
 	Tiễn Vô Song cao ngạo là không nhìn người, đối với người nào đều như thế cao ngạo. Lúc này, nàng cái này một bộ không coi ai ra gì bộ dáng, coi như là ở đây rất nhiều người, đều hoàn toàn mất hết tính tình, thậm chí có thể nói, tất cả mọi người không muốn chọc Tiễn Vô Song.
 
 	Trên thực tế, tại Dược Vực rất nhiều người đều biết Tiễn gia đối Tiễn Vô Song sủng ái không phải một ngày hai ngày sự tình. Tiễn gia cũng chỉ có như thế một cái nữ nhi bảo bối, đương nhiên là nâng ở trong lòng bàn tay sợ ném, ngậm trong miệng sợ tan.
 
 	Có Tiễn gia sủng ái, ai dám chọc Tiễn Vô Song?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.