Chương 295 : Mật thất khổ tu.
Chạy băng băng tại phản hồi động phủ trên đường, Tiêu Lâm trong lòng không nhịn được oán thầm Thiên Nhất lão tổ vài câu, vốn cho rằng tự thân yết kiến Thiên Nhất lão tổ, vị này Đan Thảo Sơn nhân vật số một hoặc nhiều hoặc ít đều nên cho chính mình một chút ban thưởng mới là.

	Tựu tính không có rất tốt Linh khí, linh đan, ban thưởng một chút rất tốt công pháp cũng là tốt, dù là những này đều không có, về việc tu hành chỉ điểm mình một phen, cũng tốt hơn chỉ có một câu "Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, vị này Đan Thảo Sơn lão đại càng là một cái mười phần người hẹp hòi, chính mình trông mong chạy tới, chỉ là cầm tới hai kiện Linh khí, hơn nữa còn là bình thường nhất sơ giai Linh khí.

	Nói cho cùng, chính mình chính là cầm tới nhiệm vụ ban thưởng mà thôi, cái này khiến Tiêu Lâm hơi có chút hứng thú tẻ nhạt cảm giác, khi đi ngang qua Thanh Hỏa Phong thời điểm, Tiêu Lâm trực tiếp dùng tự thân một đoàn pháp lực, đem kia đối long phượng Kim Luân bao khỏa.

	Bấm một cái lơ lửng quyết, nhượng đây đối với long phượng Kim Luân hướng Thanh Hỏa Phong phía sau núi linh điền bay tới, đương nhiên trước đó Tiêu Lâm đã thông qua cách không truyền chữ, nói cho Đào Linh.

	Cái này hai kiện Linh khí mặc dù là hắn cùng Đào Linh, Tiếu Nhất Thiếu ba người hoàn thành Thiên Nhất lão tổ phát xuống nhiệm vụ ban thưởng, nhưng lúc đó chính mình hứa hẹn qua, chỉ cần tông môn điểm cống hiến, đối với cái này hai kiện Linh khí, thì là từ hai người bọn họ chia đều.

	Tiêu Lâm tự nhiên là tuân thủ hứa hẹn, đem long phượng Kim Luân đưa ra ngoài về sau, Tiêu Lâm cũng coi là triệt để buông lỏng xuống, khống chế lấy Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo màu xanh biếc linh quang, hướng động phủ vị trí sơn cốc bay tới.

	. . .

	Ngày thứ hai Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến Thanh Đan Phong phía sau núi thúy ngưng điện, nghĩ muốn tham bái một phen sư phụ Tô Thanh Vân, thuận tiện thỉnh cầu chỉ giáo một chút trên tu hành khốn hoặc, chưa từng nghĩ thúy ngưng trong điện, trừ mấy cái trị thủ đệ tử bên ngoài, cũng không người khác.

	Trải qua giải, Tiêu Lâm mới biết, Tô Thanh Vân một năm trước đã ra ngoài du lịch, không chừng lúc nào mới có thể trở về, mà chính mình vị tiểu sư muội kia Tô Ngọc Như, khi tiến vào luyện khí chín tầng về sau, cũng đi ra ngoài lịch luyện.

	Nhượng Tiêu Lâm có chút kỳ quái là, cho tới nay, toàn bộ Thanh Ngưng Điện tựa hồ chỉ có sư phụ Tô Thanh Vân cùng tiểu sư muội Tô Ngọc Như hai người, về phần mình sư nương, hắn ngược lại là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy.

	Vốn là hữu tâm nghe ngóng một phen, nhưng vừa nghe Tiêu Lâm nghe ngóng sư nương tin tức, mấy cái trị thủ đệ tử nhao nhao sắc mặt biến hóa im miệng không nói, ngược lại để Tiêu Lâm lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Bất đắc dĩ ly khai Thanh Ngưng Điện về sau, Tiêu Lâm trực tiếp quay trở về tu luyện động phủ.

	Ngồi ngay ngắn ở tu luyện thất trên bồ đoàn, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra suy xét biểu lộ, hắn nghĩ đến sau này trong một khoảng thời gian tu hành kế hoạch.

	Tại phản hồi Đan Thảo Sơn trước đó, Tiêu Lâm còn một mực lo lắng Cổ Huyền Tông phải chăng đã đối Thiên Lộ sơn mạch triển khai hành động, nhưng ở trở về về sau, phần này lo lắng mới biến mất không còn tăm tích, bất quá Tiêu Lâm đều là cảm giác có chút kỳ quái.

	Cổ Huyền Tông vị kia Xích Dương lão quái, đối Thiên Lộ sơn mạch ngũ đại tông môn như hổ rình mồi có tới trăm năm trở lên, tại tu luyện đen dương ma công về sau, càng là thực lực tăng mạnh, theo lý thuyết, đã sớm nên kìm nén không được dã tâm của mình, đối Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn bắt đầu hành động mới là.

	Nhưng bây giờ đều đi qua mười mấy năm, Cổ Huyền Tông bên kia một mực là không có chút rung động nào, Đan Thảo Sơn cũng là cảnh sắc an lành yên tĩnh bộ dáng, cho dù đối với Tiêu Lâm tới nói, vui với nhìn thấy tình cảnh như thế, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn có loại không chắc chắn cảm giác.

	Bất quá hắn cũng hết sức rõ ràng, dù cho Cổ Huyền Tông Xích Dương lão quái thật dẫn dắt Cổ Huyền Tông rất nhiều tu sĩ, giết tiến Thiên Lộ sơn mạch, hắn một tên nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là không nổi lên được cái gì gợn sóng, đến lúc đó có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, cũng không tệ rồi.

	"Ai. " nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm không nhịn được thở dài một cái, đem những tạp niệm này bài xuất não hải, xoay chuyển bắt đầu suy tư chính mình sau này một đoạn thời gian tu hành.

	Tiêu Lâm tay phải chống lấy cái cằm, nhìn chăm chú tu luyện thất vách tường, bây giờ hắn Huyền Khí Hàn Diễm Quyết đã tu luyện đến tầng thứ năm, hoàn thành năm lần pháp lực rèn luyện, hơn nữa cách lần thứ sáu pháp lực rèn luyện đã không xa.

	Mà một khi hoàn thành lần thứ sáu pháp lực rèn luyện, chính mình liền có thể bắt đầu thử nghiệm tiến hành lần thứ hai quy nguyên.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe ra chần chờ biểu lộ, chính mình tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết hoàn toàn chính xác thiên môn, tuy nói mỗi một lần quy nguyên, một khi thành công tỉnh lại, tự thân pháp lực đều muốn so trước kia hùng hậu mấy thành trở lên.

	Nếu như hắn sau cùng thật có thể đem Huyền Khí Hàn Diễm Quyết bộ này pháp quyết, tu luyện tới cảnh giới tối cao, tiến vào trúc cơ cảnh giới đại viên mãn , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, pháp lực của mình chí ít cũng là phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu chân giả gấp năm sáu lần trở lên.

	Cái này kết quả nhưng là mười phần kinh khủng, ý vị này, tại pháp lực cái này một khối, trên cơ bản có rất ít người có thể siêu việt hắn, cùng người chém giết, trên cơ bản không cần cân nhắc pháp lực không kế, vừa vặn tương phản, cùng Tiêu Lâm đấu pháp người, chỉ sợ sau cùng đều sẽ kinh hãi phát hiện, pháp lực mình đã hao hết, mà đối thủ nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

	To lớn như vậy chỗ tốt, thay thế cũng là cực lớn phong hiểm, mỗi một lần quy nguyên, đối với Tiêu Lâm tới nói đều là một lần sinh tử khảo nghiệm, cần dựa vào đại nghị lực, mới có thể cuối cùng đi ra hắc ám, trở về hiện thực, từ đó quy nguyên thành công.

	Mà một lần cuối cùng tự bạo, càng là hung hiểm vô cùng, có thể nói, thành tắc thành vương, bại tắc hồn tán, không có bất kỳ điều hoà chi đồ, nếu quả như thật có thể hoàn thành một lần cuối cùng tự bạo, đến lúc đó dựa vào hùng hậu pháp lực, cùng với Thanh Viêm linh hỏa mấy loại bí thuật thần thông.

	Dưới kim đan, hắn đem lại không sợ bất luận người nào, thậm chí phổ thông Kim Đan lão tổ, cũng không hẳn không có lực đánh một trận.

	Tiêu Lâm đột nhiên lại nghĩ đến chính mình chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, khoảng thời gian này đến nay, chính mình cũng sắp đem những này lũ tiểu gia hỏa quên mất, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đem linh thức chìm vào linh thú túi bên trong.

	Linh thú túi bên trong, một đoàn khổng lồ Hỏa Vân, chính phiêu phù ở linh thú túi bên trong một cái góc, theo Tiêu Lâm linh thức thăm dò vào, những này Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao sống lại, tại toàn bộ linh thú túi bên trong không ngừng bay tới bay lui, một bộ thập phần hưng phấn bộ dáng.

	Vốn là có tới bốn vạn tả hữu Phệ Linh Hỏa Cổ, tại Tử Nhật tiên thành bên trong, vì đột phá hộ thành đại trận phát ngũ sắc linh quang cấm chế, Tiêu Lâm tổn thất hơn ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ, bây giờ số lượng, chỉ còn lại ba vạn năm ngàn tả hữu.

	Bất quá chút tổn thất này đối Tiêu Lâm tới nói, cũng không tính cái gì, đột nhiên, Tiêu Lâm cảm ứng được, từ những này Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân, truyền ra một chút mặt trái cảm xúc, tại cảm ứng được điểm này về sau, Tiêu Lâm không nhịn được trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Đang nghĩ đến có tới sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm cuối cùng nhớ tới, tại hắn được đến Thiên Linh Sơn Ngự Linh Quyết bên trong, đích thật là có nặng giới thiệu qua, linh sủng nếu như thời gian dài đặt tại linh thú túi bên trong, sẽ để cho bọn hắn trong lòng phiền muộn, từ đó sản sinh một chút mặt trái cảm xúc.

	Một khi loại này tâm tình tiêu cực tiếp tục tích lũy, đến cuối cùng, thậm chí sẽ xuất hiện linh sủng tự giết lẫn nhau cục diện, một khi loại cục diện này xuất hiện, kia chính mình chỗ nỗ lực tâm huyết cũng đem phó mặc.

	Tiêu Lâm lại nhớ lại một phen Ngự Linh Quyết bên trong liên quan tới loại tình huống này phương pháp giải quyết, một lúc sau, hắn tâm thần lần nữa trở về bản thể, mở mắt về sau, Tiêu Lâm đứng lên, đi tới trong động phủ một bên.

	Hơi suy tư một lát sau, Tiêu Lâm tại phòng ngủ mình cùng thông đạo tầm đó, dùng Băng Loan kiếm lại mở ra một gian thạch thất, toàn bộ thạch thất che kín từng cái lớn chừng quả đấm lỗ nhỏ, lớn nhỏ cũng có tới bốn năm trượng phương viên.

	Mà tại kiện này thạch thất hai bên trái phải, lại mở ra hai gian tiểu thiếp, dùng tới ấp trứng Phệ Linh Hỏa Cổ sử dụng.

	Đem căn này thạch thất xây xong về sau, Tiêu Lâm trầm tư một chút, sau đó vỗ nhẹ bên hông linh thú túi, nương theo lấy nhượng người tê cả da đầu "Ong ong " âm thanh, một mảnh Hỏa Vân xuất hiện ở trong thạch thất.

	Vừa ra linh thú túi, những này Phệ Linh Hỏa Cổ nhất thời lộ ra hưng phấn bộ dáng, ở thạch thất bên trong bốn phía bay loạn, bất quá tại Tiêu Lâm linh thức khống chế bên dưới, những này Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không ly khai thạch thất, cũng chưa từng tiến vào bên cạnh hai cái tiểu thiếp, chính là tại căn này trong thạch thất hưng phấn bay múa.

	Tiêu Lâm cũng không để ý tới những này hưng phấn lũ tiểu gia hỏa, hắn đi tới hai gian tiểu thiếp phía trước, sau đó tại hai gian tiểu thiếp cửa ra vào, bên dưới một cái ngăn trở cấm chế, để phòng những này hưng phấn lũ tiểu gia hỏa tại chính mình không chú ý thời điểm, lén lút chạy vào tiểu thiếp.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đem linh thức chìm vào một cái khác linh thú túi bên trong.

	Đương Tiêu Lâm nhìn đến một cái khác linh thú túi bên trong cảnh tượng lúc, không nhịn được giật nảy cả mình, khuôn mặt cũng thành màu mướp đắng, trước kia đã lẫn nhau thôn phệ, còn sót lại số lượng không nhiều Phệ Linh Hỏa Cổ, lúc này chính an tĩnh nằm trong góc.

	Càng là hoàn toàn không có sinh tức, đã là chết hẳn, cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn lên, vốn còn cho rằng cái này trên trăm cái Phệ Linh Hỏa Cổ, trải qua lẫn nhau thôn phệ, tối thiểu có thể đản sinh ra mấy cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Kết quả là nhưng là gà bay trứng vỡ công dã tràng, có chút chưa từ bỏ ý định Tiêu Lâm, đem linh thức tiến tới cái này mấy cỗ mất đi sinh cơ trùng xác phía trước, cẩn thận quan sát.

	"A? " quan sát chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đột nhiên kinh hô một tiếng, nguyên lai tại hắn cảm giác bên trong, chính mình bên dưới tại cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân linh thức cũng không từ đấy đoạn tuyệt, theo lý thuyết, một khi linh sủng tử vong, tu sĩ bên dưới tại linh sủng tinh hồn bên trong cấm chế, cũng tạm chấp nhận này tan thành mây khói.

	Mà tu sĩ cũng sẽ có điều cảm ứng mới là, nhưng trước mắt cái này mấy cái mất đi sinh cơ trùng xác, bất luận nhìn thế nào, đều đã là sinh tức hoàn toàn không có, nhưng Tiêu Lâm nhưng như cũ có thể thông qua bên dưới tại bọn hắn tinh hồn bên trong cấm chế, cảm ứng được một chút như có như không hồn phách ba động.

	Này liền nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngạc nhiên, cái này mấy cái tiểu gia hỏa chẳng lẽ là cũng chưa chết, mà là tiến vào một loại nào đó giả chết trạng thái?

	Bất quá cái này cũng cũng không ly kỳ, giữa thiên địa linh trùng Linh thú, tiến giai phương thức cũng là đủ loại, thiên kì bách quái, có thông qua không ngừng mà tích góp tu vi, đạt tới một cái nào đó giới hạn giá trị về sau, đột nhiên bạo phát, trực tiếp đột phá ban đầu cảnh giới.

	Cũng có chính là thông qua không ngừng thôn phệ cái khác Linh thú, đến đề thăng tự thân tiềm năng, đương tiềm năng đạt tới nhất định Thành Đô về sau, cũng có thể đột phá, giống Phệ Linh Hỏa Cổ tựu cùng loại với loại phương thức này.

	Đương nhiên, còn có một chút phương thức cực đoan, giống phượng hoàng Niết Bàn trùng sinh, trực tiếp đem tự thân thiêu huỷ hầu như không còn, tại sinh tử một đường tầm đó, giành lấy cuộc sống mới, từ đó đột phá tự thân.

	Kỳ thật Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết, một bước cuối cùng tự bạo, cũng là một chủng loại tựa như phương thức, mặc dù đơn giản thô bạo, một khi thành công, hiệu quả cũng là lập tức rõ ràng.
Kết chương.