Chương 155 : Thương Lan thành.
"Trước mắt trong tộc có một trăm sáu mươi hai vị tu tiên giả, mười lăm tuổi trở xuống tộc nhân có mười bảy người, sáu mươi tuổi đã ngoài tộc nhân có bốn mươi ba người, Luyện Khí chín tầng tộc nhân có tám người, trong đó ba người niên kỷ sáu mươi tuổi trở xuống, luyện khí tầng bốn trở lên, niên kỷ tại mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống tộc nhân, chín mươi bảy người, Nhị giai Linh phù có bảy cái, Nhị giai Trận phù một bộ, Nhị giai Khôi Lỗi thú năm con, trong tộc tồn kho Linh thạch không nhiều, chỉ có hơn 76,000."

	Vương gia những năm này tốt hơn không ít, bất quá tộc nhân đông đảo, mỗi tháng phát ra bổng lộc chính là một bút con số không nhỏ, còn có ân tình vãng lai, cái này hơn 76,000 Linh thạch, là Vương gia tất cả tích súc.

	"Ta đề nghị đóng lại Tử Nguyệt phường thị cửa hàng, tiết kiệm bộ phận chi tiêu, đem mười lăm tên tộc nhân điều đi Sở quốc, tại Sở quốc đại phường thị thuê cửa hàng, mặt khác, giảm bớt Khôi Lỗi thú bán ra, bắt đầu trữ hàng các loại vật tư, đặc biệt là Phù triện cùng Khôi Lỗi thú, bất quá việc này muốn làm bí ẩn, không thể để cho nhân phát giác, đặc biệt là Đại Tống Tứ Tông, nếu là bọn hắn truy vấn, chúng ta có thể giải thả không thông."

	Vương Trường Sinh đề nghị.

	Đám người thảo luận hơn ba canh giờ, làm ra nhiều cái quyết sách.

	Vương Minh Trung cùng Vương Minh Giang muốn tu luyện đến Luyện Khí chín tầng, Thú Thổ chân sát giao cho Vương Minh Trung, Trúc Cơ đan giao cho Vương Minh Giang, tranh thủ nhiều bồi dưỡng được hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Trải qua nhiều năm bồi dưỡng, không tính Vương Trường Sinh con kia, Vương gia đã có được tám thớt Thanh Lân mã, năm con Hỏa Vũ ưng.

	Vương gia nhiều mặt cố gắng, Kim Chủy ưng chính là không cách nào cùng Hỏa Vũ ưng giao phối.

	Vì chăn nuôi Thanh Lân mã, Vương gia xuất ra ngũ mẫu Linh điền, chuyên môn gieo trồng Thanh Hoa thảo, liền xem như dạng này, Thanh Hoa thảo còn chưa đủ nuôi nấng Thanh Lân mã, không thể không

	Sáng ngày thứ hai, Vương Trường Sinh mang theo năm tên tộc nhân, các cưỡi một cái Thanh Lân mã, rời đi Thanh Liên sơn, thẳng đến Sở quốc mà đi.

	······

	Lan châu là Sở quốc mười hai châu một trong, cảnh nội phần lớn là bình nguyên, ruộng đồng đông đảo, Sở quốc đệ nhất đại giang Kim Sa giang từ Lan châu trải qua, tưới tiêu tiện lợi, Lan châu riêng có đất lành xưng hào, Lan châu giao thông tiện lợi, phong cảnh tươi đẹp, hàng năm đều có đại lượng thương khách du khách cố ý chạy đến Lan châu, hoặc làm ăn, hoặc du ngoạn.

	Thương Lan sơn mạch ở vào Lan châu Tây Bắc bộ, liên miên mấy ngàn dặm, thảm thực vật rậm rạp, yêu thú tài nguyên phong phú.

	Sở quốc tứ đại phường thị một trong Thương Lan thành vào chỗ tại Thương Lan sơn mạch chỗ sâu, mỗi ngày đều có đại lượng tu tiên giả đuổi tới Thương Lan sơn mạch.

	Một ngày này sáng sớm, sắc trời mời vừa hừng sáng.

	Sáu thớt hình thể cao lớn màu xanh tuấn mã xuất hiện tại rộng lớn bình nguyên bên trên, nhanh chóng hướng phía Thương Lan sơn mạch phóng đi.

	Màu xanh tuấn mã tốc độ cực nhanh, trên đầu có một ít lớn chừng quả đấm vảy màu xanh, hiển nhiên không là bình thường tuấn mã.

	Phía trước nhất một cái màu xanh tuấn mã có cao hơn một trượng, trên lưng ngựa là một tên mi thanh mục tú thanh niên áo lam, chính là Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh lần này đến Thương Lan thành, đến một lần thuê cửa hàng, trợ giúp tộc nhân đứng vững gót chân, thứ hai, cũng là cất tránh đầu sóng ngọn gió nguyên nhân, đây là Vương Diệu Tông chờ nhiều vị tộc lão ý kiến.

	Nếu là Ngụy Tống hai nước giao chiến, Tống quốc phái phát chiêu mộ lệnh, Vương Diệu Tông dẫn người tiến về là được, Vương Trường Sinh tạm cư Sở quốc, coi như Vương gia có biến cố, chỉ cần Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Phong còn sống, Vương gia liền ngã không được.

	Vì để tránh cho người hữu tâm chú ý, chuyến này nhân số không nhiều, đến tiếp sau sẽ từ từ hướng Thương Lan thành tăng phái tộc nhân.

	Ngoại trừ Vương Trường Sinh, còn có Vương Minh Chiến, Vương Minh Tiêu, Vương Trường Huy, Vương Trường Nhân cùng Vương Thanh Trạch, sáu tên Vương gia tộc nhân, tam cái bối phận, cũng là Vương gia lực lượng trung kiên.

	Vương Thanh Trạch sắp có mười tám tuổi, coi như là sớm ra làm việc.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh rừng hoa đào bên ngoài.

	Mảnh này rừng hoa đào có ít mẫu lớn nhỏ, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm hương hoa.

	"Xuống ngựa!"

	Vương Trường Sinh xuống ngựa, đem Thanh Lân mã thu hồi Linh Thú đại, Vương Minh Chiến năm người nhao nhao noi theo.

	Sáu người trên thân sáng lên một trận linh quang về sau, nhanh chân hướng phía rừng hoa đào đi đến.

	Khi bọn hắn đi đến nơi nào đó thời điểm, hư không tạo nên một trận gợn sóng, sáu người chui vào hư không bên trong không thấy.

	Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một mảnh rộng lớn bình nguyên bên trên, phía trước hơn trăm trượng bên ngoài địa phương, đứng vững một tòa cao hơn mười trượng cao lớn thành trì, cao mấy trượng trên cửa thành phương. Khắc lấy "Thương Lan thành" tam cái chữ to màu vàng.

	Trên tường thành không có một người, cửa thành mở rộng, có thể nhìn thấy không ít tu tiên giả thân ảnh, mấy tu tiên giả đi tại Vương Trường Sinh sáu người phía trước, nghênh ngang đi vào Thương Lan thành.

	Thương Lan thành quy mô không thể so với Bạch Long cốc nhỏ hơn bao nhiêu, đường đi rộng rãi sạch sẽ, cửa hàng san sát, trên đường phố người đến người đi.

	Vương Trường Sinh sáu người đều là lần đầu tiên tới Thương Lan thành, cũng không hiểu rõ Thương Lan thành tình huống, Vương Thanh Trạch hiếu kì đánh giá người đi trên đường phố.

	"Vị tiền bối này, cần dẫn đường a?"

	Một tên khuôn mặt thanh tú váy xanh nữ tử đi tới, xông Vương Trường Sinh hỏi, thần sắc thản nhiên, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm.

	"Ngươi là người địa phương? Ngươi đối Thương Lan thành quen thuộc a?"

	Vương Trường Sinh trên dưới quan sát một chút váy xanh nữ tử, trầm giọng hỏi.

	Váy xanh nữ tử mỉm cười, nói: "Vãn bối Tôn Thiến, từ nhỏ tại Thương Lan trưởng thành lớn, đối Thương Lan thành vẫn tương đối hiểu rõ, có vãn bối dẫn đường, tiền bối có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, một ngày một khối Linh thạch."

	Vương Trường Sinh gật đầu, một bên Vương Thanh Trạch lấy ra một khối Linh thạch, đưa cho Tôn Thiến.

	"Dẫn đường đi! Trước giới thiệu cho chúng ta một chút Thương Lan thành tình huống, thuận tiện mang bọn ta đi ăn một chút gì, có thể nhét đầy cái bao tử liền tốt."

	Tôn Thiến nhận lấy Linh thạch, vui vẻ ra mặt: "Đúng, tiền bối mời tới bên này."

	"Thương Lan thành chia làm bốn cái khu vực, đông khu cửa hàng chủ yếu là vựa gạo quán rượu hiệu may, nam khu cửa hàng kinh doanh nguyên vật liệu buôn bán cùng thu mua, Linh quả, Linh dược, vật liệu luyện khí, Chế phù vật liệu, yêu thú nhục các loại, Tây khu là khu dân cư, sau cùng Bắc khu, Bắc khu cửa hàng kinh doanh phạm vi rất rộng, Linh đan, Linh khí Pháp khí, Phù triện, Trận kỳ, mỗi qua mười năm, Thương Lan thành liền sẽ tổ chức một tràng Đấu Giá hội, một tháng trước vừa mới cử hành một tràng Đấu Giá hội, Trúc Cơ đan đều xuất hiện ba cái."

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của nàng lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Nếu như chúng ta muốn làm sinh ý, nên đi nơi nào thuê cửa hàng?"

	"Tây khu, quản lý chỗ ngay tại Tây khu, thuê cửa hàng hoặc là trên phương diện làm ăn có cái gì tranh chấp, đều là đi quản lý chỗ giải quyết, "

	Tôn Thiến một bên cho Vương Trường Sinh sáu người giới thiệu Thương Lan thành tình huống, một bên cho bọn hắn dẫn đường.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn xuất hiện tại một gian tiệm mì cổng.

	"Căn này Lưu thị tiệm mì là ta từ nhỏ ăn vào lớn, hàng đẹp giá rẻ, nếu như các ngươi không thích ăn mì, sát vách Trần thị cửa hàng bánh bao bánh bao cũng không tệ, đối diện Diệp thị bánh hấp cửa hàng hương vị cũng không tệ, thanh ngọc hiên điểm tâm cùng đồ ngọt cũng không tệ."

	Tôn Thiến một bên giới thiệu, một bên thẳng nuốt nước miếng.

	"Ngay tại trong quán ăn đi! Cái gì sinh ý kiếm lợi nhiều nhất? Ngươi cho chúng ta nói một chút, sinh ý tốt nhất mấy nhà cửa hàng."

	Vương Trường Sinh đi vào tiệm mì, điểm bảy bát thịt băm hương cá mặt, Tôn Thiến cũng có phần.

	Tôn Thiến cảm ơn một tiếng, thừa dịp mặt còn chưa lên đến, cho Vương Trường Sinh cẩn thận giới thiệu sinh ý tốt nhất năm cửa hàng phô.
Kết chương.