Chương 627 : Quang Minh trở về (ĐÃ EDIT).
"Bất quá cái này Quang Minh Thần giáo thật là đáng đời trộn lẫn đến thảm như vậy, ám hiệu liền không hiểu được đổi a?"

	"Đây là cùng Ám Nguyệt đảo bên trên cùng một loại loại ám hiệu, cũng là xuất từ Philias thiết kế, Neo dạy qua ta."

	"Nhưng Ám Nguyệt đảo đi ra sự tình." Phổ Nhị phản bác, "Đổi lại là ta chắc chắn sẽ không lại dùng."

	"Ta đây cũng không biết, bất quá ta vẫn là muốn đi tham gia thoáng cái, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, một phần vạn có thể tìm tới đi thẳng về cơ hội đâu, không phải sao?"

	"Ta chỉ là thay những này Quang Minh dư nghiệt cảm thấy đáng thương, bọn hắn giống như không phải tại bị lợi dụng chính là đi tại đi bị lợi dụng trên đường meo."

	"Kỳ thật, thân là yếu thế một phương, lựa chọn của bọn hắn chỗ trống lúc đầu cũng rất nhỏ. Ta không phải thay bọn hắn nói chuyện, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, không làm gì kết cục chính là bị chậm rãi lãng quên, nhưng lấy bọn hắn thực lực bây giờ cùng địa vị, muốn làm thành một kiện ra dáng sự tình lúc đầu sẽ rất khó."

	"Karen, ngươi chính là tại thay bọn hắn nói chuyện, trước kia ngươi, chắc chắn sẽ không đem những này lời nói nói ra."

	"Đại khái là trước kia ta so sánh sợ dính dáng tới những phiền toái này a, hiện tại bao nhiêu có một chút xử lý loại này mẫn cảm sự tình lực lượng, hẳn là đi theo Neo luyện được."

	"Có lẽ vậy, dù sao ta biết rõ ngươi có thể đem sự tình xử lý tốt."

	Philomena lúc này bưng ba phần tráng miệng tới, Karen tìm cái đá bồ tát băng ghế ngồi xuống.

	Tráng miệng là dừa nước thêm sữa bò, phối nho khô chờ mứt, cuối cùng lại thêm một chút khối băng cùng một cái kem ly viên cầu.

	Philomena đem một phần đưa cho Karen, nói: "Không có thêm đường."

	Karen nhẹ gật đầu, nhận lấy, cầm lấy mộc thìa hướng miệng bên trong tiễn đưa một ngụm, cửa vào mát mẻ, hương vị rất không tệ.

	Phổ Nhị liên tục ăn vài miếng phía sau, ngẩng đầu, dùng phần đuôi nhẹ nhàng vỗ vỗ ngồi tại bên người mình Karen.

	Karen tay phải nắm lấy ống tay áo, cúi đầu xuống, giúp nó lau miệng biên giới dính đồ vật, tiếp đó Phổ Nhị tiếp tục cúi đầu ăn.

	Chờ ăn một nửa phía sau, Phổ Nhị dừng lại nghỉ ngơi, dùng phần đuôi vỗ vỗ Philomena.

	Philomena học Karen lúc trước động tác, dùng chính mình ống tay áo cho Phổ Nhị lau miệng.

	"Học được rất không tệ, ta phát hiện ta có chút ưa thích ngươi, trêu chọc mang theo băng sơn thuộc tính mỹ nữ, rất dễ dàng nhường người thu hoạch được cảm giác thành tựu, tin tưởng ta, đội trưởng của ngươi đối ngươi khẳng định cũng giống như vậy cảm giác, hắn chèn ép ngươi lúc, nội tâm khẳng định cũng là cực kỳ vui sướng, hắc hắc meo."

	"Đang nói bậy bạ gì."

	"Ngươi nhường Radio yêu tinh đem ta tiểu thuyết tình yêu ngừng, ta chỉ có thể đi làm một chút tâm lý học sách tới nhìn, ta học đồ vật rất nhanh, Karen."

	"Ha ha."

	"Ai nha, không biết vì cái gì, ta thật thích nơi này, không khí nơi này bên trong, tựa hồ tràn ngập một cỗ có thể để cho ta cảm thấy vui vẻ hương vị."

	"Chưa ăn no?"

	"Ăn no." Phổ Nhị vỗ vỗ bụng, "Hỏa đảo a, khả năng cùng ta lực lượng thuộc tính có chút tiếp cận?"

	"Có cụ thể manh mối a?"

	"Không có."

	"Vậy liền sẽ không vì ngươi lãng phí thời gian đi điều tra cái này."

	"A, ngươi thật là hiện thực."

	Murray cùng lão thuyền trưởng gánh một đống lớn đồ vật đi ra, Karen đối Murray nói: "Ngươi mang theo đồ vật cùng Philomena về trước trên thuyền đi, Phổ Nhị cũng mang đi."

	"Là, Đội trưởng."

	Phổ Nhị lập tức nghĩ kháng nghị.

	Nhưng Karen ánh mắt rơi xuống phía sau, nó liền lại hạ thấp cái cổ, đối Quang Minh dư nghiệt trêu chọc về trêu chọc, nhưng đi tham gia Quang Minh dư nghiệt bí mật tụ hội phong hiểm hệ số tất nhiên rất lớn, chính mình rất dễ dàng trở thành rườn rà.

	Bất quá Phổ Nhị vẫn là đề nghị: "Mang Philomena cùng một chỗ a, mặc dù cô nương này đầu óc xoay chuyển không đủ nhanh, nhưng bên cạnh ngươi đến lưu một cái chân chạy."

	Nghe được câu này, Philomena trong tay đồ uống, hơi hơi dập dờn thoáng cái.

	Muốn không bị cô lập ở ngoại vi, hướng bên trong chen một chút tất nhiên là tốt nhất, cho nên nàng không nhìn thẳng Phổ Nhị đối nàng "Đầu óc xoay chuyển không đủ nhanh" đánh giá.

	"Tốt a, Philomena, ngươi đi theo ta."

	"Là, Đội trưởng."

	"Murray, sau khi trở về nhường đại gia tiếp tục an tâm chờ đợi, nếu có chuyện gì, ta sẽ phát tín hiệu."

	"Ta biết rõ nên làm như thế nào, Đội trưởng."

	Karen lại nhìn về phía lão thuyền trưởng: "Chờ chúng ta rời khỏi phía sau, ta sẽ thanh toán ngươi thù lao, Thâm Uyên Thần giáo sẽ không cô phụ bất kỳ một cái nào trợ giúp qua nó người."

	"Ngài thực tế là quá khách khí, có thể vì ngài phục vụ, là vinh quang của ta."

	Cùng đại gia sau khi tách ra, Karen lại cùng Philomena tại trên ghế dài ngồi một hồi, tiếp đó đứng dậy, bắt đầu căn cứ ám hiệu bên trên chỉ thị tìm kiếm tụ hội địa điểm.

	Lúc trước sở dĩ lựa chọn chờ một lát, là bởi vì tụ hội thời gian tại đêm khuya, không cần thiết gấp gáp như vậy.

	Philomena một mực an tĩnh đi theo Karen sau lưng, nói thật, có nàng tại, Karen trong lòng cũng có thể an tâm không ít, bởi vì thời khắc mấu chốt cô bé này là thật có thể đánh.

	Mặt khác chính là, có một cái muốn giúp nàng đối phó nãi nãi cộng đồng mục tiêu phía trước, nàng trung thành, kỳ thật cũng liền có thể được đến cam đoan.

	Lợi ích buộc chặt quan hệ thường thường sẽ không dài lâu, nhưng ở cộng đồng lợi ích không có tan biến trước, nó sẽ vô cùng vững chắc.

	Rốt cục, tụ hội địa điểm đến, ngay ở phía trước đầu kia cuối phố.

	"Ngươi ở bên này chờ ta."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Philomena lưu tại nơi này, Karen tiếp tục đi đến phía trước, đồng thời tại một cái góc rẽ sờ sờ trong tay nhẫn, biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, còn thuận tay mua một đỉnh mặt nạ, mang tại trên đầu.

	Lập tức, Karen đi tới một nhà quán cà phê cửa ra vào, ân, là một nhà chính quy quán cà phê.

	Đi vào, Karen tại một trương trước khay trà ngồi xuống, nữ hầu người đi tới, bưng đưa lên menu.

	Menu trên hình ảnh có ám hiệu tiêu ký, Karen cầm bút theo thứ tự ở phía trên bức ảnh.

	Chờ đưa trả lại cho nữ hầu người phía sau, nàng mỉm cười mở miệng nói: "Tiên sinh, chúng ta chỗ này có cao cấp phòng khách quý, ngài cần sao?"

	"Tốt."

	"Vào cao cấp phòng khách quý yêu cầu lấy tấm che mặt xuống, tiên sinh nguyện ý a?"

	"Không có vấn đề."

	Karen lấy tấm che mặt xuống đứng dậy, đi theo nữ hầu người đến trong phòng, nói là phòng, kỳ thật diện tích cũng không lớn, một trương bàn nhỏ trên một cái ghế trưng bày một phần bàn trái cây một bình cà phê cùng một bình trà.

	Không gian có vẻ hơi chật chội, cùng Richard thường xuyên đi điểm tâm cửa hàng "Làm điểm tâm" túi nhỏ phòng không sai biệt lắm.

	Karen ngồi xuống, rót cho mình một ly cà phê cùng một ly trà, đặt ở trước mũi ngửi ngửi, không có uống.

	Cầm lấy kim loại cái que, mân mê mấy lần trái cây, cũng không tuyển một khối hướng miệng bên trong tiễn đưa.

	Chậm dần hô hấp, Karen bắt đầu chậm rãi chờ chờ, nhắm mắt lại.

	Nho nhỏ ngủ trong chốc lát, hẳn là cũng liền qua hai mươi phút thời gian, thanh thúy tiếng ma sát truyền đến, Karen mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt mình phòng phòng bản bắt đầu hạ trượt, lộ ra một mặt trong suốt thủy tinh.

	Thông qua thủy tinh, Karen phát hiện đây cũng là một cái hình tròn, có thể nhìn thấy cái khác thủy tinh đằng sau cũng có người ngồi, nhưng thấy không rõ lắm mặt người, cũng có một chút thủy tinh đằng sau là trống, không có bóng người.

	Đây cũng là một cái không cách nào thống kê người tham dự tụ hội, dạng này tụ hội có một cái chỗ tốt là có thể tận khả năng mà bảo chứng người tham dự thân phận an toàn, có một cái chỗ xấu thì là một phần vạn có người lẻn vào tiến đến cũng rất khó phát hiện.

	Khu vực trung ương xuất hiện một bóng người, hắn người mặc một bộ trường bào màu xám, trên mặt mang theo một bộ mặt nạ.

	"Vất vả đại gia tới tham gia trận này lâm thời cử hành tụ hội, cử hành trận này tụ hội mục đích là Hỏa đảo hiện tại đứng trước tại Luân Hồi cùng Nguyệt Thần giáo hai cái này chính thống Thần giáo ở giữa đứng đội.

	Ta cho là chúng ta hẳn là cam đoan Hỏa đảo độc lập tính, một cái có được tương đối độc lập thuộc tính Hỏa đảo mới phù hợp chúng ta Quang Minh tại nơi này tiếp tục phát triển mục tiêu, bởi vì trong mắt của ta, trận chiến tranh này mặc kệ kết cục như thế nào, Luân Hồi cùng Nguyệt Thần hai đại chính thống Thần giáo đều sẽ bị Trật Tự làm sâu sắc khống chế.

	Bọn hắn đã từ từ chìm vào bị Trật Tự nuôi dưỡng hai đầu cẩu, nếu như Nguyệt Thần giáo chiến sự có thể tiến triển thuận lợi một chút, loại tình huống này hẳn là còn sẽ không quá nghiêm trọng, nhưng vấn đề là Nguyệt Thần giáo tiến triển gặp khó đến kịch liệt.

	Cho nên, Hỏa đảo hiện tại vô luận đứng tại một bên nào, cuối cùng đều sẽ đứng trước Trật Tự lực lượng tiến vào.

	Mà Trật Tự Thần giáo, là đối ta Quang Minh có địch ý nhất một cái Giáo hội.

	Vì này, ta hi vọng các ngươi có thể phát huy chính mình tại trong hiện thực lực ảnh hưởng, tận khả năng mà bảo chứng Hỏa đảo độc lập tính, đây cũng là bảo hộ chúng ta sinh tồn phát triển một mảnh thổ nhưỡng.

	Đây là chúng ta gần giai đoạn một cái công việc phương hướng, tốt, hội nghị kết thúc, tan họp."

	Ân? Cái này liền kết thúc?

	Karen hơi kinh ngạc, hắn không rõ vì cái gì chỉ là một cái đơn phương đưa tin, lại cần dùng loại phương thức này.

	Cái này khả năng có nghĩa là tham dự người thân phận không tầm thường, bên trong rất có thể có Lomaford liên minh bên trong kia bảy trong nhà cao tầng, là có thể có năng lực cải biến Hỏa đảo thế cục nhân vật.

	Karen đi ra phòng, đứng ở cửa người phục vụ, tỏ ý Karen chờ chút, hẳn là muốn phân lượt tiễn đưa tham dự người ra ngoài.

	Đợi một hồi, đến phiên Karen phía sau, người phục vụ đem Karen đưa đến cửa sau nhường hắn rời khỏi.

	Karen cảm thấy mình tiềm nhập cái tịch mịch, là nghe được Hỏa đảo Quang Minh dư nghiệt tiếp theo giai đoạn công việc trọng điểm, nhưng cùng mình bây giờ lại có quan hệ thế nào?

	Bỏ đi, vẫn là về trước trên thuyền a.

	Có thể Karen vừa đi không bao xa, liền phát giác được sau lưng có một chiếc xe ngựa đang cùng lấy chính mình, hắn đi trước một cái vòng tròn, đối phương thế mà cũng như vậy theo tới.

	Chốc lát, Karen tiếp tục hướng phía trước đi, tại tiếp theo cái góc đường ngoặt vào một đạo trong ngõ nhỏ, chiếc xe ngựa kia dừng ở đầu ngõ.

	Thái độ rất rõ ràng cũng rất rõ ràng, mình bị phát hiện.

	Mà lại đối phương dùng xe ngựa theo dõi, chính là muốn cho thấy một cái lệch hiền lành thái độ.

	Karen dứt khoát đi đến xe ngựa trước, xa phu nhìn Karen một chút, mở miệng nói: "Chủ nhân nhà ta muốn gặp một lần ngài, tiên sinh."

	"Trong xe vị kia chính là chủ nhân nhà ngươi?"

	"Đúng vậy, tiên sinh."

	Karen mở cửa xe, tiến vào xe ngựa, bên trong ngồi cái kia thân xuyên trường bào màu xám nam tử, nam tử trên mặt mang theo một bộ mặt nạ.

	"Ha ha."

	Nam tử phát ra tiếng cười, có chút khàn giọng.

	Lúc này, gần cự ly quan sát phía sau Karen phát hiện nam tử cánh tay phải vị trí, là trống.

	"Ngươi hẳn là ăn thoáng cái bàn trái cây bên trong quả táo, không ăn cũng hẳn là lựa đi ra đặt ở bàn trái cây bên ngoài."

	"A, phải không, đây là ta không biết sự tình."

	"Ân, một cái rất đơn giản thói quen, nhưng thường thường sẽ có kỳ hiệu, đại bộ phận người luôn cảm thấy lẻn vào người sẽ không như thế ngốc, nhưng rất nhiều lúc chân chính cao minh lẻn vào người thường thường sẽ tại loại chuyện nhỏ này phạm sai lầm.

	Cho nên, kiểm tra bậc cửa, không cần thả rất cao, như thế cũng quá rõ ràng, thấp một chút, có thể trượt chân người."

	"Ta chỉ là xuất phát từ hiếu kì tới tham dự." Karen nói, "Ta không mang cái gì ác ý."

	"Ân, ta tin."

	Nam tử dùng tay trái lấy xuống trên mặt mình mặt nạ, lộ ra một trương Karen rất quen thuộc mặt —— Taffman.

	Ophelia thân thúc thúc, trước Ám Nguyệt đảo Tư lệnh hạm đội.

	"Hình dạng của ngươi, nhường ta có chút quen mặt." Karen rất bình tĩnh mà nói.

	"Ta đề nghị ngươi lần sau không dùng lại Pavaro tiên sinh mặt nạ, cháu gái ta ưa thích người, ta khẳng định điều tra qua hắn, hắn hiện tại còn ở tại Pavaro Tang nghi xã, đã từng là Pavaro Thẩm phán sở phía dưới một cái Thần bộc.

	Ta nhớ được trương này khuôn mặt, Karen tiên sinh."

	Tốt a, bị phát hiện thân phận.

	Karen sờ sờ nhẫn, biến trở về chính mình nguyên bản dáng vẻ.

	"Ngươi hẳn là càng chú ý một chút." Taffman nói.

	"Ta không có khả năng biết rõ tại nơi này còn có thể gặp được ngài, Taffman đại nhân, đây không phải là ta cẩn thận không cẩn thận vấn đề, chỉ có thể gọi là vận khí không tốt."

	"Ta nhớ được ngươi bây giờ hẳn là tại Trật Tự quan sát đoàn bên trong, không, căn cứ Nguyệt Thần giáo phóng xuất tin tức, chi này quan sát đoàn hẳn là đã chết tại cùng Luân Hồi hải chiến bên trong, nương theo lấy soái hạm cùng một chỗ đắm chìm."

	"Vận khí ta không tệ, sống sót."

	"Sống sót, đi tới Hỏa đảo? A, các ngươi là muốn mượn nơi này pháp trận rời khỏi phải không?"

	"Đúng vậy, không có sai, vậy tới đến không trùng hợp."

	"Ân, ngươi Trật Tự Thần giáo thân phận không thể tại Hỏa đảo công khai, bởi vì bên trên một trận cùng Ám Nguyệt đảo hải chiến, Lomaford liên minh thua cực kỳ thảm, bọn hắn hận thấu trợ giúp Ám Nguyệt hạm đội Trật Tự Thần giáo.

	Mặc dù bọn hắn không dám ở bên ngoài đi công khai lên án Trật Tự Thần giáo, nhưng trong âm thầm . . . Bọn hắn dù sao cũng là một đám hải tặc, trên thân mãi mãi cũng cởi không đi dã man khí tức."

	"Ta rất hiếu kì, ngài vì sao lại tại nơi này? Ám Nguyệt đảo chuẩn bị tiến đánh Lomaford liên minh?"

	"Hiện tại Ám Nguyệt hạm đội quan chỉ huy là các ngươi Trật Tự Thần giáo người, ta đã sớm từ chức, hiện tại ta, là một tên Quang Minh tín đồ, đi tới nơi này xử lí Quang Minh liên quan công việc.

	Nghe phải hay là không có chút buồn cười, ta tại Ám Nguyệt đảo bên trên giết nhiều như vậy Quang Minh tín đồ, kết quả hiện tại chính mình lại bắt đầu làm chuyện như vậy."

	"Người là sẽ cải biến."

	"Đúng vậy, người là sẽ cải biến, ta cũng không biết Karen tiên sinh phải chăng cũng sẽ cải biến."

	"Ta cảm thấy ta tín ngưỡng luôn luôn rất kiên định."

	"Ta có thể giúp ngươi trở về." Taffman nói.

	"Điều kiện."

	"Không có điều kiện, chỉ cần ngươi chờ chờ thoáng cái, khả năng hai ngày thời gian a, liền có thể."

	"Không có điều kiện?" Karen mím môi, "Ta kỳ thật càng hi vọng được đến một cái đồng giá trao đổi cơ hội."

	"Dorons tại Ám Nguyệt thành trấn trước dừng bước lại lúc, nó nói qua điều kiện a?"

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"Hai ngày sau, cũng là hiện tại cái này thời gian, ngươi . . . Nếu như ngươi còn có cái khác đồng bạn lời nói, có thể đưa đến cái này nhà trong quán cà phê tới, ta an bài các ngươi ngồi trận pháp truyền tống rời khỏi.

	Đương nhiên, nếu như ngươi không tin ta, cho là đây là một cái bẫy, ngươi có thể không đến."

	"Ta khẳng định tin tưởng ngài, Taffman đại nhân, ta tin tưởng Quang Minh thiện lương cùng khoan dung."

	"Có thể ta nhớ được ngươi vừa mới nói qua, chính mình tín ngưỡng cực kỳ kiên định."

	"Kiên định thuộc về mình linh hoạt phương châm."

	"Ha ha ha."

	Taffman nở nụ cười, Karen cũng cùng lấy cùng một chỗ nở nụ cười.

	"Còn có một việc, ta đang do dự phải chăng yêu cầu nói cho ngươi."

	"Vậy cũng không cần nói cho ta, ta nghĩ nhanh một chút rời khỏi, không nghĩ lại nhiều xảy ra chuyện gì."

	Taffman có chút buồn vô cớ nhìn về phía ngoài xe ngựa dòng người, cảm khái nói: "Hỏa đảo cùng Ám Nguyệt đảo đồng dạng náo nhiệt, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ám Nguyệt đảo phong cảnh cùng người văn so nơi này đẹp nhiều, ta đây không phải là đang nói cẩn thận lời nói, là thật tâm như vậy cảm thấy."

	"Ha ha, nhưng nếu như nơi này tốt đẹp bị hủy diệt, phải hay là không cũng là một kiện cực kỳ đáng tiếc sự tình đâu?"

	"Taffman đại nhân, ngài đến cùng muốn nói điều gì?"

	"Hai ngày sau, chúng ta đem thu hoạch được tư cách trong âm thầm sử dụng trên đảo trận pháp truyền tống, cho nên ta mới có thể có cơ hội đem các ngươi trước đưa tiễn, tiếp đó, chúng ta sẽ tiếp quay về một vị bản giáo nhân vật."

	"Bản giáo nhân vật?" Karen có chút bất đắc dĩ nói, "Quang Minh vẫn là muốn tại Hỏa đảo kiếm chuyện?"

	"Là kia ba nhà mời hắn tới, Hỏa đảo chỗ sâu có một tòa núi lửa chết, nơi đó nghe nói chôn giấu thuộc về Hỏa Diễm Chi Thần bí mật, chiếm cứ lấy Hỏa đảo kia ba nhà không có khả năng không đúng bí mật này cảm thấy hứng thú.

	Ngươi biết, hải tặc dã tâm, dù sao là so với bọn hắn thực lực càng lớn."

	"Ta cảm thấy ngài có thể dừng lại, tiếp tục nói cho ta, ngài liền không sợ chờ ta rời khỏi phía sau hồi báo cho Trật Tự cao tầng?"

	"Có hay không một loại khả năng, ta hi vọng Karen tiên sinh ngươi có thể hồi báo cho Trật Tự cao tầng đâu?"

	"Ngài hi vọng Trật Tự Thần giáo tới ra mặt ngăn cản chuyện này?"

	"Vì sinh hoạt tại Hỏa đảo bên trên người, đây là Philias tiên sinh Giáo hội cho ta đồ vật, còn có một việc, ngươi khả năng không biết Miperth quần đảo trên thảm trạng."

	"Thảm trạng?"

	"Nguyệt Thần giáo đối ngoại phóng xuất tin tức nói, Luân Hồi đem Miperth quần đảo trên tất cả cư dân đều tàn sát hiến tế, Luân Hồi đối với cái này kiên quyết phủ nhận."

	"Ta không biết đây có phải hay không là thật, ta mất đi đối ngoại liên lạc thật lâu."

	"Hẳn là thật, bởi vì Miperth quần đảo bị công hãm lúc, có người tại thời khắc sống còn thông qua trận pháp truyền tống về tới Hỏa đảo tị nạn, kể ra một chút hắn bản thân nhìn thấy thảm liệt, hắn nói Luân Hồi trèo lên bờ những cái kia Thần quan, từng cái biến thành gặp người liền nuốt chửng ma quỷ."

	"Vì bọn họ mặc niệm."

	"Bi kịch đã phát sinh, không cách nào vãn hồi, chúng ta có thể làm, chính là ngăn cản trận tiếp theo bi kịch bắt đầu, ví dụ như, nơi này.

	Có một loại truyền thuyết là, Hỏa Diễm Chi Thần từng đem một đầu hung vật phong ấn tại nơi này, nếu như phong ấn thật mở ra, đầu kia hung vật còn sống, kia đối với trên toà đảo này người mà nói, chính là một trận tai nạn hạo kiếp.

	Hồi tưởng một chút, mỗi một cái lâu dài phong ấn cùng ngủ say cường đại tồn tại, bọn chúng sau khi tỉnh dậy chuyện thứ nhất . . . Chính là thôn phệ."

	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta sẽ đem tình huống này báo cáo."

	"Tốt, tạ ơn, Karen tiên sinh, ngươi có thể xuống xe."

	Karen đứng người lên, lại ngồi xuống, nhìn lấy Taffman, tò mò hỏi:

	"Vì cái gì ngài không coi ta là làm Ám Nguyệt nhất tộc đến nói chuyện? Ta cảm thấy ngài mới vừa cùng ta đối thoại, hoàn toàn là đem ta đặt ở Trật Tự Thần giáo kia một mặt."

	Taffman mỉm cười trả lời: "Hai cái nguyên nhân. Nguyên nhân đầu tiên, ta đối Karen tiên sinh ngươi Ám Nguyệt nhất tộc thân phận, vẫn luôn có chỗ hoài nghi, cho dù là ngươi tại đảo rắn trọng thương hôn mê, ta cũng không có hoàn toàn tin được ngươi thân phận.

	Nguyên nhân thứ hai, chính là ta hiện tại quen thuộc đem chính mình trong mắt thế giới biến đơn giản một chút, có chút không nghĩ quan tâm không cần quan tâm, liền có thể thật không quan tâm, ngươi rõ ràng ta ý tứ sao?"

	"Ta có thể cảm nhận được ngài rộng rãi, Taffman tiên sinh."

	Nếu như Alfred tại chỗ, Karen thật nghĩ sẽ dạy Alfred một câu ngạn ngữ: Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.

	Trước mắt Taffman, thật cho đến chính mình loại cảm giác này.

	Philias mặc dù rời khỏi, nhưng hắn bốc cháy chính mình, lại chiếu sáng cái khác người.

	Karen nhịn được có chút bận tâm chính mình Đoàn trưởng Neo, rốt cuộc người khác chỉ là bị chiếu sáng, nhưng Neo thế nhưng là bị trực tiếp "Lửa đốt" .

	Còn tốt, trước mắt tới nhìn, Neo nhận xung kích hẳn là cũng không lớn, lại nhìn nhân gia Taffman Tướng quân bây giờ tại vì phổ thông sinh linh an nguy tại lo lắng hết lòng, Neo còn tại bởi vì đầu cơ vào cổ phiếu thêm đòn bẩy lên sân thượng.

	"Ta đây trước hết cáo từ."

	"Hai ngày sau gặp lại, Karen tiên sinh."

	Karen đưa tay bắt lấy cửa xe ngựa nắm tay, hỏi: "Ta rất hiếu kì một sự kiện, đối với Miperth quần đảo thảm kịch, chúng ta Trật Tự Thần giáo bên kia là như thế nào đáp lại?"

	"Trật Tự Thần giáo đáp lại là biết phái chuyên môn người đi tiến hành điều tra, tại chân tướng chưa tra rõ trước, không làm bất luận cái gì đánh giá.

	Nhưng Luân Hồi vì cái gì có thể đánh hạ Miperth quần đảo đâu?

	Luân Hồi bị tịch thu được hạm đội, lại là làm sao nhanh chóng bị trả lại còn có thể lái vào chiến trường?

	Miperth quần đảo trên phát sinh sự tình, Trật Tự thật không biết, thật còn cần đi điều tra a?"

	"Kia tất nhiên là Luân Hồi Chi Thần hiển linh phù hộ tín đồ của hắn a."

	"Khả năng a. Kỳ thật, thân là Quang Minh tín đồ, ta chính là rất hi vọng tại thế gian này Quang Minh chính ở vào u ám lúc, Trật Tự có thể duy trì được thế gian này bình thản.

	Đương nhiên, nếu như Trật Tự không nguyện ý tiếp tục gánh chịu phần này trách nhiệm, nhường thế gian này lần nữa hướng về hỗn loạn lời nói . . ."

	"Sẽ như thế nào?"

	Taffman trên mặt lộ ra một vòng cười gượng,

	Thở dài một hơi,

	Hồi đáp:

	"Vậy mọi người liền sẽ lại lần nữa kêu gọi Quang Minh trở về."

	(tấu chương xong)
Kết chương.