Chương 415: Nghịch ngợm Qinna 

	"Van cầu ngươi... Không cần..."

	"Ngươi để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý, đừng như vậy..."

	"Không! !"

	Theo một tiếng tê tâm liệt phế kêu rên, thánh vực thuật sư Ryan · Mercury bị ném vào vũng bùn bên trong. Đây cũng không phải là phổ thông vũng bùn, mà là tham khảo Thời Gian đại lục khu vực đặc biệt 'Tẩy hồn đầm', nguyên bản tẩy hồn đầm sẽ hòa tan linh hồn tạp chất, cụ thể biểu hiện là thuật sư năng lực học tập, chuyên chú độ, trạng thái tinh thần thu hoạch được tốt tăng phúc, tiếp tục một tuần thời gian, thuộc về rất không tệ kỳ ngộ cơ chế.

	Nhưng Beldit đồ lậu vũng bùn tự nhiên không có hiệu quả tốt như vậy, nó ngược lại là cũng có thể hòa tan tạp chất, nhưng hòa tan không phải linh hồn tạp chất, mà là thân thể tạp chất —— trong đó bao quát quần áo cùng lông tóc.

	Mặc dù không biết Beldit vì sao lại kiến tạo một cái như vậy không có chút ý nghĩa nào thiết bị, khả năng đơn thuần nghĩ tái tạo Thời Gian đại lục kỳ ngộ, lại hoặc là tiền quá nhiều chỉ có thể cái này dạng lãng phí xúc tiến bên trong cần, nhưng không hề nghi ngờ giúp Ash đám người một đại ân —— giống như là đánh nhau thì bên cạnh vừa vặn có một dính phân đồ lau nhà.

	Bởi vì tại đem những người truy kích này tiến hành đánh tỉnh phát dự gia công về sau, tiếp xuống mới là chủ yếu nấu nướng chương trình: Được đem bọn hắn tạm thời lưu tại Beldit trang viên, cam đoan bọn hắn không có năng lực truy kích lễ chôn.

	Triệt để nhất thủ đoạn không ai qua được cho bọn hắn tạo thành nghiêm trọng tàn tật thậm chí là ác tính hủy dung, thậm chí đem mặt khác thánh vực thuật sư toàn giết, cái này dạng bọn hắn tuyệt đối vô pháp truy kích, dù là trị liệu khôi phục sau vậy tất nhiên sẽ đem đầy ngập cừu hận phát tiết đến Beldit trên thân, chỉ là nội chiến liền sẽ hao hết những này tập đoàn gia tộc tinh lực.

	Nhưng Ash bọn hắn cuối cùng vẫn là vứt bỏ cái chủ ý này.

	Vừa đến phụ danh vọng cũng phân là đẳng cấp, 'Chán ghét' cùng 'Tử thù' là hoàn toàn khác biệt khái niệm. Nếu những này tập đoàn gia tộc trước đó chỉ là phân ra 20% tinh lực đối phó lễ chôn, kia Ash bọn hắn như thế tàn phá bọn hắn thành viên về sau, sợ rằng sẽ lên cao đến 70%, bọn hắn sẽ chỉ đứng trước càng thêm nguy cấp thế cục.

	Thứ hai, còn có Liz đâu.

	Mấy người bọn hắn đại nhân bên trong, An Nam cùng Panji hai cái này sở sự vụ thành viên cũng không nhắc lại, 'Không từ thủ đoạn' cái từ này đã không đủ để hình dung các nàng phong cách hành sự; Harvey cũng không cần nói, cái này lạc hậu thế giới còn không tồn tại có thể giam cầm đạo đức của hắn pháp tắc; Ash đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cùng Tử Thần đều được vai Chu Viêm người chung phòng bệnh, đã sớm làm tốt chuẩn bị tư tưởng, cần tay bẩn thời điểm không có cái gì chú trọng.

	Nhưng chỉ cần có Liz tại, Ash liền không khả năng trơ mắt nhìn xem họa phong chuyển hướng đen sâu tàn.

	Bất quá...

	Ash nhìn xem vũng bùn bên trong sinh không thể luyến đám người, bọn hắn lông tóc cùng quần áo đều bị làm tan, trụi lủi ngâm mình ở màu vàng xỉn vũng bùn bên trong. Này tấm phân biển cuồng giòi hình tượng đừng nói Liz, Ash nhìn xem đều cảm thấy muốn tiến hành lý trí kiểm tra đo lường.

	Bất quá hiệu quả ngược lại là phi thường lộ ra, Ryan, Zuwendas những này thánh vực thuật sư không tốn mấy giờ tắm rửa sinh sôi, khẳng định cũng không dám ra ngoài gặp người.

	"Đừng xem Liz, chúng ta đi nhìn xinh đẹp tỷ tỷ."

	"Ai?" Liz còn có chút lưu luyến không rời: "Ta cảm thấy cái này vậy thật có ý tứ..."

	"Harvey!" Ash đối Alice hô: "Có phải hay không là ngươi làm hư Liz rồi! ?"

	"Ngươi biết thi thể cùng phân ở giữa còn cách một đầu đại tràng sao? Đừng cái gì đều nhờ cậy ta a." Alice trả lời: "Mà lại tiểu hài tử thích uế vật rất bình thường, chỉ có người trưởng thành mới thích giả tạo làm ra vẻ sạch sẽ."

	"Ngươi nói cái này ai hiểu a!"

	Xử lý xong nam thuật sư, kế tiếp là nữ thuật sư —— các nàng miễn đi vũng bùn ngâm tắm rụng lông chạy trần truồng chi hình.

	Cũng không phải Ash đám người yêu hương Tích Ngọc, chủ yếu là bọn hắn được tìm lý do bỏ qua sáu Văn Chương gia tộc, vừa lúc Qinna các nàng mang tới nhân đại đa số là nữ thuật sư, cái này dạng bỏ qua các nàng cũng không tính đột ngột.

	Mặc dù Qinna xét đến cùng cũng là vì bắt bọn hắn tới, nhưng đối mặt Ryan chờ thánh vực thuật sư bức bách, Qinna vẫn nguyện ý vì bảo hộ bọn hắn mà cùng thế lực khác khai chiến, cho dù là xuất phát từ tư tâm, Ash cùng An Nam cũng được nhận chuyện này.

	Tại chỗ duy nhất có tư cách đưa ra dị nghị chỉ có Harvey, nhưng tựa như hắn không quan tâm Qinna vừa rồi không có bảo hộ chính mình, hắn hiện tại cũng không để ý Ash bọn hắn giữ gìn Qinna.

	Nhưng cho Qinna đám người tạo điểm phiền phức vẫn là muốn, may mắn phụ cận trừ vũng bùn, còn có ao rượu. Mặc dù nói là ao rượu, nhưng bên trong đều là vị ngọt đồ uống cồn, Ash trước kia ngẫu nhiên đi ngang qua sẽ trực tiếp vớt một chén uống.

	Đem nữ thuật sư toàn bộ bỏ vào ngâm, làm ướt quần áo liền không nói, quan trọng hơn là rượu ngọt dinh dính cháo, những này nuông chiều từ bé Phúc Âm thuật sư tại khôi phục hành động sau khẳng định không kịp chờ đợi đi tắm trước.

	Chỉ thấy Liz chỉ huy nhỏ Panji, hai cái tiểu bằng hữu phi thường trôi chảy đem một nữ thuật sư mang tới ao rượu bên trong. Ash học theo, chỉ huy thế thân đem nữ thuật sư ném vào ao rượu bên trong sinh.

	Rất nhanh, Ash gặp được một cái phi thường khó xử lý đối tượng —— Qinna. Đem mẫu thân ném biển loại sự tình này khẳng định được nữ nhi đến, nhưng mà An Nam lúc này cùng Nona tại ao rượu bàng thuyết thể mình lời nói, hiển nhiên vẫn là không dám đối mặt Qinna.

	Nhân loại thật sự là kỳ quái, Qinna cường thế thời điểm, An Nam ngược lại dám kiên cường thẳng đỗi; hiện tại Qinna yếu đuối có thể lấn, An Nam lại trốn đến ở ngoài ngàn dặm. Có lẽ An Nam cùng Qinna duy nhất ở chung phương thức chính là 'Phản kháng' cùng 'Trấn áp', một khi Qinna không có cách nào trấn áp nàng, đại tiểu thư cũng không biết làm sao cùng mẫu thân chung sống.

	Nhưng An Nam không dám xử lý, liền phải phiền phức những người khác. Ash gãi đầu một cái, chỉ thị thế thân quá khứ đem Qinna dời đi qua, như loại này trực tiếp đắc tội thánh vực thuật sư sự tình vẫn là để thế thân tới đi.

	Nhưng mà thế thân vừa đưa tay tới, Qinna liền hung hăng hướng phía hắn tay cắn qua đi, dọa đến thế thân lập tức thu hồi đi.

	Thế thân nhìn về phía Ash, như loại này phản kháng suy nghĩ rất nặng tình huống nam thuật sư bên kia cũng có, căn bản là trực tiếp bắt lấy thuật sư hai chân xoay tròn bay múa sau đó ném đến vũng bùn bên trong, sở dĩ phải chăng phải bay rồi An Nam mẹ nàng?

	Nhưng bọn hắn lúc đầu mục đích đúng là muốn thả qua Qinna, khẳng định không thể cái này dạng nhục nhã. Ash đành phải vẻ mặt đau khổ quá khứ, đưa tay ôm lấy Qinna: "Ngoan, chớ lộn xộn, ta rất nhanh liền... Ừm!"

	Thật nặng.

	Qinna vốn là so Ash cao hơn nữa, dáng người nở nang lại thường xuyên rèn luyện, lại thêm nàng hiện tại hoàn toàn không dùng sức, tự nhiên phi thường khó ôm. Ôm qua say rượu người đều biết rõ , tương tự một người, có ý thức phối hợp cùng hoàn toàn không phối hợp, kia là hoàn toàn khác biệt trọng lượng.

	"Ngươi muốn dùng khổ nhược Thuật linh rèn luyện một chút khí lực." Qinna giống như là đang cười nhạo: "Nếu như về sau ôm ta ôm khổ cực như vậy, sẽ rất ảnh hưởng bầu không khí."

	Ta về sau còn có cái gì tình huống sẽ cần đưa ngươi ôm? ... Ash nghĩ thầm.

	"Như ngươi vậy ôm ta, chính ta cũng rất khó chịu, ngươi ôm chặt một chút, để cho ta đưa tay." Qinna không khách khí chút nào chỉ huy đạo, Ash đành phải dựa theo mệnh lệnh của nàng, sau đó Tinh Linh tộc trưởng có chút xê dịch thướt tha diệu thể, đem trọng tâm đặt ở Ash trên thân thể, xảo diệu phối hợp nháy mắt giảm bớt Ash hai tay gánh vác.

	Bất quá cứ như vậy Qinna đầu cơ hồ đặt tại Ash trên bờ vai, nhìn qua giống như là hai người đang cắn lỗ tai trò chuyện thì thầm.

	Sự thật vậy xác thực như thế.

	"Cùng ta trở về Van Mura." Nàng nhẹ nói: "Các ngươi đã không đường có thể trốn."

	"Cái này ngươi phải cùng ngươi nữ nhi nói."

	"Ta càng nói cái gì, An Nam lại càng không làm cái gì." Qinna cười nói: "Nhưng ngươi có thể khuyên nàng, không phải sao? Ngươi thế nhưng là nữ nhi của ta... Vị hôn phu nha."

	Bởi vì khoảng cách quá gần, Qinna lúc nói chuyện khí tức nôn đến Ash vành tai bên trên, để hắn cảm giác có chút ngứa: "Thật có lỗi, đây là ta lừa ngươi, ta cùng An Nam kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào."

	"Ừm hừ." Qinna tựa hồ cũng không thèm để ý: "Nhưng nàng sẽ quan tâm ý kiến của ngươi, ta xem ra tới. Ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng nàng lang bạt kỳ hồ sao? Ngươi chẳng lẽ cũng không nghĩ tới bên trên an ổn sinh hoạt sao?"

	"Sáu Văn Chương đã không gánh nổi chúng ta —— "

	"Giữ được." Qinna như đang thị uy cọ xát một lần răng: "Ta nói giữ được, liền giữ được."

	"Nhưng ta không muốn đi Van Mura." Ash quay đầu nhìn nàng, hai người khoảng cách rất gần, chóp mũi cơ hồ đụng phải chóp mũi, đôi mắt bên trong phản chiếu ra đối phương thần sắc: "Ta chán ghét Van Mura."

	Cái này tựa hồ là vượt quá Qinna dự liệu trả lời: "Vì cái gì?"

	"Van Mura sương trắng, Van Mura Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường, Van Mura túy sinh mộng tử ta đều không thích."

	"Vậy ngươi thích gì? Beldit tiền tài chi phối? Vẫn là những thành thị khác hình thức?" Qinna tựa hồ cảm thấy có chút buồn cười: "Van Mura hình thức đã chiếu cố đến mỗi người, để sở hữu tộc nhân đều có thể vượt qua hạnh phúc cả đời, điểm này cho dù là Mephala đều làm không được... Chẳng lẽ còn có so Van Mura tốt hơn thành thị sao?"

	"Khả năng không có so Van Mura tốt hơn thành thị." Ash nói: "Phúc Âm quốc gia bên trong cũng có thể là cũng không có ta thích thành thị."

	"Vậy ngươi —— "

	"Nhưng cái này không có nghĩa là ta liền muốn lựa chọn một cái chẳng phải chán ghét tuyển hạng." Ash ngồi xổm xuống, chậm rãi đem Qinna bỏ vào ao rượu: "Qinna ngươi biết không, ta là một rất dễ dàng được chăng hay chớ người, nếu như ta tại Van Mura ở lại đi, ta tỉ lệ lớn liền sẽ trở thành tộc nhân của ngươi. Sở dĩ, ta không thể giúp ngươi khuyên An Nam, bởi vì ta chính cần An Nam mang theo ta mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến ta tìm tới có thể về hưu địa phương... Hoặc là chúng ta đạt được Thần Chủ nguyện vọng."

	"Nhưng ngươi đối An Nam quan tâm, ta sẽ chuyển đạt." Ash cười nói: "Về sau ta lại đi Van Mura thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể tiếp đãi ta."

	"Không dùng phiền toái như vậy, ta nhất định sẽ trước một bước đem các ngươi bắt về, đến lúc đó chúng ta sẽ mỗi ngày gặp mặt, Vãn Vãn gặp mặt."

	"Vậy ta cũng không mang mong đợi chờ đợi đi."

	Lúc này Qinna phần eo đều đã ngâm ở ao rượu bên trong, nàng nói: "Đúng, ta còn có một việc phải nói cho ngươi, ngươi tới gần chút nữa..."

	Tà giáo đầu lĩnh không rõ ràng cho lắm tiến tới, Tinh Linh tộc trưởng bỗng nhiên toàn thân uốn éo, bằng vào quán tính cùng trọng tâm nghiêng thế mà đem Ash vậy kéo vào ao rượu,   hai người một đợt tại đồ uống cồn bên trong chìm nổi.

	"Khụ khụ!" Ash đỡ dậy Qinna hai vai, dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái này đều muốn trả thù ta sao? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra chúng ta là cố ý bỏ qua sáu Văn Chương sao?"

	Ướt nhẹp tóc dài khoác lên trên vai, Qinna ánh mắt mông lung mà nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi mặt mũi tràn đầy đều là rượu."

	"Còn không phải ngươi làm hại..."

	Ash lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Qinna dựa đi tới, trên mặt rượu dịch bị trơn nhẵn đầu lưỡi liếm qua, ấm áp khí tức phảng phất đốt cồn, đốt đến Ash cả người đều nóng lên.

	"An Nam là cái rất quật cường hài tử." Nàng tại Ash bên tai nói rất nghiêm chỉnh chủ đề: "Lúc cần thiết, ngươi muốn giữ chặt nàng."

	Ash còn có thể thế nào? Chỉ có thể ân ân ân gật đầu tranh thủ thời gian thoát chiến, trước khi đi còn đem Qinna tư thế điều chỉnh thành nằm ngửa, miễn cho bị rượu dịch ngăn chặn miệng mũi.

	Bất quá cứ như vậy, ao rượu bên trên liền nổi lơ lửng làm người hoa mắt Tinh linh mỹ nhân, ướt đẫm quần áo, phập phồng dãy núi, đỏ hồng gương mặt... Ash cũng không dám nhìn nhiều, miễn cho không để ý liền theo Qinna trở lại Van Mura.
Kết chương.