Chương 4482: Hai Thánh Nhân

	"Thánh Nhân hai pháp chương, thiên đạo lấy theo. Túi." Vào lúc này, Giản Hóa Lang nhìn hai vị pho tượng, không khỏi khen một tiếng.

	"Cái này khách quan cũng biết." Nghe Giản Hóa Lang như vậy tán thưởng, tiểu nhị cũng không khỏi kinh ngạc, nói rằng: "Này là cổ xưa hết sức đồng dao."

	"Là rất cổ xưa, cổ xưa đến không ở nơi này cái kỷ nguyên." Giản Hóa Lang cũng không khỏi gật đầu nói: "Thế nhưng, Diệu Thánh Nhân, võ Thánh Nhân tên, còn là từng vang vọng đất trời, các nàng suất lĩnh quân đoàn, cũng từng chắn quét thập phương đã từng là ảnh hưởng trăm nghìn vạn năm lâu."

	Nghe được Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, tựa như là gặp phải tri âm giống nhau, nói rằng: "Khách quan lời nói này được thật tốt quá, chúng ta Động Đình phường hai đại Thánh Nhân, chính là viễn cổ lúc, thế nhưng, nó ảnh hưởng, chính là sâu xa chảy dài. Diệu Thánh Nhân, kết cấu vô song, từng là phổ pháp thiên hạ, phát huy mạnh đại đạo, từng độ nghìn vạn con dân. Võ Thánh Nhân, chính là đạp nát ngân hà, một đạo vỡ thiên, từng là suất quân đoàn đãng quét thập phương, nơi đi qua, từng là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Truyền thuyết, ở đó xa xôi tuổi, quân đoàn sở trí, chính là đại biểu cho cân nhắc quyết định, đã từng vì thiên hạ giúp đỡ đại đạo."

	"Đích xác là như thế, đạo pháp vô song, võ tích vô cùng." Giản Hóa Lang nghe qua truyền thuyết như vậy, từ từ nói: "Chỉ sợ là đại sau tai nạn, hai Thánh Nhân đều không tại, quân đoàn vẫn như cũ từng đãng quét thiên địa một khoảng thời gian rất dài, chỉ tiếc, về sau không thể tiếp tục được nữa, cũng mới tan biến tại mây khói trong."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, xem xét tiểu nhị một cái, nói rằng: "Nếu không, cũng sẽ không giống các ngươi Động Đình phường chỉ là làm chút buôn bán, kiếm chút mùi tiền nghề nghiệp."

	Động Đình hai Thánh Nhân, này là rất xa xôi rất truyền thuyết lâu đời, ngoại trừ Động Đình phường chính bọn nó ở ngoài, ngoại nhân căn bản biết rất ít, hơn nữa, đại đạo đã lâu, đối với hai Thánh Nhân sự tình tích, tính là là Động Đình phường đệ tử, cũng là nói không rõ ràng, nói không rõ, chỉ là biết đại khái mà thôi, không cách nào nói rõ cụ thể công tích.

	Mặc dù là như vậy, hai Thánh Nhân ảnh hưởng, có thể nói là sâu xa chảy dài, cũng chính bởi vì có như vậy huy hoàng đi qua, lúc này mới cho Động Đình phường điện định ra rồi như vậy vững chắc cơ sở, có thể Động Đình phường có thâm hậu nội tình.

	Thế nhưng, chỉ sợ là như vậy, mặc kệ hôm nay Động Đình phường tài lực là như thế nào hồn hậu, thực lực là như thế nào cường đại, nhưng, vậy cũng không thể hoàn toàn đại biểu cho bọn họ bổn gia, bọn họ bổn gia cũng không ở nơi này, thậm chí khả năng không ở bát hoang trong.

	Mặc dù là như vậy, Động Đình phường mấy đời, vẫn như cũ lấy tự mình là hai Thánh Nhân sau đó làm ngạo, là tự hào.

	Động Đình hai Thánh Nhân, Diệu Thánh Nhân chính là đạo pháp vô song, phát huy mạnh đại đạo, phổ sáng bóng thiên hạ. Võ Thánh Nhân, chính là võ tích vô cùng, quét ngang thiên hạ, quân công hiển hách, ở đó xa xôi trong năm tháng, từng là vì thiên hạ làm ra đại đạo cân nhắc quyết định, có thể nói là ảnh hưởng thâm hậu, một văn một võ, chính là có quần anh tụ hội tượng.

	"Văn võ hai Thánh Nhân, Diệu Thánh Nhân càng tốt hơn." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cắm một câu như vậy lời.

	"Quan nhân thế nào nói ra lời này?" Toán Địa Đạo Nhân vừa dứt lời xuống, tiểu nhị cũng không khỏi là ý bên ngoài, là giật mình.

	Đối với Động Đình phường mà nói, văn võ hai Thánh Nhân, Diệu Thánh Nhân, võ Thánh Nhân, hai cái đều là vô song tổ tiên, hiển hách vạn cổ, không phân cao thấp.

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân nhưng ngôn Diệu Thánh Nhân càng tốt hơn, điều này cũng làm cho tiểu nhị là ý bên ngoài.

	Giản Hóa Lang cũng không bán Toán Địa Đạo Nhân mặt, xem xét hắn một cái, nói rằng: "Ngươi biết cái đếch gì, võ Thánh Nhân lại chỗ nào yếu hơn Diệu Thánh Nhân võ Thánh Nhân từng suất quân đoàn, quét ngang thiên hạ, hơn nữa quân đoàn uy, cân nhắc quyết định một cái lại một thời đại, chỉ sợ là đại sau tai nạn, vẫn như cũ phát huy dư uy."

	Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng phát liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Tục ý kiến, quân đoàn quét ngang thập phương, là ai tại điều binh khiển tướng, là ai tại tính toán - không bỏ sót? Quân đoàn cường đại, là ai tại bồi dưỡng một cái lại một cái tướng sĩ. Diệu Thánh Nhân, đạo pháp vô song, phổ sáng bóng chúng sinh, ngươi cho là, vẻn vẹn phổ sáng bóng thế gian phổ la đại theo a?"

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân dừng một chút, từ từ nói: "Diệu Thánh Nhân, chính là có tối cao thánh huyết, có thể nói là tuyên cổ khó có, bất luận là trí tuệ, còn là đạo hạnh, đều là tại võ Thánh Nhân trên, càng tốt hơn."

	Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều không bỏ ra nổi lời đến phản bác.

	"Tựa hồ, lại có đạo lý." Liền chèo thuyền tiểu nhị cũng không khỏi trầm ngâm một tiếng, cảm thấy là có đạo lý.

	"Hừ, vậy cũng chẳng qua là ngươi lời nói của một bên, chỉ bất quá ngươi suy đoán mà thôi, lại chỗ nào có thể đại biểu sự thực." Giản Hóa Lang không phục, từ từ nói: "Ngươi lại không chứng cứ."

	Toán Địa Đạo Nhân nói một cách lạnh lùng: "Diệu Thánh Nhân ở nhân gian lúc, từng đi tìm chúng ta tổ tiên, muốn tìm một quẻ."

	"Hướng các ngươi tổ tiên cầu một quẻ." Giản Hóa Lang nghe xong, cũng không khỏi là ngẩn ra, cái này dật văn hắn liền thật là không biết, tuy rằng hắn cùng với Toán Địa Đạo Nhân cãi nhau, trở ngại, thế nhưng, cũng không dám có chút khinh thị Toán Địa Đạo Nhân tổ tiên ý niệm trong đầu, hắn cũng biết, Toán Địa Đạo Nhân tổ tiên, là mười điểm nhân vật nghịch thiên.

	"Một quẻ cầu gì." Giản Hóa Lang phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hỏi.

	Gặp Giản Hóa Lang nhịn không được muốn hỏi, Toán Địa Đạo Nhân ở trong lòng cũng không khỏi thoải mái, hắn nói một cách lạnh lùng: "Bốc một người, hỏi tiên đạo."

	"Bốc một người, hỏi tiên đạo." Nghe được nói như vậy, quản chi Giản Hóa Lang thích cùng Toán Địa Đạo Nhân trở ngại, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Bốc một người, hỏi tiên đạo." Liền Minh tổ nghe được nói như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cái này có thể là không như bình thường sự tình, hỏi tiên đạo, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có mấy người dám nói hỏi tiên đạo đây, thiên đạo vô song, huống chi là tiên đạo.

	Đối với thế nhân mà nói, tiên đạo, đã là không cách nào tưởng tượng, thậm chí không biết như thế nào tiên đạo, càng không biết thế gian có hay không có tiên đạo.

	Diệu Thánh Nhân, dĩ nhiên tìm tới Toán Địa Đạo Nhân tổ tiên, dĩ nhiên là muốn "Bốc một người, hỏi tiên đạo" .

	"Bốc một người, bốc chính là người nào?" Thế nhưng, tại một câu nói này giữa, Giản Hóa Lang nhưng bắt được trọng điểm, hắn không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Diệu Thánh Nhân trước bốc một người, hỏi lại tiên đạo, người này, tại tiên trên đường."

	Nói như vậy, làm cho tâm thần người không khỏi là chấn động, lắc lắc thuyền tiểu nhị cũng không nhịn được hỏi: "Thế gian, có người ở tiên đạo người sao?"

	Nói như vậy, cũng làm người ta trả lời không được, thế gian, lại chỗ nào sẽ có người tại tiên trên đường? Tiên đạo đã là mờ ảo vô tung, càng chưa nói còn có người có thể ở tiên trên đường, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, mặc dù như thế, Giản Hóa Lang còn là bắt được trọng điểm.

	Diệu Thánh Nhân, tại trước kia tìm được Toán Địa Đạo Nhân tổ tiên, tổ tiên bọn họ chính là bói toán vô song, cũng biết vạn cổ. Diệu Thánh Nhân nói như thế pháp vô song người, vẫn như cũ còn muốn bói một quẻ, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Diệu Thánh Nhân sở cầu, đã vượt qua thực lực của bản thân nàng phạm trù, nguyên do, mới có thể cầu được một quẻ.

	Nếu là theo lẽ thường mà nói, Diệu Thánh Nhân đạo pháp vô song, hỏi tiên đạo, đây cũng là bình thường dự định, dù sao, Diệu Thánh Nhân đã là đạo pháp vô song, muốn tìm tiên đạo, đây cũng là đăng phong tạo cực sự tình.

	Thế nhưng, đang hỏi tiên đạo trước, Diệu Thánh Nhân nhưng trước bốc một người, cái này ý nghĩa, đối với Diệu Thánh Nhân mà nói, tiên đạo mặc dù nặng, nhưng, một người vẫn còn tại trên của hắn.

	Nguyên do, cái này để Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang cũng không khỏi nhìn nhau một cái, thậm chí làm một thẳng biết chuyện này Toán Địa Đạo Nhân, cũng không có đi suy nghĩ sâu xa một câu như vậy lời, hiện tại Toán Địa Đạo Nhân một ngẫm nghĩ, một câu nói này, đích xác là hỏi đề tài rất lớn.

	"Chiêm người nào?" Giản Hóa Lang thiếu kiên nhẫn, bận bịu là hỏi nói : "Diệu Thánh Nhân bốc chính là tiên nhân sao?"

	Vào lúc này, Minh tổ bọn hắn cũng đều không khỏi kéo lỗ tai dài, nghĩ nghe cẩn thận.

	"Cái này, không rõ ràng lắm." Toán Địa Đạo Nhân khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Thời đại quá xa xưa, liên quan tới việc này, cũng không có ghi chép tỉ mỉ, tổ tiên cũng chưa từng lưu lại bất luận cái gì liên quan tới việc này lời giải thích."

	" bói toán có kết quả a?" Minh tổ cũng không nhịn được cắm lên một câu nói.

	Bốc một người, hỏi tiên đạo. Cái này là cỡ nào kinh thiên đại sự, phía sau nhất định sẽ có thế nhân không biết bí mật, liền Diệu Thánh Nhân đều dòm ngó không được, chỉ có thể cầu bói toán, nguyên do, có thể không để người hậu thế đối việc này tràn ngập hiếu kỳ a?

	"Không biết, không có bất kỳ ghi lại nào." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tính là là có bói toán, chỉ sợ cũng sẽ không có ghi chép, dù sao, việc này không thể nói."

	"Bốc một người, hỏi tiên đạo." Giản Hóa Lang không khỏi lầm bầm nói rằng: "Cái này bốc một người nha, không được, không được, không được nha."

	Lúc này, Giản Hóa Lang không khỏi miên man bất định, bởi vì hắn đi qua một chỗ, gặp qua ở nơi nào rất nhiều thế nhân không biết vật, chỉ bất quá, có quá nhiều vật, hắn không thể nói.

	"Một người, tại tiên trên đường." Minh tổ cũng không nhịn được nói rằng: "Chẳng lẽ, đây là tiên nhân sao?"

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ theo hai vị pho tượng trên người thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Thế gian, chỗ nào có tiên nhân, tiên nhân nặng, lại chỗ nào là thế gian này có khả năng chịu đựng."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Minh tổ bọn hắn cũng đều cảm thấy là đạo lý, thế nhưng, trong lòng bọn họ thật tò mò, cường đại như Diệu Thánh Nhân, nàng vẫn như cũ nghĩ bốc một người, người này, đến tột cùng là người nào vậy.

	Chỉ tiếc, cái này hết thảy đều đã là mai táng tại trong dòng sông lịch sử, người hậu thế, căn bản cũng không biết bí mật của năm đó, không có khả năng biết đáp án.

	"Các ngươi tam xoa kích vẫn còn chứ?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Diệu Thánh Nhân thạch điêu cạnh món đó tam xoa kích, lạnh nhạt nói.

	"Cái này, cái này." Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, chèo thuyền tiểu nhị đáp không được, cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Đệ tử địa vị thấp, sự tình như thế, cũng không biết."

	"Ha, nếu như muốn hỏi, vậy hỏi Chương tổ." Giản Hóa Lang cười hắc hắc một cái, nói rằng: "Chương tổ lão đầu này khẳng định biết tất cả mọi chuyện, nói không chừng, giờ này khắc này, đang núp ở đáy hồ xuống rình coi chúng ta đây."

	"Sạch nói chút mê sảng." Minh tổ trừng Giản Hóa Lang một cái.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang không thèm để ý, cười hắc hắc nói rằng: "Cái này lại không phải là cái gì bí mật, tại Động Đình phường, Chương tổ vòi là không chỗ nào không có mặt, hắn đây là giám thị toàn bộ Động Đình phường, toàn bộ Động Đình phường giống như là bong bóng giống nhau. Hắn làm những chuyện gì, lại có cái gì tốt xuất kỳ."
Kết chương.