Chương 2953: Chân Đế như giun dế
 
 	"Vùng vẫy giãy chết mà thôi." Đối mặt Khắc Thạch Chân Đế ba người bọn họ liên thủ, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua mà thôi.
 
 	Quyền kình nhổ, "Phanh" một thanh âm vang lên, tại quyền kình nháy mắt xuyên kích hết thảy, vạn pháp đại đạo, thời gian không gian, tại quyền kình nhổ nháy mắt, hết thảy đều giống như bị đục lỗ đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bản Nguyên ấn, kim mãng miệng lớn, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, tại đây từng đợt nứt vỡ trong tiếng, quyền kình không chỉ là đánh nát Bản Nguyên ấn, kim mãng miệng lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ quyền kình là đánh thủng hết thảy, nghiền nát hết thảy.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, chỉ thấy Khắc Thạch Chân Đế thân thể thoáng cái bị đục lỗ, tại đây "Phanh" trong tiếng, bị một quyền đâm thủng ngực thân thể ngay sau đó thoáng cái nứt vỡ mất, trong một chớp mắt, vô số đá vụn bay tán loạn.
 
 	Phải biết, Khắc Thạch Chân Đế thân hình cứng rắn như ngọc, xuất thân từ Thông Thiên Thạch tộc hắn, thân thể của hắn có được lấy vô thượng thần thông, xưng là đao thương bất nhập, nhưng là, cũng tại cái này trong một chớp mắt bị đánh thủng lồng ngực, toàn bộ thân hình bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Thân thể bị đánh trúng nát bấy, Khắc Thạch Chân Đế liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	So sánh với Khắc Thạch Chân Đế đến, thân thể hóa thành vô cùng lớn kim mãng Kim Mãng Chân Đế, tại thời khắc này đục lỗ thân thể của hắn thời điểm, là như mãng xà đồng dạng "C-K-Í-T..T...T" hét thảm một tiếng, nhưng là, quản chi Kim Mãng Chân Đế thân thể cực lớn được không thể tưởng tượng nổi, riêng là miệng lớn há miệng ra liền có thể nuốt mất thiên địa, nhưng mà, một quyền sụp đổ phía dưới, cớ sọ bắt đầu nát bấy, ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ vô cùng lớn thân thể đều bị đánh cho nát bấy.
 
 	Trong nháy mắt này, vô số kim phấn phiêu tán mà đi, tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, Kim Mãng Chân Đế cả người bị nghiền thành kim phấn, giống như là trong chớp mắt này, tan thành mây khói đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ một quyền này giống như là nứt vỡ hết thảy, đánh thủng tuyên cổ, tại đây một quyền đục lỗ phía dưới, gộp lại không cùng chi tiếp xúc Bảo Nguyên Chân Thần cũng là bị đáng sợ vô cùng quyền kình đánh trúng.
 
 	Tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, nghe được Bảo Nguyên Chân Thần "Ah" hét thảm một tiếng, quyền kình nháy mắt đánh thủng bộ ngực của hắn, trước ngực hắn cái kia hồ nước đồng dạng bảo nguyên nháy mắt bị đục lỗ, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Bảo Nguyên Chân Thần một đôi mắt trợn trừng lên đấy, thân thể thẳng tắp ngã xuống, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, thân thể của hắn nặng nề mà té lăn trên đất.
 
 	Trong chớp mắt này, thời gian giống như là dừng lại, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả học sinh đều miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không cao hơn, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều cứng ở nơi đó.
 
 	Đây đối với tất cả học sinh mà nói, quá mức rung động, một quyền phía dưới, nứt vỡ Khắc Thạch Chân Đế, nghiền diệt đi Kim Mãng Chân Đế, đồng thời cũng là đánh chết Bảo Nguyên Chân Thần.
 
 	Một quyền này chi uy, là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là nghe rợn cả người sự tình.
 
 	Một quyền giết một thần hai đế, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng đây là Chân Đế, dạng này một quyền, vậy đơn giản giống như là truyền kỳ, thậm chí có thể coi như thần thoại được truyền tụng.
 
 	Một quyền băng sát hai vị Chân Đế, một vị Chân Thần, dạng này một quyền chi uy, trong chớp mắt này, cũng làm cho Kim Bồ Chân Đế không khỏi đồng tử co rút lại một chút, trong nội tâm không khỏi nhảy lên một chút, dạng này thực lực này, đã là xa xa vượt ra khỏi hắn lường được.
 
 	"Cái này, đây, đây là thật vậy chăng?" Quản chi là tận mắt thấy một màn như vậy, y nguyên có học sinh cảm thấy như mộng như ảo, cũng không khỏi cảm giác mình là hoa mắt, đó cũng không phải thật sự.
 
 	"Thật sự." Lúc có học sinh nghe thấy được mùi máu tươi thời điểm, không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc, nhịn không được liếm lấy một chút phát khô bờ môi, thanh âm đều có chút run rẩy.
 
 	"Xem ——" vừa lúc đó, có học sinh hét to một tiếng, nói ra: "Còn chưa chết hẳn."
 
 	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy Khắc Thạch Chân Đế cái kia nứt vỡ thân thể vậy mà cũng nghe đến "Rắc, rắc, rắc" thanh âm vang lên, đã hóa thành đá vụn thân thể dĩ nhiên là chắp vá lên, chỉ thấy hắn thân nhúc nhích hào quang, hình như là sinh mệnh chi quang tại trị liệu lấy hắn đã nứt vỡ thân thể.
 
 	Mà cùng lúc đó, hóa thành kim phấn Kim Mãng Chân Đế, thân thể của hắn nay đã là hóa thành kim phấn theo gió phiêu tán mà đi rồi, nhưng là, ở thời điểm này, Chân Đế quang mang chiếu sáng, chỉ thấy ở giữa thiên địa nổi trôi vô số hạt ánh sáng, cái này hạt ánh sáng nhận lấy Chân Đế lực lượng dẫn dắt, tất cả ánh sáng hạt cơ bản đều đem kim phấn hội tụ lại với nhau, ngưng tụ thành hình tượng.
 
 	Ngoại trừ Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế đều tại chết mà phục hồi như cũ bên ngoài, chỉ thấy bị đục lỗ lồng ngực Bảo Nguyên Chân Thần, hắn trong lồng ngực cũng nhúc nhích giống như hổ phách quang mang, mười phần mê người, theo hổ phách hào quang nhảy lên, theo rất nhanh tốc độ ngưng tụ thành hồ nước, đây chính là hắn bảo nguyên, trong thời gian ngắn ngủi lại khôi phục lại.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Bảo Nguyên Chân Thần lồng ngực bảo nguyên đang khép lại miệng vết thương của hắn.
 
 	" Kim Mãng Chân Đế bọn hắn còn chưa chết hẳn." Chứng kiến một màn như vậy, có học sinh không khỏi hét to một tiếng, trong thanh âm có kinh hỉ.
 
 	Chứng kiến Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn bắt đầu khôi phục, không biết rõ có bao nhiêu học sinh vì đó thở dài một hơi.
 
 	Dù sao, hai vị Chân Đế, bị một quyền đánh chết, đây đối với bọn hắn mà nói, rung động quá lớn, cường đại như Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, đều không tiếp nổi Lý Thất Dạ một quyền mà nói, đều chết thảm tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới mà nói, như vậy, đối với bọn hắn mà nói, sự thực như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta khó với tiếp nhận rồi.
 
 	"Dù sao, bọn họ là Chân Đế, muốn chém giết Chân Đế, ở đâu mà dễ như vậy." Chứng kiến Kim Mãng Chân Đế bọn hắn chậm rãi khôi phục lại, có học sinh không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lời này cũng không biết là đang an ủi tự mình, còn là vì Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn nổi giận.
 
 	Dù sao, tại một quyền phía dưới bị băng sát rồi, cho dù không có đem Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn triệt để giết chết, nhưng, cái này đã đầy đủ rung động lòng người, đối với Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đến, đả kích như vậy cũng là cũng đủ lớn rồi.
 
 	Đứng trong bọn họ, khôi phục nhanh nhất vậy mà không phải với tư cách Chân Đế Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, mà là Bảo Nguyên Chân Thần.
 
 	Theo đạo lý mà nói, bất luận là sinh mệnh lực còn là sức thừa nhận phía trên, Chân Thần đều kém xa Chân Đế, đổi một câu nói, Chân Đế càng khó giết chết hơn, nếu như Chân Đế bị thương, hắn đang khôi phục tốc độ là vượt xa Chân Thần đấy.
 
 	Nhưng là, tình huống như vậy lại không thích ứng Bảo Nguyên Chân Thần, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy trong nháy mắt, Bảo Nguyên Chân Thần trước ngực bảo nguyên liền thoáng cái đem Bảo Nguyên Chân Thần cứu sống tới.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Bảo Nguyên Chân Thần trước ngực bảo nguyên tựa như hồ nước nhộn nhạo, phát ra quang mang bao phủ tại Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế trên thân, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm tiếng vang thẳng dân, chỉ thấy Bảo Nguyên Chân Thần bảo nguyên tại vì Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế chữa thương.
 
 	Một màn như vậy, nhường rất nhiều người xem đến đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đổi lại những người khác mà nói, dưới loại tình huống này, hẳn là Chân Đế vì Chân Thần chữa thương mới đúng, nhưng là, nhưng bây giờ là Bảo Nguyên Chân Thần vì Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn chữa thương.
 
 	"Quả nhiên dường như truyền thuyết, Bảo Nguyên Chân Thần từng chiếm được kỳ ngộ, có được lấy một cái vô cùng thần kỳ bảo nguyên." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần có thể nhanh như vậy bị cứu sống tới, chính là bởi vì hắn ủng tất cả cái này một khối bảo nguyên phía trên, hiện tại khối này bảo nguyên cũng đang vì Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế hai người chữa thương.
 
 	Chân Đế tốc độ khôi phục vốn là rất nhanh, tại bảo nguyên tương trợ phía dưới, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế thương thế khôi phục được nhanh hơn, nay đã nứt vỡ hóa thành bột phấn bọn hắn, lúc này không những đã là gắn kết thành hình người rồi, thân thể của bọn hắn miệng vết thương cũng chầm chậm tan mất, huyết khí bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Một quyền này đánh xuống, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn họ là tổn hao rất nhiều tinh lực, cho dù bọn hắn có thể trị liệu tốt thương thế, nhưng là, muốn khôi phục huyết khí, đều là không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại có Bảo Nguyên Chân Thần cái này một khối bảo nguyên tương trợ, trong thời gian ngắn ngủi, huyết khí của bọn hắn khôi phục được đặc biệt cực nhanh.
 
 	"Đích thật là một khối thứ tốt." Chứng kiến Bảo Nguyên Chân Thần tại vì Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế chữa thương, Lý Thất Dạ tiến lên một bước, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khen một tiếng.
 
 	Có thể là đến Lý Thất Dạ như vậy khen một tiếng, điều này nói rõ Bảo Nguyên Chân Thần cái này một khối bảo nguyên, cái kia đích đích xác xác là một kiện mười phần khó lường đồ vật.
 
 	Liền trên Lý Thất Dạ trước một bước thời điểm, Kim Bồ Chân Đế lập tức một bước tiến lên, chắn Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn trước kia, chặn Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Kim Bồ Chân Đế là sợ Lý Thất Dạ thừa dịp Bảo Nguyên Chân Thần bọn hắn chữa thương thời điểm ra tay, dù sao, bây giờ là Kim Mãng Chân Đế bọn hắn suy yếu nhất thời điểm.
 
 	"Đến phiên ngươi xuất thủ sao?" Gặp Kim Bồ Chân Đế chặn lại đi lên, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Kim Bồ Chân Đế thật sâu hít thở một cái, chìm ở đạo tâm, từ từ nói: "Vậy tại hạ không biết tự lượng sức mình, nguyện hướng đạo huynh lãnh giáo một chiêu."
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế đối với mình thực lực đều không có tin tưởng, nhưng là, tại nơi này trong lúc mấu chốt hắn không thể lâm trận đào thoát, hắn không thể nói vào thời điểm này đào tẩu.
 
 	Với tư cách Chân Đế, nếu như không đánh mà chạy, cái kia tất sẽ trong lòng của hắn lưu lại cả đời đều không thể xóa đi bóng mờ, sẽ để cho hắn cả đời sống ở dạng này bóng mờ phía dưới, cái này không những sẽ để cho hắn cả đời nửa bước không tiến, thậm chí có khả năng dao động đạo tâm của hắn.
 
 	Huống chi, với tư cách Chân Đế, ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế cũng không có khả năng vứt bỏ đồng bạn của mình mà chạy trốn, nếu như ở thời điểm này hắn vứt bỏ Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đào tẩu mà nói, như vậy hắn sẽ bị thế nhân chuyện cười, thiên hạ không có hắn nơi sống yên ổn, đồng thời, cũng sẽ nhường hắn sư môn uy nghiêm tận ném, nhường hắn sư tôn Lan Thư Tài Thánh bộ mặt quét rác.
 
 	Cho nên, quản chi biết rõ không địch lại, Kim Bồ Chân Đế duy nhất có thể làm tựu là kiên trì nghênh chiến.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Kim Bồ Chân Đế rồi, ít nhất Kim Bồ Chân Đế là tám cung Chân Đế, so Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu, có lẽ, Kim Bồ Chân Đế có thực lực đánh với Lý Thất Dạ một trận.
Kết chương.