Chương 214 : Pháp Cấm Lên Cấp Bảo Cấm.
"Như Ý Diễn Thiên tán vẫn là pháp khí, một lần chứa đựng nhiều người như vậy, sẽ có vẻ chen chúc, nếu là mở rộng, vậy thì sẽ để dù bồng sức phòng ngự cắt giảm, hiện tại, có khối này Tiên thiên Công đức ngọc liền không giống, để ta trước tiên vì nó thăng cái cấp."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía mọi người nói, sau đó, không chút do dự lấy ra khối này Tiên thiên Công đức ngọc.

	"Đây chính là Tiên thiên Công đức ngọc."

	Mở ra hộp ngọc thì Phi Cáp đạo nhân, Hồng di các loại đều là lấy một loại ánh mắt tò mò nhìn lại, loại này tiên thiên linh vật, bọn họ cũng chưa từng thấy, tự nhiên muốn nhìn một chút tầm mắt, chỉ có Phong Thân Ân Đức một mặt khó chịu đưa mắt phiết hướng về một bên, không đành lòng lại nhìn, vật này, nhấc lên một lần, cũng làm cho hắn đau lòng một lần, đó là ở cắt thịt a.

	Cái này Tiên thiên Công đức ngọc, nhìn kỹ lại, thình lình chính là một khối to bằng đầu nắm tay, toàn thân màu vàng bảo ngọc, lập loè đặc thù vầng sáng, như có công đức chi luân vờn quanh ở bên ngoài, hết sức đặc thù, bên trong còn có đặc thù màu vàng đạo văn, đó là đến từ tiên thiên thần văn. Một chút nhìn lại, liền có thể rõ ràng ẩn chứa tiên thiên linh tính, không phải bình thường bảo ngọc có khả năng sánh ngang.

	"Như Ý Diễn Thiên tán là Thiên Mạch dị bảo, bên trong ẩn chứa tiên thiên pháp cấm, có thể lấy tự mình rút lấy thiên tài địa bảo , hóa thành chất dinh dưỡng được đến trưởng thành."

	Chung Ngôn cười đem Tiên thiên Công đức ngọc lấy ra, hướng về dù chuôi trên đưa qua, có thể nhìn thấy, Tiên thiên Công đức ngọc cùng Như Ý Diễn Thiên tán mới vừa vừa đụng chạm, rất tự nhiên, dù bên trong liền lan truyền ra một luồng vô hình thôn phệ lực, vô thanh vô tức, đã đem Tiên thiên Công đức ngọc nuốt vào dù bên trong.

	Một giây sau, Chung Ngôn liền cảm giác được rõ rệt, dù bên trong tiên thiên pháp cấm bên trong, Tiên thiên Công đức ngọc tự nhiên hiện ra ở bên trong, pháp cấm vận chuyển, từng đạo từng đạo Tiên thiên Công đức lực lượng cuồn cuộn không ngừng dung nhập đến tiên thiên pháp cấm bên trong, một giây sau, cả tòa pháp cấm đều bắt đầu lập loè không giống nhau ánh sáng, pháp cấm bên trong phù văn vô hình bên trong, bắt đầu lập loè hào quang màu vàng óng, thậm chí có thể nhìn thấy, cái này năm đạo Tiên Thiên Như Ý Diễn Thiên pháp cấm thật giống như là năm đạo rực rỡ vầng sáng, đem Tiên thiên Công đức ngọc lồng gắn vào bên trong.

	Pháp cấm biến thành vầng sáng chuyển động một vòng, đều sẽ từ Tiên thiên Công đức ngọc bên trong rút lấy đến một luồng Tiên thiên Công đức lực lượng, dung nhập đến tự thân pháp cấm bên trong.

	Trước kia tạo thành pháp cấm những kia tiên thiên phù văn, ở hòa vào Tiên thiên Công đức lực lượng sau, hoàn toàn có thể nhìn thấy, những thứ này tiên thiên phù văn dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, không chỉ có là về màu sắc, còn có phù văn bản thân, tựa hồ phát sinh cực kỳ đặc thù thay đổi, để phù văn trở nên càng thêm phức tạp, bên này thêm ra một bút, bên kia nhiều chỗ xoay ngang. Loại này phù văn thay đổi, là một loại một cách tự nhiên biến hóa. Để toàn bộ pháp cấm bên trong, nhiều thêm một loại công đức đặc tính.

	Đây chính là Công đức chi bảo đặc thù biến hóa.

	Hai cái đều là tiên thiên, dung hợp lột xác lên, hoàn toàn chính là nước chảy thành sông, nửa điểm trở ngại đều không có.

	Nếu là hậu thiên linh tài, hòa tan vào đến, cũng không có biến hóa như thế, sẽ chỉ làm tiên thiên pháp cấm tăng cường, sẽ không để cho tiên thiên pháp cấm bên trong tiên thiên phù văn phát sinh thay đổi, loại này thay đổi, mới là căn cơ trên biến hóa, cái này cũng là Chung Ngôn không muốn đem bình thường thiên tài địa bảo dung nhập đến Như Ý Diễn Thiên tán bên trong một trong những nguyên nhân.

	Hai cái chênh lệch có chút lớn, sẽ đối với tự thân bản mệnh chí bảo sản sinh ảnh hưởng.

	Bất lợi cho tương lai tiềm lực trưởng thành.

	"Tiên thiên pháp cấm bên trong sinh ra công đức đặc tính, từ đây sau khi, có thể coi là công đức pháp khí. Sát sinh không dính vào nhân quả nghiệp lực, diệu, diệu, diệu, quả thật là tuyệt diệu khó tả."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm kích động, đồng thời, có thể nhìn thấy, theo Tiên thiên Công đức lực lượng đem năm đạo Tiên Thiên Như Ý Diễn Thiên pháp cấm một lần nữa tế luyện sau, từng viên từng viên hoàn toàn mới tiên thiên phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được diễn sinh mà ra, Tiên thiên Công đức ngọc một cách tự nhiên dung nhập đến cả tòa Như Ý Diễn Thiên tán bên trong, vốn là màu đồng xanh Như Ý tán trên, thêm ra một loại đặc biệt lưu ly ngọc chất ánh sáng lộng lẫy. Đây là công đức ngọc dung nhập đến Như Ý Diễn Thiên tán bên trong biến hóa.

	Cùng lúc đó, lít nha lít nhít tiên thiên phù văn không ngừng diễn sinh, nhanh chóng tụ hợp lại một nơi, một đạo tiếp một đạo tiên thiên pháp cấm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở diễn sinh.

	Đạo thứ sáu!

	Đạo thứ bảy!

	. . . . .

	Trong chớp mắt, tiên thiên pháp cấm số lượng liền đạt đến bảy mươi hai

	Không thể không nói, Tiên thiên Công đức ngọc ẩn chứa Tiên thiên Công đức quá mức kinh người, phẩm chất, đối với Như Ý Diễn Thiên tán càng là chỗ tốt vô cùng, không thể đếm hết được. Chí bảo như thế, đối với còn thuộc về pháp khí cấp bậc Thiên Mạch thần binh tới nói, mang đến giúp ích, có thể nói là không cách nào đánh giá.

	Bảy mươi hai đạo tiên thiên pháp cấm vừa mới sinh ra, nhất thời, liền nhìn thấy, một đạo Tiên thiên Bất diệt linh quang ở cấm chế bên trong đột nhiên tỏa ra, vô hình to lớn xuống, bảy mươi hai đạo tiên thiên pháp cấm quỷ dị tại này cỗ to lớn xuống, trong nháy mắt áp súc, dung hợp, bảy mươi hai đạo vầng sáng, bỗng nhiên hòa làm một thể , hóa thành một đạo càng thêm ánh sáng óng ánh vòng, vầng sáng không chỉ có càng thêm thô to, còn càng thêm tràn ngập linh tính ánh sáng, từng viên từng viên tiên thiên phù văn, bỗng nhiên trở nên càng thêm huyền ảo.

	"Bảy mươi hai đạo Địa sát pháp cấm lột xác , hóa thành Thiên Cương bảo cấm, Như Ý Diễn Thiên tán lên cấp pháp bảo."

	Trong thiên địa, các loại thần binh pháp bảo, chia làm pháp khí, pháp bảo, Linh bảo, chí bảo. Trong đó chí bảo cũng xưng là Đạo khí.

	Pháp khí bên trong ẩn chứa pháp cấm, pháp cấm bảy mươi hai đạo, lại phân là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Mỗi một phẩm cần ngưng tụ hai chín pháp cấm. Pháp cấm càng nhiều, tự nhiên uy lực của pháp khí liền càng mạnh, rất nhiều pháp khí luyện chế, đều cần phối hợp không giống pháp cấm, đến giao cho pháp khí các loại không giống đặc tính cùng năng lực. Cái này gọi là Địa sát pháp cấm. Đem bảy mươi hai đạo pháp cấm ngưng tụ thành một đạo bảo cấm, liền có thể lên cấp pháp bảo.

	Pháp bảo bên trong ẩn chứa bảo cấm, bảo cấm 36 đạo, mỗi một phẩm cần ngưng tụ nhất cửu bảo cấm, cái này một loại, cũng xưng là Thiên Cương bảo cấm. 36 đạo Thiên Cương bảo cấm có thể ngưng tụ ra một đạo Linh cấm, thăng cấp thành Linh bảo.

	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại chính là bảy mươi hai đạo tiên thiên Địa sát pháp cấm lột xác thành một đạo tiên thiên Thiên Cương bảo cấm.

	Tiên Thiên Như Ý Diễn Thiên pháp cấm đã lột xác thành Tiên Thiên Như Ý Diễn Thiên bảo cấm. Bên trong tiên thiên phù văn, càng thêm huyền ảo thần dị, mỗi một đạo đều là bảo cấm phù văn. Quá trình này, một cách tự nhiên, không hề ràng buộc trở ngại, dễ dàng liền hoàn thành đột phá.

	"Thiên Mạch thần binh quả nhiên thần kỳ, ẩn chứa Tiên thiên Bất diệt linh quang, đột phá trong lúc đó, toàn không trở ngại. Pháp cấm nước chảy thành sông hóa thành bảo cấm, nếu là bình thường pháp khí, nếu muốn lên cấp pháp bảo, không chỉ cần muốn các loại quý giá thiên tài địa bảo, còn cần lô đỉnh tế luyện, Luyện khí sư đánh vào tương ứng cấm chế, mới có nhất định tỷ lệ hoàn thành lột xác. Còn không cách nào bảo đảm có thể hình thành cái gì loại bảo cấm."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, trong lòng cũng là âm thầm cảm khái, Thiên Mạch thần binh chính là như vậy thần dị, chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo, nhanh chóng hoàn thành lên cấp, cũng không phải việc khó, một phần tiên thiên linh vật, liền có thể cấp tốc vượt qua pháp cấm đến bảo cấm khoảng cách, liên tiếp bảy mươi hai đạo pháp cấm, không hề đình trệ một lần diễn sinh.

	Đương nhiên, trong lòng cũng biết, đây chỉ là pháp khí đến pháp bảo trong lúc đó lột xác mà thôi, một phần tiên thiên linh vật đủ để, cần phải là đạt đến pháp bảo tầng thứ, muốn lên cấp, liền lại cũng không có thể một phần tiên thiên linh vật liền lên cấp đến Linh bảo. Pháp bảo nghĩ muốn lột xác, cần thiết tiên thiên linh vật số lượng càng nhiều. Một phần tiên thiên linh vật, thậm chí có thể chỉ là diễn sinh ra vài đạo tiên thiên bảo cấm mà thôi.

	"Cái này Như Ý Diễn Thiên tán lột xác."

	Phi Cáp đạo nhân kinh ngạc nhìn về phía Như Ý Diễn Thiên tán, tự lẩm bẩm. Từ bề ngoài trên, đã có thể nhìn thấy trong đó biến hóa. Trước kia màu đồng xanh, biến thành một loại màu xanh lưu ly giống như đặc thù cảm xúc. Ở bên ngoài xem trên, hoàn toàn chính là trên một cấp độ.

	"Quả nhiên lên cấp, pháp khí lột xác pháp bảo. Khí tức đều trở nên tuyệt nhiên không giống, ta Tiên thiên Công đức ngọc a."

	Phong Thân Ân Đức một nắm chắc trái tim, cảm giác được tâm đau, trước còn có ý nghĩ, nhìn ở sau đó có thể hay không lại mua về, đánh đổi một số thứ, một lần nữa bắt đến tay, cùng lắm thì chính là hao tổn một ít tiền tài, nhưng ai biết, Chung Ngôn là tại chỗ liền sử dụng, không có chút nào mang do dự, hiện tại muốn biết trở về đều không thể nào.

	Thiên Mạch chí bảo một khi sử dụng, liền cùng chủ nhân của nó tính mạng liên kết, vui buồn tương quan, người ngoài là căn bản sử dụng không được, cướp đoạt đều không có dùng, chủ nhân ngã xuống, Thiên Mạch chí bảo trực tiếp liền biết ẩn nấp tất cả thần quang, thần vật tự hối. Liền cùng một cái gậy nhóm lửa như thế, quay trở lại bình thường.

	Tiên thiên Công đức ngọc dùng ở Như Ý Diễn Thiên tán trên, đã vô dụng, đây là hoàn toàn mất đi.

	Bất quá, thất lạc quy thất lạc, không có sẽ không có.

	Hiện tại giữ được tính mạng là then chốt.

	"Lớn! Lớn! Lớn!"

	Chung Ngôn rất là thoả mãn nhìn Như Ý Diễn Thiên tán, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, cả tòa dù bồng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mở rộng. Vốn là chen chúc không gian, lập tức liền trở nên rộng rãi, nhưng cũng chỉ là mới vừa để người cảm thấy thư thích không chen chúc, liền hoàn toàn dừng lại.

	Mở rộng dù bồng phạm vi bao phủ, đối với pháp lực tiêu hao cũng sẽ tăng lên, đương nhiên muốn tính toán tỉ mỉ. Coi như là vậy, dù bồng cũng đã chiếm hơn nửa cái lương đình.

	"Thiên Mạch thần binh quả nhiên là Thiên Mạch thần binh, dĩ nhiên thần kỳ như thế. Lên cấp pháp bảo sau, chúng ta lần này bảo mệnh tỷ lệ càng cao, bên ngoài những kia ma vật căn bản phát hiện không được chúng ta."

	Phi Cáp đạo nhân trên mặt càng thêm thả lỏng lên.

	Đây chính là chuyện tốt, lên cấp sau, dù bồng sức phòng ngự chỉ có thể càng mạnh, còn ẩn chứa công đức lực lượng. Sức phòng ngự kinh người không nói, còn có thể giao cho sát sinh không dính nhân quả vô thượng đặc tính. Đây mới là mấu chốt nhất một điểm, cái này một cái Như Ý Diễn Thiên tán, có thể nói là ngưu đại.

	"Chỉ cần có thể sống sót đi ra ngoài, dù là Tiên thiên Công đức ngọc cũng đáng."

	Phong Thân Ân Đức trong lòng âm thầm an ủi chính mình. Hiện tại không như thế nghĩ cũng không được, bằng không, tâm liền sẽ từng trận xót ruột đau nhức.

	Tình cảnh này, cũng rơi xuống ở những người khác trong mắt.

	Trong lúc nhất thời, càng là kích khởi từng trận sóng biển.

	"Phong Thân Ân Đức dĩ nhiên thật sự đi vào, cái kia dù bồng còn có thể lớn lên, còn có thể che chở càng nhiều người, cái kia có phải là còn có thể tiếp tục lớn lên, che chở càng nhiều người may mắn còn sống sót."

	"Mới vừa ta thật giống nhìn thấy Phong Thân Ân Đức đưa vật đi vào, này không phải sẽ là đưa mua mệnh tài mới có thể có được che chở danh ngạch. Chỉ cần có thể mạng sống, trả giá lại lớn hơn đánh đổi ta cũng đồng ý."

	"Có cần tới hay không thử xem, tiếp tục đợi ở chỗ này, sớm muộn sẽ chết ở Ma linh trong tay."

	Từng cái từng cái tu sĩ trong mắt bắn ra không giống nhau ánh sáng, không có lựa chọn tình huống xuống, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nhưng có mới lựa chọn, tâm tư dĩ nhiên là bắt đầu táo bạo lên.
Kết chương.