Chương 160 : Hỗ động.
Trở lại thế giới hiện thực, Klein lập tức lấy giấy bút, viết một phong thư ngắn gọn:

	"Điều tra dẫn đến Green, William, Poli tử vong đảo nhỏ vô danh, này có thể từ Edwards, Benjamin. Abraham cùng ba vị người chết hậu duệ vào tay."

	Đây là cho "Thần Bí nữ vương" Bernadet tin, cho nên Klein không có viết nguyên nhân, tin tưởng đối phương có thể minh bạch điều này có ý vị gì.

	Xếp lại giấy viết thư, Klein tùy ý lật tìm ra một khúc nến, bắt đầu triệu hoán nghi thức.

	Đơn giản hoàn thành tiền trí bộ phận sau, hắn đem giấy viết thư phóng tới tế đàn bên trên, lui ra phía sau hai bước, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

	"Ta!

	"Ta lấy danh nghĩa của ta triệu hoán:

	"Ngao du ở thượng giới vô hình sinh vật, đối với nhân loại thân mật kỳ dị linh thể, độc thuộc về Bernadet. Gustave người đưa tin."

	Vừa dứt lời, Klein linh cảm đột nhiên có chỗ xúc động, bản năng liền dựa vào ý thức mở ra linh thị.

	Nhưng hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Sau đó, hắn phát hiện bày ở tế đàn bên trên lá thư này không thấy.

	"Thần Bí nữ vương" người đưa tin rất đặc biệt a. . . Lần sau đổi dùng "Linh thể chi tuyến" thị giác. . . Klein ngẩn ra một giây, trong lòng cảm khái hai câu.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, lần lượt thắp sáng đèn đường khí gas chiếu rọi bên trong, một chiếc xe ngựa chạy đến khu vực cầu Backlund cùng khu Đông chỗ giao giới, sang bên ngừng lại.

	Mặc váy nỉ dài, khoác sẫm màu áo choàng Filth giao xong đã tăng tới 3 saule tiền xe, đi xuống xe ngựa cho thuê, dọc theo đường phố âm ảnh chậm rãi tiến lên, chuẩn bị lượn quanh một vòng lớn, thoát khỏi giả tưởng người theo dõi.

	Trước đó Tarot tụ hội kết thúc sau, nàng cấp tốc liền chiến thắng chính mình lười biếng, thu thập đi ra ngoài, theo thứ tự bái phỏng lên quá khứ lão sư, đồng học cùng đồng sự.

	Về phần lý do, căn bản không cần cố ý đi tìm, quan tâm tao ngộ không tập bằng hữu cùng người quen là không thể bình thường hơn được một việc.

	Mà sở dĩ không phải tuần trước, là bởi vì khi ấy, tại dân chúng bình thường trong mắt, Backlund thế cục còn đặc biệt khẩn trương, tùy thời khả năng tao ngộ một vòng mới tập kích, mọi người tự nhiên có thể không ra khỏi cửa liền tận lực không ra khỏi cửa.

	Filth nguyên bản còn dự bị tại bái phỏng lúc làm sao đem chủ đề dẫn hướng bệnh viện quái đàm trọn bộ lời giải thích, ai ngờ căn bản là không dùng tới, lão sư của nàng, đồng học cùng các đồng sự cũ thường thường nói chuyện phiếm không có vài câu, liền sẽ chủ động trò chuyện lên phương diện này sự tình, đều không ngoại lệ, cho người một loại tất cả trong bệnh viện đều xuất hiện tình huống tương tự ảo giác.

	Không, Filth biết này không phải là ảo giác, thế là mạc danh hoảng sợ, hoài nghi ban đêm sẽ bởi vậy làm ác mộng.

	Đó căn bản không cần làm quá lớn cải biến, chỉ cần đem người bệnh như kỳ tích khang phục kết cục đổi thành mặc dù thân thể sáng tạo thương lành, nhưng tinh thần cũng triệt để thất thường, chính là một rất tốt kinh khủng cố sự, hơn nữa phát sinh ở tất cả mọi người quen thuộc đô thị cùng thường xuyên sẽ tiếp xúc lại tự mang khủng bố bầu không khí bệnh viện, đại nhập cảm quả thực hoàn mỹ, ta cơ hồ có thể đoán được, lại một bản bán chạy sắp sinh ra, cũng không biết ta có thể hay không khống chế được này đề tài. . .

	Ách, vấn đề duy nhất ở chỗ, cố sự này khuyết thiếu đủ cảm tình. . . Nào đó nữ bệnh nhân thâm tình hôn một cái kia mọc đầy nấm cùng cỏ dại gương mặt? Này, đây hay không sẽ quá lạ kỳ. . . Filth vừa đi vừa nghĩ, bất tri bất giác tiến vào sáng tác trạng thái.

	Ngay lúc này, nàng trước mắt hoa lên, trông thấy đèn đường khí gas chiếu rọi không đến phía trước trong bóng tối, chạy ra một bóng người.

	Bóng người kia mặc áo khoác màu đen, mang nửa cao mũ phớt, có một trương đường cong khắc sâu, ngũ quan gương mặt lạnh lùng, trừ trên sống mũi không có đeo kính mắt viền vàng, cùng hoành hành tại trên năm vùng biển điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow giống nhau như đúc.

	Filth mặc dù biết "Thế giới" tiên sinh sẽ không săn giết chính mình, là đến thực hiện hiệp ước, nhưng vẫn không tự chủ được tinh thần xiết chặt, liền phảng phất lúc đi học đối mặt nghiêm khắc nhất lão sư.

	"Ách, chào buổi tối." Nàng cước bộ có chỗ thả chậm, nhưng vẫn là tại tiếp tục tiến lên, cũng mở miệng lên tiếng chào hỏi.

	Klein nhẹ gật đầu, không nói gì, trực tiếp quay người đi vào bên cạnh yên lặng trong hẻm nhỏ, bên trong đèn đường khí gas dĩ nhiên bị phá hư, không cách nào phát ra mảy may sáng rực.

	Xem xem kia u ám hoàn cảnh, Filth đồng dạng không nói chuyện, hơi vùi thấp đầu, không nhanh không chậm theo tại Gehrman. Sparrow sau lưng.

	Đi tới ngõ nhỏ chỗ sâu, Klein nhìn quanh một vòng, giọng nói trầm thấp nói:

	"Thay ta hỏi thăm lão sư của ngươi có biết hay không Benjamin. Abraham người này, nếu như biết, ta muốn hắn tất cả tư liệu cùng hắn để lại hết thảy văn tự cùng hình vẽ."

	"Ách. . . Tốt, tốt." Filth đang hơi có chút khẩn trương chờ đợi "Thế giới" tiên sinh mang chính mình "Truyền tống" đi địa phương khác, không nghĩ tới đối phương lại mạc danh nhắc tới một chuyện khác, kém chút chưa thể kịp phản ứng.

	Nàng không có hỏi vì sao, cấp tốc gật đầu đáp ứng, phảng phất đây là chính mình không kịp chờ đợi muốn làm.

	Sau đó, nàng hít một hơi thật sâu, tiếp tục chờ đợi Gehrman. Sparrow tới gần, bắt lấy bờ vai của mình, bắt đầu "Truyền tống" .

	Nhưng qua vài giây đồng hồ, động tĩnh gì cũng không phát sinh.

	Filth ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy "Thế giới" tiên sinh như cũ đứng ở phía trước, nhìn chính mình.

	Nàng ngay sau đó nghe thấy đối phương trầm thấp mở miệng nói:

	"Hiện tại liền viết."

	Hiện tại liền viết. . . Filth vẫn là không có hỏi vì sao, vô ý thức nói:

	"Ta không mang giấy, bút, phong thư cùng tem."

	Nàng lời còn chưa dứt, này bốn dạng sự vật liền bị ném tới.

	". . ." Filth tiếp được những vật kia, ra phía ngoài đi vài bước, liền soi sáng đầu ngõ đèn đường khí gas quang mang cùng cứng rắn vách tường, nhanh chóng viết lên cho lão sư Dorian. Gray. Abraham tin.

	Klein hai tay cắm vào túi quần, kiên nhẫn chờ đợi, một chút cũng không có vội vàng xao động.

	Kỳ thật, hắn sớm liền ẩn núp đến "Ma thuật sư" tiểu thư chung quanh, chỉ là một mực không có hiện thân mà thôi.

	Dựa theo Filth cung cấp địa chỉ, hắn từ đối phương buổi chiều đi ra ngoài bắt đầu, liền âm thầm làm lên giám sát, mà giám sát phương thức là khiến bí ngẫu thỉnh thoảng hướng "Hải Thần" Kvitova cầu nguyện, bản thể thì đến sương xám phía trên, lợi dụng cầu nguyện điểm sáng quan sát "Ma thuật sư" khu vực phụ cận tình huống.

	Tại "Chân thực tầm mắt" trợ giúp dưới, Klein trước mắt có thể xác định Zarathu cũng không để mắt tới "Ma thuật sư" tiểu thư, tiếp xúc là an toàn.

	—— biết "Ma thuật sư" tiểu thư gặp gỡ qua Zarathu bí ngẫu sau, Klein làm sao có khả năng yên tâm lớn mật liền cùng đối phương gặp mặt, mang nàng "Lữ hành" ?

	Hôm nay, hắn vững tin Zarathu là bị Abraham gia tộc vật phong ấn hoặc "Bí chi Thánh giả" Botis hấp dẫn tới, mà "Ma thuật sư" một nho nhỏ danh sách 6 căn bản không bị chú ý, cũng không có bại lộ.

	Mấy phút sau, Filth hoàn thành viết, dùng mang theo người một loại có dính tính thảo dược bột phấn làm hồ, phong bế lỗ hổng, dán chặt tem.

	"Hiện tại, liền ném đến hòm thư bên trong?" Filth mắt liếc viết có lão sư địa chỉ cùng tên thật phong thư mặt ngoài, hơi có vẻ chần chờ hỏi.

	Nàng cho rằng chuyện này vẫn là phải chính mình đi làm, không thể giao cho "Thế giới", bằng không rất có thể cho lão sư mang đến nguy hiểm.

	Đương nhiên, nếu như Gehrman. Sparrow kiên trì, Filth cảm thấy mình cũng không có cách nào, liền tính đem thư xé nát ăn hết, cũng còn có bị thôi miên bị thông linh khả năng.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu:

	"Bỏ xong về nơi này."

	Hô. . . Filth thật dài thở phào một cái, xoay người qua, chạy chậm đến chạy về phía đầu đường, tìm đến hòm thư.

	Hoàn thành đây hết thảy, trở lại cái kia u ám hẻm nhỏ sau, nàng không đợi Gehrman. Sparrow mở miệng, trực tiếp liền giao ra bút máy cùng còn lại hai con tem, ngữ tốc rất nhanh nói:

	"Một trương là đủ rồi."

	Klein mắt nhìn "Ma thuật sư" tiểu thư, tiếp nhận tem cùng bút máy, ngữ khí bình thản nói một câu:

	"Này cho thấy ngươi lão sư chỗ ở khoảng cách Backlund không vượt qua 100 cây số."

	". . ." Filth thần sắc một chút ngưng kết.

	Này có cái gì? Ta còn biết ngươi lão sư ở tại cảng Pritz, hơn nữa đại khái tỷ lệ còn chưa dọn đi. . . Về phần tại sao cho ngươi ba tấm tem, đương nhiên là cố ý. . . Klein ở trong lòng nói thầm hai câu, đi vài bước, đi tới "Ma thuật sư" tiểu thư trước người.

	Hắn ngay sau đó thò ra mang trong suốt bao tay bàn tay trái, bắt lấy đối diện nữ sĩ bả vai.

	"Ma thuật sư" Filth không tự giác lại cúi đầu xuống.

	Chung quanh sắc khối lập tức trở nên nồng đậm, trùng điệp thêm vào ở cùng nhau, vô số khó mà miêu tả cụ thể hình thái thân ảnh theo đó nhanh chóng thiểm hiện.

	Đợi đến con mắt nhìn thấy sự vật cùng sắc điệu đều khôi phục bình thường, Filth như phản xạ có điều kiện ngẩng đầu lên, liền muốn mở miệng nói một tiếng cám ơn.

	Nhưng là, Gehrman. Sparrow thân ảnh dĩ nhiên không thấy!

	Filth hơi có vẻ mờ mịt đánh giá bốn phía, phát hiện mình đứng tại trong một góc không người, phía trước là một cánh cửa, ngoài cửa có ồn ào cùng mùi rượu trận trận vọt tới.

	Filth lôi kéo áo choàng, mang theo vài phần kẻ tha hương khiếp ý, đi ra cánh cửa kia, nhìn thấy không ít làm hải tặc ăn mặc nam nhân.

	Bọn họ eo đeo đoản đao, cài lấy súng lục, uống liệt tửu, đang hào hứng ngẩng cao thảo luận Fusak, Ruen hai nước hạm đội ai mạnh ai yếu, không ít quần áo diễm lệ nữ tử trà trộn tại trong bọn họ, giống như là từng cái nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp.

	Mặc Backlund phong cách váy nỉ dài, khoác sẫm màu áo choàng, tóc nâu dài mà hơi xoăn, có mấy chút thành thục khí chất, biểu cảm lại rụt rè Filth lúc này tựa như một cừu non xâm nhập đàn sói, là như thế không hài hòa, như thế nổi bật, cấp tốc liền hấp dẫn đến một đạo lại một đạo ánh mắt.

	Những người kia hướng nàng nói lời, nàng lờ mờ cảm thấy có chút quen thuộc, tựa hồ là chính mình học qua một loại nào đó ngôn ngữ phân chi, nhưng trong thời gian ngắn vẫn là không cách nào nghe hiểu.

	Ta ở nơi nào, ta đang làm cái gì, bọn họ là ai. . . Filth mờ mịt ở giữa, đã có một vị cao lớn vạm vỡ nam tử chen qua, dùng có chút trúc trắc tiếng Ruen nói:

	"10 saule, một buổi tối!"

	. . . Filth cũng là trà trộn quá nhiều giới phi phàm giả người, mặc dù không biết đây là địa phương nào, nhưng rất rõ ràng chính mình tao ngộ cái gì, trong đôi mắt quang mang kỳ dị ngưng tụ, một đạo lại một đạo thoáng qua, cuối cùng dừng lại tại một.

	Khó nói nên lời uy nghiêm từ trên người nàng tán phát ra, khiến người chung quanh vô ý thức liền tránh đi ánh mắt của nàng.

	Đây là thuộc về "Quan toà" "Quyền uy", là "Trọng tài nhân" phương diện này năng lực chất biến.

	. . .

	Cuồng Bạo hải, đảo Cyrus.

	Danis trốn tại trong bóng tối, chăm chú mà chuyên chú giám sát kia tay buôn tình báo Baz.
Kết chương.