Chương 263: Ngươi lừa ta gạt

	"Là Trần châu Đường quân chủ lực!"

	"Người nào suất lĩnh?"

	"Thứ sử Lưu Kình!"

	Tin tức không ngừng truyền đến.

	Hoài Ân nhấc tay.

	Đại quân dừng bước, bắt đầu bày trận.

	Tăng thêm Dương Huyền lãnh đạo kỵ binh, Trần châu quân bất quá hơn bảy ngàn người.

	Nhìn như chỉ có Cơ Ba bộ hơn ba phần mười nhân mã, nhưng trang bị lại nghiền ép đối thủ.

	Áo giáp, cung nỏ, trường thương. . .

	Đối diện Cơ Ba người có áo giáp cũng không ít, nhưng cùng Đường quân so sánh, liền thành ăn mày.

	Đến như cung nỏ, vậy càng là Đại Đường độc môn tuyệt kỹ, mỗi chiến tất nhiên muốn để bọn hắn tử thương thảm trọng, cũng không có thể làm sao. .

	Có người cũng nghĩ qua phỏng chế, nhưng cầm lấy tịch thu được cung nỏ lại mặt buồn rười rượi, cho dù là phỏng chế ra, kia tầm bắn có chút cảm động, biến thành gân gà.

	Theo Dương Huyền, đây chính là sức sản xuất nghiền ép.

	Hắn mang theo kỵ binh chậm rãi về xây, bản thân đi lão đầu nơi đó báo cáo.

	"Như thế nào?"

	Lão đầu một thân nhung trang, nhìn xem uy phong lẫm liệt.

	"Lần này giết hơn ngàn Cơ Ba người, tiện thể pha trộn bọn hắn không ít chuyện tốt."

	"Còn có thể!"

	Lão đầu mặt lạnh lấy, tay đè chuôi đao, nhìn xem có chút túc sát.

	Mấy chục Cơ Ba kỵ binh đi ra.

	"Đây là tới diệu võ!"

	Trương Lập Xuân sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng ho khan, nhắc nhở một lần sứ quân đại nhân.

	Vị này cũng coi là mang bệnh ra trận, đáng giá khen ngợi.

	Bất quá Dương Huyền phát hiện Ngô Thuận Trạch cùng Tạ Tập hai người đều có chút thất vọng.

	Từ trên xuống dưới đều là một cái nước tiểu tính, phía trên không lùi, người phía dưới sẽ không cơ hội.

	Lão nhân không đi, người mới liền phải bị ép một đầu.

	Lưu Kình cầm chuôi đao, "Ai đi cho lão phu đè xuống bọn họ phách lối khí diễm?"

	"Bản vương!" Vệ Vương trong hai con ngươi nhiều dị sắc.

	Vệ Vương a! Tu vi không sai. . . Lưu Kình vừa định gật đầu, liền gặp một kỵ liền xông ra ngoài.

	"Sứ quân, nhớ được đưa tiền!"

	Vương lão nhị một kỵ tuyệt trần.

	Oa nhi này!

	Dương Huyền che trán, lúng túng nói: "Sứ quân, cái này. . ."

	Bình bình!

	Hai cái bao tải to bị kia hai cái đệ tử Cái Bang vứt trên mặt đất, một người trong đó nói: "Sứ quân, hắn nói đây là hắn đầu người."

	Lời này làm sao như vậy khó chịu đâu?

	Đám người muốn cười, chờ nhìn thấy sứ quân đại nhân một mặt táo bón bộ dáng về sau, đều nhịn được.

	Vương lão nhị nhanh tiếp địch, vẫn không quên về sau vẫy gọi, "Đến!"

	Hai cái đệ tử Cái Bang hất lên bao tải, dũng cảm xông tới.

	Lập tức tiếng rống như lôi.

	"Một cái!"

	Một cái đầu người về sau bay.

	Một cái đệ tử Cái Bang nhẹ nhõm tiếp được, tiện tay nhét vào trong bao bố.

	Động tác thuần thục làm người kinh ngạc, mấu chốt là bọn hắn đều có thể chính xác bắt lấy tóc dài, mà không phải máu me nhầy nhụa cái cổ.

	Lưu Kình hỏi: "Vì sao như vậy thuần thục?"

	Dương Huyền giải thích, "Thuật nghiệp hữu chuyên công."

	Lưu Kình gật đầu, "Giải thích không sai."

	Bên cạnh vị chua tràn ngập. . . Hắn thả cái rắm ngài đều cảm thấy mang theo thuần phác khí tức!

	"Một cái!"

	Hoành đao không ngừng bay múa, mang theo từng lớp từng lớp huyết tiễn.

	"Đó là ai?" Hoài Ân nhìn thấy màn này, có chút căm tức hỏi.

	"Nên là Đường quân mãnh tướng."

	"Bản hãn dũng sĩ ở đâu?"

	Chiêm Bích biết được người khác không phải là đối thủ, nói: "Khả Hãn, ta đi!"

	"Ừm!"

	Chiêm Bích phát động rồi.

	Đường quân trước trận, Vệ Vương mắng: "Lấy nhiều khi ít, không muốn mặt, bản vương đi xem một chút."

	Ngay trước mấy ngàn đại quân mặt ra cái màu, so cái gì công lao đều tốt.

	Lý Hàm thở dài: "Liền sẽ không trí lấy?"

	Chiêm Bích dẫn đầu đuổi tới.

	Nghênh đón chính là một quyền.

	"Rống!"

	Vương lão nhị đã giết đỏ cả mắt, quên đi người này mình không phải là đối thủ, chộp một đao.

	Hoành đao nổ tung, lại quỷ dị không có phát ra băng liệt thanh âm.

	Nắm đấm vẫn như cũ hướng về phía Vương lão nhị mặt mà tới.

	"Người của ta đầu!"

	Nhìn thấy còn dư lại Cơ Ba người chật vật mà chạy, Vương lão nhị nổi giận, ra sức một quyền.

	Bình!

	Vương lão nhị bay rớt ra ngoài, hai cái đệ tử Cái Bang tiếp được hắn, không chút do dự giục ngựa quay đầu liền chạy.

	Chiêm Bích truy sát.

	Một thanh cự đao chặn đường đi của hắn lại.

	Đao quang lấp lóe.

	Quyền phong gào thét.

	Bình!

	Song phương thực sự đến rồi một lần.

	Đều thối lui một bước.

	"Vệ Vương tiến bộ."

	Lão tặc thấp giọng nói, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang. Hắn đang suy nghĩ làm sao có thể hố Tử Vệ vương.

	"Lão nhị vậy tiến bộ." Dương Huyền rất là yên vui.

	"Người của ta đầu!"

	Vương lão nhị bị mang về, khóe miệng còn mang theo vết máu, liền một mặt ngươi sẽ không gạt ta đi bộ dáng nhìn xem Lưu Kình.

	Lưu Kình ho khan, gật đầu.

	Dương Huyền nhìn thấy lão đầu khóe miệng run rẩy.

	Mẹ nó chứ!

	Lão nhị làm đầu người cũng quá nhiều rồi.

	Địa chủ nhà cũng không có lương thực dư a!

	Bên kia Vệ Vương một đao đánh bay Chiêm Bích, không, là Chiêm Bích chủ động rút lui.

	Bởi vì đằng sau Cơ Ba đại quân phát động rồi.

	Vệ Vương ngây ra một lúc.

	"Trở về!" Lý Hàm nghĩ hô to, cuối cùng nhưng chỉ là bình thường ngữ khí.

	Lưu Kình ánh mắt quét qua hắn, khuyên bảo chi ý rất rõ ràng.

	Đại quân đối chọi, trừ bỏ chủ tướng bên ngoài, ai dám gào to, làm ngươi không có thương lượng!

	Lý Hàm gật đầu, một mặt ôn tồn lễ độ.

	Lưu Kình gật đầu, một mặt lão phu rất nhân từ.

	May mắn Vệ Vương không phải ngu xuẩn, tại ước lượng mình một chút phải chăng có làm can đảm anh hùng khả năng về sau, quay đầu liền chạy.

	Lưu Kình cười lạnh, giơ tay lên.

	"Cung nỏ!"

	Trên cung nỏ dây cung thanh âm không chói tai, nhưng nghe khiến lòng run sợ.

	Xì xì xì. . .

	Lập tức để lên tên nỏ.

	Chờ đợi địch đến.

	"Đi lên trước nữa một chút."

	Hoài Ân đang ngó chừng đối diện đại kỳ.

	"Ngõa Tạ không còn, chúng ta cần nói cho Trần châu, còn có càng cường đại hơn Cơ Ba bộ."

	Đại kỳ bên dưới, Lưu Kình vững như sơn nhạc, thản nhiên nói: "Cánh."

	Cánh, hơn trăm kỵ binh địch ngay tại tập kích quấy rối.

	Đây là làm người buồn nôn.

	Lão đầu phân phó nói: "Nhốt chặt."

	Hai đội kỵ binh tiền hậu giáp kích, đem cỗ này kỵ binh địch nhốt chặt một nửa.

	"Chạy tới."

	Lưu Kình đè lại chuôi đao, híp mắt nhìn xem đối diện.

	"Hoài Ân, ngươi có dám lại gần mười bước?"

	Đo khoảng cách quân sĩ giơ tay lên.

	Đây là chuẩn bị chi ý.

	Hoài Ân cũng ở đây nhìn chằm chằm bên này.

	Chủ tướng không nhúc nhích.

	Bị nhốt chặt kỵ binh địch còn lại một người chạy qua bên này tới.

	Hắn lo sợ không yên nhìn xem những cái kia Đường quân, có thể không người xuất thủ công kích hắn.

	"Thả hắn tới!" Trương Lập Xuân cười gằn nói: "Vừa vặn thiếu mất thủ cấp tế cờ!"

	Kỵ binh địch cứ như vậy một đường đến đại kỳ trước đó.

	Đây không phải là địch tướng sao?

	Trần châu Thứ sử.

	Chém giết hắn, dù là mình bị loạn đao chém chết, người nhà tuyệt đối sẽ trở thành quý tộc.

	Một người chết, một nhà phú quý!

	Đáng giá!

	Quân địch hô to một tiếng, lập tức nâng đao.

	Trương Lập Xuân chuẩn bị tiến lên.

	"Tránh ra!"

	Hơi không kiên nhẫn thanh âm, đến từ sứ quân đại nhân.

	Trương Lập Xuân ngoan ngoãn đem hoành đao đè xuống.

	Quân địch chạy nhanh đến.

	Sứ quân đại nhân đè lại chuôi đao.

	Sang sảng!

	Đao quang lấp lóe.

	Đầu người rơi xuống đất.

	Eo không chua xót!

	Chân không đau!

	Lập tức, sứ quân đại nhân trường đao chỉ vào đối diện.

	Có người sau lưng hô to, "Cung nỏ. . ."

	Ba!

	Cung nỏ cùng nhau nghiêng nhắm ngay phía trước bầu trời.

	Lưu Kình ánh mắt khinh miệt.

	"Dừng bước!"

	Cơ Ba người phô bày xuất sắc thuật cưỡi ngựa, phía trước nhất kỵ binh ghìm ngựa, quanh co, một mạch mà thành!

	"Rút!"

	Khả Hãn đại kỳ lay động, lập tức đại quân chuyển hướng.

	Trước khi đi, Hoài Ân nhìn này mặt đại kỳ liếc mắt.

	Đại kỳ bên dưới, lão đầu kia cao ngạo đang nhìn hắn.

	Phảng phất đang nói: Không đến ngươi là cháu của ta!

	Đại quân quay lại Lâm An.

	Vương lão nhị mang theo mấy bao tải đầu người theo tới châu giải, bị Dương Huyền vỗ một cái.

	"Đánh hắn làm gì?" Lão đầu nhíu mày nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Lão phu đưa tiền."

	Vương lão nhị một năm một mười đem tiền thu rồi, vui mừng nói: "Ta đi mua thịt!"

	Oa nhi này!

	Sứ quân đại nhân ngâm khẽ từ khúc trở về nhà.

	Lão thê hỏi: "Hôm nay bận rộn, nhường ngươi mang thịt dê đâu?"

	"Ách!"

	Lưu Kình động động hai tay vỗ vỗ xẹp xẹp túi tiền, cười khan nói: "Tiền cho người khác."

	"Ai vậy?"

	"Một tiểu tử ngốc."

	"Chính là ngươi tiếng người đầu đổi tiền cái nào?"

	"Đúng a!"

	"Không cho đi."

	"Không cho. . . Nhìn xem ánh mắt kia, giống như là thanh thủy, lão phu cũng không nhường nhịn hắn thất vọng."

	"Dương Huyền cũng không quản quản?"

	"Dương Huyền nhìn như hung, có thể kì thực so lão phu còn đau tiểu tử kia."

	"Ai! Đây chính là duyên phận!"

	Lão thê lẩm bẩm, chuẩn bị đi làm cơm.

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Lão thê cũng không còn để người bên ngoài đi, nhà mình mở cửa phòng, liền gặp một cái cười đần độn tiểu tử đứng ở bên ngoài, trong tay cầm giấy dầu bao, cứng rắn nhét vào trong tay nàng, xoay người chạy.

	"Ai ai ai! Ngươi đây là làm gì?"

	Lưu Kình ngạc nhiên, "Chính là hắn."

	Lão thê mở ra giấy dầu bao, một tảng lớn thịt dê , vẫn là đun sôi.

	"Cái này?"

	Rất xa, liền nghe đến Vương lão nhị rống to: "Sứ quân, ngươi vậy ăn!"

	Vương lão nhị nhanh như chớp chạy về nhà, "Di nương!"

	"Gọi hồn đâu!"

	Hôm nay không biết làm tại sao, lò không được tốt đốt, trong phòng bếp khói mù lượn lờ.

	"Thịt!"

	Vương lão nhị đem giấy dầu bao đặt tại bếp lò bên trên, thuần thục ngồi xổm ở lò miệng lay củi lửa, một hồi kéo ra khỏi kẻ cầm đầu, mang theo cuồn cuộn khói đặc ra tới.

	"Đây là. . ."

	Một con bị đốt đen thùi lùi gà trống, chết không nhắm mắt.

	"Di nương, ngươi gà bị thiêu chết rồi!"

	Di nương ra tới, thấy thế dậm chân, "Cái này tất nhiên là trời lạnh, liền trốn ở bên trong. Có thể châm lửa cũng không còn nghe tới kêu to a!"

	Di nương nuôi một đám gà quây lại tới, căn bản nhìn không ra cái gì thỏ tử hồ bi, một con gà mái còn mổ một cái, đại khái cảm thấy không hợp khẩu vị, hay dùng mỏ trên mặt đất lề mề mấy lần.

	A a a!

	Một con gà mái từ ổ gà bên trong đứng dậy, chậm rãi dạo bước tới.

	Dương dương đắc ý a!

	Vương lão nhị chạy chậm quá khứ, cầm lấy một con mang theo cứt gà cùng nhiệt độ trứng gà, "Di nương, đẻ trứng."

	Đây là đem đến Trần châu sau bên dưới cái thứ nhất trứng.

	"Lang quân ăn."

	"Cho lão nhị ăn."

	Đệ nhất trứng vỏ trứng có chút mềm, Vương lão nhị rà qua rà lại.

	Bẹp!

	Trứng gà phá.

	"Được rồi, đệ nhất trứng tiến cống cho Thổ Địa thần."

	Đám người một trận cười.

	Sau bữa cơm chiều, Di nương cùng Dương Huyền trong thư phòng nói chuyện.

	"Trường An bên kia, Hoàng đế bây giờ càng phát hoa mắt ù tai, bất quá vẫn như cũ dùng quyền mưu thủ đoạn ngăn được lấy triều đình."

	Di nương có chút nổi nóng, "Một nhà bốn họ Ninh có thể làm hắn cẩu, cũng không chịu tiếng nói cao nhất."

	"Di nương, không nóng nảy." Dương Huyền chậm rãi nói: "Ta còn trẻ tuổi, ta còn tại tiến bộ, mà hắn lại không ngừng tại lui bước."

	Di nương thở dài, "Nô hận không thể từ hôm nay binh, ngày mai liền binh lâm Trường An, đem ngụy đế kéo xuống."

	"Sẽ có một ngày như vậy."

	Dương Huyền an ủi nàng vài câu, Di nương hỏi: "Như thế nào không gặp Da Luật Hỉ?"

	"Ta đem hắn ở lại thảo nguyên bên trên."

	"Vì sao?"

	"Thỏ khôn có ba hang." Dương Huyền mắt sắc thâm trầm.

	Hắn tại đương thời xuất sắc nhất trong một đám người ở giữa, có Hoàng Xuân Huy đa mưu túc trí, có Liêu Kình tàn nhẫn quả quyết, có Hách Liên Xuân ẩn nhẫn, có Lưu Kình bất động thanh sắc. . .

	Hắn ở nơi này đoàn người phóng xạ phía dưới không ngừng tiến bộ.

	Ánh mắt của hắn đã vượt qua lúc trước mưu đồ, dần dần bắt đầu bố cục.

	Đây là chiến thuật hướng chiến lược một lần chuyển đổi, hắn không tự biết, nhưng khí chất lại làm cho Di nương vui vẻ.

	"Lang quân nhìn xem càng phát trầm ổn."

	Lúc trước cái kia ra Nguyên Châu Chuunibyou thiếu niên, từng bước một đi hướng thiên hạ bàn cờ này, cũng rơi xuống một con.

	Cuối năm, Lưu Kình lại thêm một cái phiền não.

	Tiến cống.

	"Chúng ta Trần châu đặc sản là cái gì? Da lông! Có thể làm chút da lông đi Trường An, phải bị trong cung người cười chết." Lư Cường cũng rất đau đầu.

	"Còn có, năm nay ai đi Trường An?"

	Đám người không tự chủ được nhìn về phía Dương Huyền.

	Đây là thân sinh.

	Chúng ta đều là thả rông.

	"Khụ khụ!" Lưu Kình vội ho một tiếng, "Năm nay lão phu đi."

	Dương Huyền nháy mắt.

	A Ninh không nhỏ, nên đi mưu đồ việc hôn nhân.

	Lưu Kình phảng phất không thấy được, "Vào hiến đặc sản lão phu nhìn. . . Da lông liền da lông đi, cùng mất mặt so ra, lão phu càng muốn tỉnh chút tiền."

	Hắn vội ho một tiếng, "Lão phu già rồi."

	Lư Cường nhớ được sáng nay Lưu Kình còn nói bản thân buổi sáng luyện đao nửa canh giờ, như thế nào liền già rồi?

	"Già rồi già rồi, chỉ lo lắng nửa đường xảy ra chuyện, lão phu nhìn xem. . . Dương Huyền, Dương Tư Mã đi theo lão phu đi, một đường này liền vất vả một phen."

	Mọi người cùng đủ nhìn trời.

	Bao quát Lư Cường.

	. . .

	"Năm nay Nam Cương đi Trường An không ít người, đúng đại vương, cái kia Thạch Trung Đường lần trước đưa lễ vật, một phen ám chỉ, vậy muốn đi Trường An nhìn xem."

	Triệu Đông bình không khách khí rót cho mình một ly nước trà, cười tủm tỉm nói: "Người này dã tâm bừng bừng, bất quá không có dã tâm người cũng không tốt lợi dụng.

	Hắn muốn đi Trường An, lão phu coi là, không có gì hơn là muốn đi mở rộng tầm mắt, nếu là có thể kết bạn mấy cái quý nhân càng tốt hơn.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, liền kia phen đem thân phận, Trường An quý nhân ai có thể để ý hắn? Cũng chính là đại vương nhân từ, cho hắn cơ hội."

	Lời nói này đem Thạch Trung Đường tâm tư phân tích phảng phất giống như thấy tận mắt, Việt Vương gật đầu, đối vị này túi khôn có chút hài lòng.

	"Hắn muốn đi không phải chuyện xấu. Gặp được Trường An phồn hoa, hắn sẽ sinh ra dục vọng tới. Như thế, hắn mới có thể đối bản vương khăng khăng một mực."

	"Kia. . . Liền để hắn đi?"

	"Việc này Trương Hoán bên kia không tốt bắt đầu." Việt Vương trầm ngâm.

	Trương Đông Bình cười nói: "Đại vương, Từ quốc công từ Bắc Cương thất bại tan tác mà quay trở về, vẫn nghĩ mời đại vương vì hắn tại quốc trượng bên kia xin tha thứ, như thế, có thể mời hắn xuất thủ, vì Thạch Trung Đường mưu đồ đi Trường An sự tình."

	Việt Vương gật đầu, bất động thanh sắc đem chén trà nhẹ nhàng hướng bàn trà trung gian đẩy, "Tiên sinh cao kiến."

	"Đại vương quá khen rồi."

	Trương Đông Bình biết điều cáo lui, thuận tay đóng lại cửa thư phòng.

	Việt Vương cầm lấy một cuốn sách, chặn lại rồi lông mày phía dưới.

	"Trương Hoán chính là lão tướng, Trương Sở Mậu dựa vào Dương thị con rể thân phận không ngừng lên như diều gặp gió, bản sự có chút, nhưng lại không phải chấp chưởng nhất phương đại tướng chi tài. Trương Hoán nếu là đi rồi. . . Ai bên trên?"

	Cặp kia lông mày có chút bốc lên, "Trương Sở Mậu không đại tài, thống ngự Nam Cương. . . Bực này quan to một phương trách nhiệm hắn chưởng không ngừng!"

	"Nhưng nếu là đổi người đến, bản vương còn phải một lần nữa mưu đồ."

	"Năm tháng như thoi đưa, bản vương có thể đợi, có thể Trường An rất nhiều chuyện lại không cách nào các loại."

	Sách từ từ đi lên, che ở cả khuôn mặt.

	"Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu là Trương Sở Mậu thượng vị, cái này Nam Cương là một nhà bốn họ, vẫn là. . . Ta sao?"

	. . .

	Qua một ngày, Việt Vương cùng Trương Sở Mậu thuận miệng nói tới việc này.

	Chuyện này đối với người khác khó, đối với tiết độ phó sứ tới nói, lại là chuyện nhỏ.

	Thạch Trung Đường hoan thiên hỉ địa đến rồi Việt Vương trụ sở, một phen thân thiết trò chuyện về sau, Thạch Trung Đường quỳ xuống đất, ôm Việt Vương bắp chân cảm kích linh thế.

	"Trường An phồn hoa, ngươi đi hảo hảo đi dạo, nếu là dẫn xuất sự, cho phép ngươi xách bản vương tên tuổi." Việt Vương mỉm cười nói, chân có chút không được tự nhiên lề mề mấy lần, lại đổi lấy một chút nước mũi ngụm nước, lập tức trên cổ họng bên dưới phun trào.

	"Đa tạ đại vương!"

	Thạch Trung Đường quỳ xuống dập đầu, mặt đất đều chấn động rồi. Đỉnh lấy cái tím xanh trán, vui vẻ ngẩng đầu, cũng không để ý trên mặt mang nước mũi, nói:

	"Hạ quan đời này duy đại vương sai sử!"

	"Đi thôi!" Việt Vương gật đầu, chờ hắn sau khi đi, đứng lên nói: "Thay quần áo."

	Việt Vương bởi vậy tắm rửa một cái.

	Thạch Trung Đường vui mừng ra Việt Vương trụ sở, về đến nhà.

	"Xuân dục!"

	A Sử Na Xuân Dục ra tới, "Như thế nào cao hứng như vậy?"

	Thạch Trung Đường nhếch miệng cười một tiếng, "Ta có thể đi Trường An rồi!"

	A Sử Na Xuân Dục vui mừng nói: "Khả năng mang ta đi?"

	"Đương nhiên."

	"Ai giúp khó khăn?"

	"Việt Vương."

	"Hắn đối với ngươi cũng không tệ."

	"Quý nhân đối ngươi không tệ, kia là tại làm mua bán, ngươi khi nào gặp qua quý nhân buôn bán lỗ vốn?"

	"Vậy hắn muốn ngươi làm gì?"

	"Hắn muốn để ta giúp hắn cướp đi hoàng đế bảo tọa."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Hắn muốn lợi dụng ta, ta tự nhiên cũng sẽ lợi dụng hắn. Chúng ta liền xem ai cười đến cuối cùng."
Kết chương.