Chương 45 : Lựa chọn khó đôi đường.
Alaska tây bắc bộ, Thái Bình Dương mỏ chì, Người Dơi trước vì chống cự siêu nhân người thống trị chính quyền kiến tạo an toàn bên trong nhà, hoặc là nói ở sớm hơn trước, dự liệu được tình huống như vậy Người Dơi liền đã chuẩn bị tốt ở Thái Bình Dương mỏ chì dưới đáy an toàn nhà. Hào quang loé lên, một thân chật vật Corvin cùng Bizarro liền từ bên trong truyền tống trận té đi ra, mà từ vừa mới bắt đầu liền bị Người Dơi đuổi đến an toàn bên trong nhà Catwoman, còn có trước đó trước một bước bị Corvin truyền đưa tới Damian, nhỏ Jonathan đám người thấy được Corvin cùng Bizarro sau khi xuất hiện, cũng đều chạy tới.

	"Thế nào, kha Văn thiếu gia, không có sao chứ?" Lão quản gia Alfred trước tiên ngồi chồm hổm xuống, đem Corvin đỡ dậy sau liền bắt đầu tiến hành kiểm tra, về phần Bizarro, ừm, máu quá dày căn bản không nhìn ra có bị thương không.

	"A, cám ơn, Alfred, bất quá ta còn tốt, ngược lại Bizarro bị đánh có chút thảm, ngoài ra, rất xin lỗi, chúng ta mới vừa rồi ở Gotham náo một trận, trừ không có nhân viên thương vong ngoài, một khu phố bị chúng ta hủy đi ." Khoát khoát tay đã cám ơn Alfred ý tốt, Corvin cũng ngượng ngùng nói, đem thành thị người ta hủy đi cái gì , bản thân da mặt dù dày cũng phải nói lời xin lỗi.

	"Ngươi đã làm rất khá, kha Văn thiếu gia, không có ai bị thương, tử vong, cũng đã là lớn nhất thành công."

	Lão quản gia cũng không có ở phương diện này nói thêm cái gì, đem Corvin đỡ dậy, từ Damian cùng nhỏ Jonathan phụ trách chiếu cố. Bên kia tỉnh hồn lại Bizarro cũng ở đây kia kêu đau, hôm nay đối với hắn mà nói thật sự là không dễ chịu một ngày, đầu tiên là bị Doomsday đánh một trận, thiếu chút nữa bị đánh chết, tiếp theo cùng bất nghĩa siêu đánh nhau, lại bị đánh đập một trận. Vào một ngày bẹp ăn tới, không có tâm tính nổ tung chỉ có thể nói rõ cái này vụng về ngốc nghếch không tim không phổi quá dễ gạt gẫm .

	Lúc này đang mượn bản thân bị hai người đánh cho một trận chuyện này ở đó cùng Alfred làm nũng, Corvin có chút không tiếp thụ nổi một đại hán ở đó hướng về phía một vị lão nhân hic hic hic, mau để cho Damian mang bản thân vọt đến bên kia. Ăn một phần Alfred tỉ mỉ chế tác điểm tâm, Corvin lúc này mới chậm lại, một ngày hai trận hợp với độ khó cao chiến đấu thật sự là có chút quá khảo nghiệm mình sức chiến đấu .

	Nhất là bản thân Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, lại đang cùng bất nghĩa siêu nhân đối quyền thời điểm bị đánh bay , thật sự là có chút ném bản thân cuối cùng hình thái mặt.

	"Helena thế nào rồi?" Khôi phục như cũ Corvin hỏi.

	"Đã đang nghỉ ngơi , dì Selena đang chiếu cố nàng, nếu không phải ngươi ở cái đó gọi Doomsday đánh lén động dơi thời điểm mở ra lá chắn bảo vệ, Helena tình huống như thế nào thật đúng là khó mà nói." Damian nói đến mới vừa rồi trận kia đột nhiên xuất hiện tập kích cũng là có chút sợ.

	Phía bên mình có Corvin bảo vệ cũng không có quá nhiều tổn thương, mà mới vừa rồi em gái của mình nhưng là ở Doomsday tập kích trung tâm a, nếu như không có Corvin trước tiên làm ra phản ứng, hắn thật không biết nên thế nào trở về cùng phụ thân của mình nói chuyện này.

	"Hô, ta cũng không nghĩ tới siêu nhân như vậy hung ác, lời nói, chúng ta nơi này có thể thấy được Gotham tình huống bên kia sao?" Corvin đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên, thế nào?"

	"Nhìn một chút hiện ở bên kia tình huống thế nào , luôn cảm giác chuyện không có đơn giản như vậy liền kết thúc ."

	Nghe vậy, Damian cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đi tới trước máy vi tính, thâu nhập chỉ thị về sau, liền khải dụng vệ tinh tiến hành hình ảnh theo dõi. Trong hình, Corvin bọn họ cũng nhìn thấy lúc này bất nghĩa siêu nhân tình huống, Gotham ngoại ô ngoài, ở Lex núp ở Doomsday vị trí trái tim hậu thủ phát động về sau, sống lại Doomsday quả quyết cho bất nghĩa siêu nhân đến rồi cái chính nghĩa chọc sau lưng, đeo độc tố gai xương từ ba sườn đâm vào, nhập vào cơ thể ra.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị siêu nhân cứ như vậy bị Doomsday giơ lên, sau đó hung hăng hất một cái, ném tới một bên. Ba sườn cái đó bị Doomsday dùng gai xương đâm ra tới vết thương cũng không có trước tiên khép lại. Dựa theo người bình thường thể chất mà nói, thương thế như vậy, cơ bản cũng là ở đó cùng tử thần cướp thời gian, xe cứu thương tới chậm một chút, liền có khả năng đi nhà xác báo cáo, mà siêu nhân cũng chỉ là thống khổ đứng lên, che bản thân kia vết thương chảy máu, nhìn đối với mình phát động công kích Doomsday, nói với Lex: "Tại sao phải như vậy!"

	"Ta thiết định trình tự là kim đối với trước đây Doomsday, mới vừa rồi tên tiểu tử kia đem Doomsday sinh mạng dấu hiệu hoàn toàn phá hư mất, có lẽ là bởi vì hắn mới vừa rồi cái đó thao túng ánh nắng hình thái ảnh hưởng, Doomsday cũng ở đây tia sáng bên trong lấy được đủ sống lại năng lượng, đừng quên , hắn về bản chất nhưng là một Krypton sinh mạng, giống như ngươi, sống lại sau hắn, đối với ta cắm vào trình tự nhưng là có nhất định năng lực chống cự , nếu không phải ta ở nơi này thao túng, mới vừa rồi hắn kia một cái chính là chạy ngươi trái tim đi !"

	Metropolis Lex trong xí nghiệp, Lex mặt không cảm giác nhìn trong hình hung tính đại phát Doomsday đang không ngừng cho siêu nhân làm áp lực, một bên lại dùng khẩn trương giọng đang cùng siêu nhân tiến hành truyền tin.

	"Gọi Liên minh Công lý! Nhanh!" Miễn cưỡng giữ lấy Doomsday lần nữa thọt hướng mình gai xương, bị Doomsday một quyền đánh bay về sau, trạng thái kéo dài trượt siêu nhân không khỏi hô lớn.

	"Đã ở gọi ."

	Nói, Lex bắt đầu thao túng máy vi tính, đem siêu nhân liên tiếp Liên minh Công lý kênh tiến hành che giấu, để cho siêu nhân không cách nào trước tiên liên lạc với Liên minh Công lý, hắn có thể làm chỉ có như vậy. Dù sao động tĩnh lớn như vậy, không thể nào không có truyền thông báo cáo, hắn phải làm chẳng qua là để cho Liên minh Công lý bên kia chú ý đến thời gian phóng chậm một chút, có lẽ khoảng thời gian này, liền đủ Doomsday làm ra kết quả hắn muốn, cái thế giới này cũng là thời điểm nên kết thúc siêu nhân thống trị.

	Thái Bình Dương mỏ chì hạ an toàn bên trong nhà, Corvin bọn họ cũng nhìn trong hình hiểm tượng hoàn sinh siêu nhân, trên bụng bị phá cái động, ảnh hưởng siêu nhân trạng thái, đối mặt hai lần sống lại Doomsday, tùy thời đều có tử vong nguy hiểm.

	"Vì sao miệng vết thương trên người hắn không có khôi phục?" Nhìn trong hình siêu nhân, Damian cũng nói lên sự nghi ngờ của mình, dù sao hắn còn chưa từng thấy qua Doomsday, căn bản không rõ ràng lắm Doomsday đối với siêu nhân khắc chế cường đại cỡ nào.

	"Kr đá độc tố, Doomsday là ra đời với Krypton binh khí sinh vật, có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, rất khó bị giết chết, hơn nữa mỗi một lần tử vong hắn cũng có thể lần nữa sống lại, thậm chí trở nên cường đại hơn, đồng thời trong cơ thể hắn cũng có giấu giết chết người Krypton độc tố, loại độc tố này đã có thể giết chết hắn bản thân, cũng có thể giết chết siêu nhân."

	Quen thuộc thanh âm từ Corvin sau lưng truyền tới, từ để cho Corvin đi chặn lại siêu nhân bắt đầu liền mất tích Người Dơi lúc này cũng trở về đến an toàn bên trong nhà, giải thích Damian vấn đề. Mà quay đầu Corvin cũng nhìn thấy thất hồn lạc phách Hawkgirl còn có nằm ở trên giường giữ vững trạng thái chờ Cyborg, chân mày cau lại, hắn đại khái đoán được Người Dơi đi làm cái gì, cái này kiều đoạn trí nhớ hắn vẫn có .

	"Ngươi bắt được thứ ngươi muốn rồi?"

	"Ừm, " liếc mắt một cái Corvin, đối với hắn đoán được bản thân đi làm gì điểm này cũng không có quá lớn kinh ngạc, hắn là đệ nhất thế giới trinh thám không sai, nhưng người ta cũng không ngốc, bao gồm siêu nhân.

	"Nhưng tựa hồ không có gì tác dụng, liền hiện ở cái tình huống này, siêu nhân đối mặt Doomsday không có có thắng cơ hội."

	Corvin có chút thổn thức, ai có thể nghĩ tới bởi vì mình đám người loạn nhập, khiến cho phía sau Bất Nghĩa Vũ Trụ một hệ liệt kịch tình không có dựa theo nguyên bản kịch bản tới, một mực ở vào siêu nhân người thống trị chính quyền nội bộ Lex trực tiếp ở thời khắc mấu chốt này đến rồi một chiêu chính nghĩa chọc sau lưng, trong nháy mắt chém đứt siêu nhân nửa quản máu còn lên giảm ích buff. Nhưng chuyện như vậy hắn cũng không thể cùng Người Dơi, hắn biết Lex là hắn bên này người đi, hắn chỉ đành ở chỗ này nhìn siêu nhân hạ màn.

	Mà Người Dơi thời là nhìn trên màn ảnh, ở Doomsday hạ kiên trì siêu nhân, trong lòng cũng có giãy giụa, nếu như là trước bản thân, hắn tuyệt đối sẽ không để cho siêu nhân chết, khi nhìn đến hình ảnh trước tiên, hắn sẽ thông báo cho Liên minh Công lý Wonder Woman bọn họ. Trước hắn ý tưởng chính là siêu nhân cho dù đã làm sai chuyện, cũng không nên do bản thân đi thẩm phán, nhưng là cái này liền mấy ngày đi lại còn có Corvin quát mắng đã để hắn có lần nữa suy tính.

	Cho dù đem siêu nhân bắt lại, lại có ai có thể thẩm phán hắn, một cường hãn giống như như thần người ngoài hành tinh, thật có thể thẩm phán sao? Càng chưa nói, nếu như hắn bây giờ liên hệ Wonder Woman bọn họ, như vậy siêu nhân nguy cơ giải trừ , Lex sẽ có nguy hiểm. Tỉnh hồn lại siêu nhân tuyệt đối sẽ nhận ra được không đúng, như vậy lần theo dấu vết phía dưới, Lex tuyệt đối là bị hoài nghi đối tượng, như vậy bản thân cũng nên cho Lex làm cảnh báo trước .

	"Đáng chết , Lex, ngươi liền chỉ biết cho ta thêm phiền a." Thầm mắng một câu, Người Dơi liền vượt qua Corvin, ở trong máy vi tính tiến hành thao tác. Trực tiếp lướt qua Lex phong tỏa Liên minh Công lý tần số truyền tin, cùng chính nghĩa đại sảnh Wonder Woman đám người tiếp đăng nhập vào.

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, có ở đây không nghĩa kế hoạch của Damian hạ, Wonder Woman đám người đã đối Người Dơi có thể công bố siêu nhân tiến hành đại đồ sát video có một đầy đủ dự bị phương án. Mà sở dĩ còn không hề rời đi, là tính toán để cho The Flash lợi dụng bản thân Speed Force tiến hành đối Cyborg vị trí tìm tòi, chẳng qua là vào lúc này, Người Dơi hình ảnh cắt vào đi vào.

	"Người Dơi? Ngươi còn có mặt mũi xuất hiện, ngươi đem Cyborg còn có Hawkgirl mang đi đâu!" Thấy được trong hình Người Dơi khuôn mặt kia, Diana dẫn đầu mắng.

	"Không nên hỏi loại này ta căn bản sẽ không trả lời vấn đề, Diana, siêu nhân bây giờ gặp nguy hiểm, Doomsday mất khống chế, đang đang đuổi giết siêu nhân, các ngươi bây giờ nên làm không phải tìm ta vị trí hiện thời, mà là đi siêu nhân, đừng nói ta lại đang gạt các ngươi lời như vậy, ta chưa bao giờ gạt người."

	Lời ít ý nhiều nói xong, Người Dơi liền cắt đứt truyền tin, mà chính nghĩa đại sảnh trong máy vi tính cũng xuất hiện siêu nhân hiểm tượng hoàn sinh hình ảnh, lúc này Diana cũng không kịp Cyborg đám người vị trí cụ thể, dẫn đầu bay lên, hóa thành một đạo mũi tên nhọn bay về phía Gotham, không có Cyborg cái này đặc biệt mở cổng công cụ người, bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào phương thức của mình chạy tới Gotham, may mắn, nơi này mỗi người ở phương diện tốc độ đều không phải là điểm yếu.

	"Xem ra chúng ta có sống phải làm, đi thôi, Hall." Một mực đứng ngoài cuộc Sinestro cũng chào hỏi Yellow Lantern Hall, theo sát sau lưng Diana bay đi, tiếp theo chính là Shazam.

	Mà The Flash cũng tạm thời buông tha cho đối Người Dơi tín hiệu truy lùng, đi tới bất nghĩa Damian trước mặt.

	"Đi thôi, hài tử, bây giờ cũng không phải là ở chỗ này chờ Người Dơi gây chuyện thời điểm."

	"Ừm, đi thôi." Hướng bản thân trong miệng lại nhét vào một cái siêu nhân thuốc, The Flash bắt lại Damian hai vai, thân hình liền hóa thành một đạo điện quang, rời đi chính nghĩa đại sảnh.

	Thái Bình Dương mỏ chì an toàn bên trong nhà, nhìn Người Dơi hướng Wonder Woman gởi xong tình báo sau, Corvin không khỏi thở dài, cũng biết sẽ là như vậy phát triển, Người Dơi không thể nào liền nhìn như vậy siêu nhân chết đi bất kể, nếu như vậy, hắn thì không phải là Người Dơi , đồng thời cũng ý vị nhóm người mình ở nơi này Bất Nghĩa Vũ Trụ lại được ở lại một thời gian .

	"Đi thôi, kế tiếp chúng ta có phải hay không nên đi một chuyến Metropolis Lex xí nghiệp?" Bàn tay vung lên, khôi phục như cũ Corvin cũng trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn, nói với Người Dơi.

	"Ngươi biết muốn đi đâu?"

	"Nhờ cậy, ta lại không ngốc, có thể làm cho Doomsday xảy ra vấn đề, cũng chỉ có vị kia thông minh tuyệt đỉnh Lex , ta một mực chờ ngươi làm lựa chọn, đã ngươi không cách nào đối siêu nhân chết đi như thế ngồi yên không lý đến, như vậy giống nhau, ngươi cũng sẽ không đối thân hãm nguy cơ Lex ngồi yên không lý đến, đây mới là ngươi Người Dơi nha, luôn là có thể tìm tới vẹn cả đôi bên biện pháp."

	Nhìn Corvin cái này trương trừ bất đắc dĩ ra không có cái khác tâm tình mặt, Người Dơi trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, liền hướng Truyền Tống Môn bước vào đi vào, mà Corvin cũng nhìn vẻ mặt lo lắng nhìn lấy mình Damian cùng nhỏ Jonathan, vuốt hắn hai đầu nói: "Chờ ta ở đây nhóm trở lại."

	Dứt lời, lúc này mới bước vào Truyền Tống Môn, rời đi cái này an toàn nhà.
Kết chương.