Chương 642 : Trong lịch sử ngắn nhất Linh Thiêm đấu giá.
Tu sĩ từ đạp vào con đường tu hành bắt đầu, liền không thể thiếu muốn cùng Thiên Cơ Thương Minh liên hệ, đây là ai đều không thể tránh khỏi.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, hắn tại vừa mới tiến Linh Khê chiến trường không bao lâu về sau, liền bắt đầu tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong mua bán đồ vật. Tuy nói cũng có thể cùng cái khác tu sĩ giao dịch, có thể cuối cùng không bằng tại Thiên Cơ Thương Minh tới thuận tiện lợi ích thực tế.

	Nếu là không có cách nào cùng Thiên thiết bị Thương Minh làm ăn, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên phức tạp.

	Tu vi càng thấp tu sĩ, đối thiên cơ Thương Minh ỷ lại lại càng lớn, Thương Minh quyết định này, cho cái kia hai nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn mang tới phiền phức cũng không phải một điểm nửa điểm.

	Đã rất nhiều năm không có người tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong nháo sự, đối thế hệ này tu sĩ tới nói, Thiên Cơ Thương Minh tựa hồ chỉ là một cái mua bán đồ vật nơi ấy, cho tới giờ khắc này, các tu sĩ mới hãi nhiên phát hiện, tới một mức độ nào đó, đây là một cái không chút nào thua ở Hạo Thiên Minh hoặc là Vạn Ma Lĩnh bất kỳ phe cánh nào quái vật khổng lồ.

	Bình thường thời điểm, quái vật khổng lồ này duy trì trung lập lập trường, không tham dự không can thiệp hai đại trận doanh đánh cược đối kháng, nhưng nếu là tại trên địa bàn của nó hỏng quy củ của nó, nó cũng sẽ triển lộ nanh vuốt của mình.

	Mà lại so sánh với Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh, quái vật khổng lồ này tại một ít nơi ấy có tự mình đặc hữu ưu thế...

	Đủ loại nghe đồn nổi lên các tu sĩ não hải, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được một sự kiện, dĩ vãng nghe thú vị nghe đồn, không đơn giản chỉ là nghe đồn, kia là tại quá khứ cái nào đó đoạn thời gian đã từng phát sinh qua sự tình.

	Liền giống với lần này...

	Có lẽ qua cái vài chục năm, mấy chục năm, đời kế tiếp tu sĩ chỉ biết đem chuyện hôm nay xem như tin đồn, nhưng tận mắt chứng kiến chuyện hôm nay các tu sĩ lại biết, cái kia không chỉ chỉ là tin đồn.

	Thiên Cơ Thương Minh xử lý loại sự tình này quả quyết tàn nhẫn để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lúc đầu chỉ là nghĩ chờ chút kéo dài, các loại Thiên Cơ Thương Minh cường giả hiện thân, liền có thể giữ được bình an.

	Nhưng nghĩ lại, có lẽ Thiên Cơ Thương Minh cảm thấy đây là một cái rất không tệ lập uy cơ hội, đã muốn lập uy, cái kia xuất thủ vượt tàn nhẫn, hiệu quả vượt rõ rệt.

	Tin tưởng sau ngày hôm nay, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không có người tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong lỗ mãng.

	Về phần báo thù gì gì đó... Tin tưởng cái kia hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực tu sĩ chỉ cần đầu óc không có xấu, liền không khả năng đối thiên cơ Thương Minh sinh ra ý niệm báo thù.

	Ngắn ngủi phong ba lắng lại, có Thiên Cơ Thương Minh người phục vụ chạy đến, đem ba bộ thi thể kéo đi, cấp tốc thanh lý mặt đất vết máu, không có một lát liền đem Thiên Cơ Điện quét dọn sạch sẽ, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

	Chỉ có quanh quẩn tại chóp mũi mùi máu tanh nhắc nhở lấy đám người, vừa rồi hết thảy cũng không phải là ảo giác.

	Cái kia trung niên tu sĩ lúc này mới nói: "Một chút việc nhỏ, hi vọng không có quấy nhiễu đến chư vị tiểu hữu."

	Hắn một cái Chân Hồ cảnh cường giả tối đỉnh, vô luận tu vi hay là niên kỷ đều bày ở nơi này, xưng hô một đám Vân Hà cảnh người vì tiểu hữu, cũng không sai.

	Hắn cất bước rời đi, lúc gần đi hướng Lục Diệp bên này vô tình hay cố ý liếc qua.

	Tĩnh mịch chỉ chốc lát, Thiên Cơ Điện bên trong một lần nữa náo nhiệt lên.

	Lục Diệp chợt nhớ tới mình ban đầu ở Linh Khê trong chiến trường bị Đổng Thúc Dạ truy sát một lần kia, một lần kia hắn cùng Đổng Thúc Dạ tu vi chênh lệch không nhỏ, tự mình cũng là bị buộc bất đắc dĩ, trốn hướng Thiên Cơ Thương Minh tị nạn, lúc ấy Thiên Cơ Thương Minh ra mặt can thiệp việc này chính là một vị già nua lão giả.

	 bày ra tu vi chỉ có Linh Khê chín tầng cảnh mức độ, tại Linh Khê chiến trường bên ngoài, chín tầng cảnh không thể nghi ngờ là rất cường đại tồn tại.

	Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, lão giả kia coi là thật cũng chỉ có chín tầng cảnh sao? Trời mới biết này lão đầu tử có phải hay không một cái Vân Hà cảnh thậm chí Chân Hồ cảnh cường giả ngụy trang...

	Âm thầm tỉnh táo, về sau lại cùng Thiên Cơ Thương Minh người liên hệ, phải cẩn thận cẩn thận chút mới được, những người này có Thiên Cơ che chở, tại một ít đặc biệt trường hợp dưới, bọn hắn hiện ra ở bên ngoài thực lực có lẽ chỉ là một loại biểu tượng.

	Dứt bỏ trong lòng tạp niệm, Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần đắm chìm, cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Vận khí không tệ, trước đó bán sạch Địa Tâm Hỏa, lần này thế mà xuất hiện mười mấy phần.

	Một phần Địa Tâm Hỏa hai trăm công huân, lúc đầu đối Lục Diệp mà nói, cái giá tiền này còn không tính tiện nghi, dù sao công huân kiếm không dễ, có thể hiện nay cái giá tiền này quả thực quá lợi ích thực tế, nếu không phải Thiên Cơ trong bảo khố không có tồn kho, chỉ sợ có bao nhiêu Lục Diệp liền muốn mua bao nhiêu.

	Thiên Phú Thụ đối cùng loại Địa Tâm Hỏa dạng này kỳ hỏa nhu cầu quá mức khổng lồ, Lục Diệp có đôi khi đang nghĩ, nếu là đem Thiên Phú Thụ trước tất cả lá cây đều nhóm lửa, sẽ là cái dạng gì tình cảnh.

	Nhưng này cuối cùng chỉ có thể tưởng tượng, cho đến tận này, hắn mặc dù đốt lên rất nhiều lá cây, nhưng tương đối chỉnh thể mà nói, vẫn chưa tới nửa thành dáng vẻ.

	Bất quá cuối cùng một ngày, hắn tin tưởng mình có thể để cho cả khỏa Thiên Phú Thụ bốc cháy lên.

	Mua xong Địa Tâm Hỏa, Lục Diệp lại tìm tìm cái khác thích hợp bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, giá cả lại không tính quá đắt đồ vật, tỉ như đan hỏa loại hình.

	Cuối cùng bỏ ra hơn một vạn công huân.

	Linh Thiêm đấu giá cũng sắp bắt đầu.

	Giống nhau lần trước, Lục Diệp từ phía trên thiết bị Thương Minh này nhận một cái tham dự Linh Thiêm bán đấu giá đạo cụ, kia là như một cây ngón tay ngọc bộ dáng đồ vật, chỉ cần thân ở Thiên Cơ Thương Minh bên trong, tâm thần đều có thể bằng này tiến vào một cái đặc thù Không Gian, tiếp theo tham dự Linh Thiêm đấu giá.

	Nửa chén trà nhỏ về sau, Thiên Cơ Thương Minh các nơi vị trí, từng cái tham dự Linh Thiêm bán đấu giá các tu sĩ nhao nhao mở to mắt, biểu lộ khó coi.

	Rất nhiều người không phải lần đầu tiên tham gia Linh Thiêm đấu giá, cho nên đối các loại màu sắc Linh Thiêm giá cả, đều có một cái đại khái ước định , bình thường giá cả lưu động tại chừng một thành, liền không có lời, dù sao chuyên gia công huân đều không phải gió lớn thổi tới, đây chính là cùng địch nhân liều mạng tranh đấu ghép tới, có thể nói mỗi một điểm công huân đều là mồ hôi và máu phấn đấu.

	Ngoại trừ Lục Diệp dạng này tiêu xài công huân như nước chảy gia hỏa bên ngoài, mỗi cái tu sĩ đối với mình công huân đều là tính toán tỉ mỉ.

	Thế nhưng là lần này Linh Thiêm đấu giá, theo ban đầu liền bày biện ra không thích hợp hướng đi...

	Cũng không biết tên vương bát đản nào, trực tiếp đem giá cả dốc lên đến làm cho tất cả mọi người khó mà tham dự mức độ.

	Kết quả là, trong lịch sử tiếp tục thời gian ngắn nhất một lần Linh Thiêm đấu giá ra đời, theo bắt đầu đến kết thúc, chỉ dùng không đến nửa chén trà nhỏ...

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã trả lại cái kia như ngón tay ngọc đồng dạng đạo cụ, quay trở về tự mình khách phòng.

	Bằng Lục Diệp bây giờ giá trị bản thân, cùng một đám Vân Hà cảnh tu sĩ đấu giá Linh Thiêm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến, tất cả Linh Thiêm, theo màu trắng đến tử sắc, đều bị hắn một người đoạt được.

	Đáng tiếc là, lần này Linh Thiêm số lượng không nhiều, chỉ có một đạo tử sắc Linh Thiêm, hai đạo màu lam, bốn đạo lục sắc, cửu đạo màu trắng.

	Có chút ít còn hơn không.

	Hắn là tại Hồ Tiên Cốc bên trong tấn thăng năm tầng cảnh, từ đó về sau liền vẫn bận cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đấu trí đấu dũng, thời kỳ tuy có tu hành, có thể tổng thể tới nói, tu vi tăng lên không tính quá nhiều.

	Bây giờ tới tay những này Linh Thiêm hoàn toàn không đủ để để hắn tấn thăng sáu tầng cảnh, bất quá có thể tiết kiệm một chút thời gian.

	Sớm tại Lục Diệp vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời điểm, liền hiểu rõ đến một cái hiện tượng, Vân Hà cảnh cảnh giới này, là các tu sĩ tu vi tốc độ tăng lên nhanh nhất cảnh giới.

	Sự thật chứng minh xác thực như thế, chỉ cần tu sĩ có đầy đủ nhiều Linh Thiêm, vượt qua toàn bộ Vân Hà cảnh kỳ thật cũng không cần bao lâu thời gian.

	Nghĩ hắn ban đầu ở Linh Khê chiến trường thời điểm, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên, nhanh thì một hai tháng, chậm thì hai ba tháng, nhất là từ tám tầng cảnh tấn thăng chín tầng cảnh, trọn vẹn bỏ ra bốn tháng thời gian, tuy nói là bởi vì các loại đột phát sự tình trì hoãn, nhưng dù là không làm bất luận cái gì trì hoãn, tu hành tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, dù sao linh khiếu cần một cái tiếp một cái mở ra.

	Có thể hắn đặt chân Vân Hà chiến trường đến nay, cũng mới bất quá nửa năm thời gian mà thôi, dưới mắt đã đến Vân Hà năm tầng cảnh tu vi.

	Quỷ Ảnh Tử tu hành tốc độ đã rất nhanh, hắn so Lục Diệp càng là sớm đến Vân Hà chiến trường hơn mấy tháng, thế mà mới chỉ ba tầng cảnh.

	So sánh mà nói, Lục Diệp tu vi tăng lên tốc độ, có thể xưng kinh khủng.

	Đương nhiên, thời kỳ trải qua đủ loại gặp trắc trở cũng không ít, chỉ có thể nói lớn bao nhiêu nỗ lực, liền được bao nhiêu hồi báo.

	Trở lại khách phòng, Hổ Phách tại ngủ say, Y Y tại trong tu hành, Lục Diệp không có đi quấy rầy nàng.

	Đi đến một bên ngồi xuống, Lục Diệp lấy ra tự mình lần này mua được Địa Tâm Hỏa và đan hỏa, thôi động Thiên Phú Thụ uy năng đem thôn phệ, đồng thời mật thiết chú ý Thiên Phú Thụ trước phản ứng.

	Trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp hoặc nhiều hoặc ít tổng kết ra một ít quy luật.

	Tại thôn phệ kỳ hỏa quá trình bên trong, nếu là Thiên Phú Thụ trước chỉ có một mảnh lá cây sáng lên, cái kia cơ bản không cần báo quá ngón cái trông chờ, trên lá cây gánh chịu đồ vật đại khái tỷ số là một chút tạo dựng linh văn kỹ xảo, đương nhiên, cũng có ngoại lệ thời điểm.

	Như Phong Duệ, Ngự Thủ dạng này linh văn, đều là đơn độc lá cây gánh chịu.

	Nếu là đồng thời có rất nhiều phiến lá cây sáng lên, đây tuyệt đối là một đạo ghê gớm linh văn.

	Như Hỏa Phượng Hoàng, Phi Dực, Cấm Không thậm chí cái kia Mị Hoặc Thần Văn, còn chưa hết gánh chịu tại một mảnh trên lá cây, bởi vì những linh văn này cấu tạo khí đến cực kì phức tạp, đơn độc mỗ một mảnh lá cây căn bản là không có cách gánh chịu, cần càng nhiều lá cây cùng nhau liên hợp.

	Mà lại, có một ít linh văn hẳn là cần thôn phệ đặc biệt hỏa diễm mới có thể kích hoạt.

	Hắn lúc trước thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ Phượng Hoàng Chân Hỏa, Thiên Phú Thụ trước liền nhiều Hỏa Phượng Hoàng linh văn.

	Chém giết Hồ Yêu, thôn phệ Hồ Yêu đan hỏa, liền kích hoạt lên Mị Hoặc Thần Văn.

	Bất quá dù là Thiên Phú Thụ trước đại đa số lá cây đều không phải gánh chịu hoàn chỉnh linh văn, cái kia rất nhiều tạo dựng linh văn kỹ xảo đối Lục Diệp cũng có trợ giúp cực lớn.

	Hắn bây giờ tại linh văn chi đạo trước có thể có viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ tạo nghệ, có thể bị Vân phu nhân coi trọng dạy bảo, những này từ Thiên Phú Thụ ở bên trong lấy được kỹ xảo không thể bỏ qua công lao.

	Thậm chí nói, hắn tại bày trận thời điểm, mỗi lần đều sẽ dùng đến kỹ xảo như vậy.

	Hơn một vạn công huân mua được Địa Tâm Hỏa và đan hỏa rất nhanh thôn phệ sạch sẽ, Thiên Phú Thụ hơn mấy phiến lá cây cháy hừng hực, Lục Diệp từng cái điều tra, phát hiện cũng không có đạt được mới linh văn.

	Thật cũng không quá nhiều thất vọng, dù sao hắn dưới mắt nắm giữ linh văn số lượng đã rất nhiều, đủ để cho hắn ứng đối tuyệt đại đa số tràng diện.

	Chỉ có một điểm để hắn có chút ý khó bình, đó chính là Hư Không linh văn.

	Có thể xác định chính là, Thiên Phú Thụ trước tuyệt đối có Hư Không linh văn, nhưng hắn cũng không biết gánh chịu tại vị trí nào, không có cách nào chủ động kích hoạt.

	Càng là tiếp xúc Hư Không linh văn, hắn càng là cảm thấy cái linh văn này có thật nhiều diệu dụng, chỉ tiếc Thiên Phú Thụ trước không có kích hoạt, hắn có thật nhiều suy nghĩ đều không có cách nào thực tiễn.

	Chỉ bằng vào hắn tự thân tạo dựng Hư Không linh văn hiệu suất và tốc độ, là không có cách nào nghiệm chứng những cái kia kỳ tư diệu tưởng.
Kết chương.