Chương 1048 : Bách Viên Thiên Âm trận.
Ngoại trừ Phá Cấm châu, cái khác Tu tiên đại phái vậy có tương tự thủ đoạn, đều không ngoại lệ, những thủ đoạn này uy lực to lớn, đều có hạn chế.

	Bọn hắn lần này xâm nhập Yêu tộc hang ổ, mười phần hung hiểm, đừng nhìn Thạch Thiên Viên chịu thua, kia là không có biện pháp, nếu như ba bốn danh Nguyên Anh tu sĩ tập kích quấy rối Băng Viên nhất tộc, Băng Viên nhất tộc cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

	Băng Viên nhất tộc nội tình thâm hậu, tích lũy Tu tiên tài nguyên không ít, Trần Càn bọn người tự nhiên không nguyện ý cứ vậy rời đi.

	Trần Càn lật bàn tay một cái, hai viên Phá Cấm châu xuất hiện trên tay, trên mặt của hắn lộ ra một vòng thần sắc không muốn, Phá Cấm châu độ khó luyện chế tương đối cao, trên tay hắn vậy không có bao nhiêu khỏa.

	Trần Càn sắc mặt lạnh lẽo, cổ tay rung lên, hai viên Phá Cấm châu rời tay bay ra, hóa thành hai đạo lưu quang, lóe lên liền biến mất đánh vào Trận pháp phía trên, bộc phát ra chói mắt Linh quang.

	"Động thủ!"

	Lý Cảnh hét lớn một tiếng, sau lưng hư không hiển hiện đại lượng phù văn màu vàng, hóa thành từng khỏa to lớn kim sắc hỏa cầu, nhìn từ đằng xa, giống như mấy trăm khỏa kim sắc thái dương, treo ở không trung, hư không một trận vặn vẹo, tựa hồ muốn bị nhiệt độ cao vỡ ra tới.

	Mấy trăm khỏa kim sắc hỏa cầu như là mưa sao băng, hướng phía Băng Viên đảo đập tới.

	Váy xanh thiếu phụ rộng lượng ống tay áo lắc một cái, bảy mươi hai thanh xanh mờ mờ phi kiếm bắn ra, trong nháy mắt tụ tập lại một chỗ, biến thành nhất cái hơn mười trượng lớn màu xanh khay ngọc, Kiếm khí tung hoành.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, lít nha lít nhít màu xanh kiếm quang bắn ra, đổ ập xuống chém về phía Băng Viên đảo.

	Vương Trường Sinh mấy người cũng không có nhàn rỗi, thi triển thủ đoạn, đủ mọi màu sắc Pháp thuật Linh quang lần lượt sáng lên, che mất Băng Viên đảo hộ đảo đại trận.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, hai cái Phá Cấm châu suy yếu rất lớn Băng Viên đảo hộ đảo đại trận phòng ngự, tăng thêm tám tên Nguyên Anh tu sĩ đồng thời xuất thủ công kích, hộ đảo đại trận căn bản không chịu nổi, tại một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên trong, vỡ vụn ra.

	"Sát."

	Trần Càn hét lớn một tiếng, Băng Viên đảo trên không bỗng nhiên hiện ra vô số hồng quang, hóa thành một bả hơn trăm trượng trường hồng sắc cự phủ, cự phủ bọc lấy một tầng xích sắc hỏa diễm, tản mát ra ngập trời sóng nhiệt, hung hăng đánh xuống.

	Hàn phong gào thét mà lên, vô số bông tuyết tuôn trào ra, hóa thành một bả hơn trăm trượng trường màu trắng tuyết nhận, đón lấy hồng sắc cự phủ.

	Vương Trường Sinh mấy người cũng thi triển thủ đoạn, công kích Băng viên.

	Vương Trường Sinh thả ra ba thanh màu lam phi đao, bổ về phía Thạch Phách, Uông Như Yên tế ra ba thanh hồng sắc phi đao, bổ về phía một tên Nguyên Anh kỳ Băng viên.

	Súng bắn chim đầu đàn, Lý Cảnh ở đây, bọn hắn không dám ra toàn lực, quả hồng chọn mềm bóp, cẩn thận lý do, bọn hắn vẫn là chọn Nguyên Anh sơ kỳ Băng viên ra tay tương đối tốt.

	Hộ tộc đại trận đột nhiên bị phá, Băng Viên nhất tộc trở tay không kịp, tử thương thảm trọng, đại lượng kiến trúc bị hủy, đại lượng tộc nhân bị sát, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Huyết Quang trùng thiên.

	Một đạo phẫn nộ vượn gầm tiếng vang lên, Băng Viên đảo đung đưa kịch liệt, mấy chục khỏa to lớn màu trắng tuyết cầu từ cao phong lăn xuống, tuyết cầu càng lăn càng lớn, mười hơi không đến, mấy chục khỏa tiểu Sơn lớn cự hình tuyết cầu hướng phía Vương Trường Sinh bọn người đập tới, cự hình tuyết cầu những nơi đi qua, hư không xuất hiện một mảng lớn vụn băng.

	Váy xanh thiếu phụ ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, màu xanh khay ngọc quang mang đại thịnh, vô số kiếm khí màu xanh bay ra, đem mấy chục khỏa cự hình hỏa cầu trảm vỡ nát, số lượng hàng trăm ngàn màu trắng băng châm bắn ra, phô thiên cái địa đánh về phía Vương Trường Sinh bọn người.

	Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, Băng Viên nhất tộc Băng hệ Pháp thuật vận dụng như thế thuần thục, nếu là tập kích Băng Viên nhất tộc Nguyên Anh tu sĩ ít, bọn hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

	Lý Cảnh hừ lạnh một tiếng, trong tay kim sắc tấm gương quang mang đại phóng, vô số phù văn màu vàng bay ra, hóa thành từng khỏa kim sắc hỏa cầu, mấy trăm khỏa kim sắc hỏa cầu hợp làm một thể, hóa thành một đầu hình thể to lớn kim sắc Hỏa Nha, tản mát ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao.

	"Oa!"

	Kim sắc Hỏa Nha phát ra một đạo quái minh âm thanh, vuốt cánh, nhào tới.

	Kim sắc Hỏa Nha những nơi đi qua, hư không một trận vặn vẹo biến hình, phảng phất muốn bị ngập trời sóng nhiệt vỡ ra tới.

	Lít nha lít nhít màu trắng băng châm khẽ dựa gần kim sắc Hỏa Nha ba mươi trượng, phảng phất mùa xuân tuyết tan, nhao nhao hóa thành một bãi Thanh Thủy, rất nhanh lại biến mất không thấy.

	Ầm ầm!

	Năm mươi danh Kết Đan kỳ Băng viên từ lòng đất chui ra, bọn chúng trên tay đều cầm một cây thật dài màu trắng kèn lệnh, mặt ngoài Phù văn chớp động.

	Bọn chúng phân loại đứng vững, đều nhịp.

	"Chiến trận!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, năm mươi danh Kết Đan kỳ Băng viên bày ra chiến trận, ngạnh kháng năm sáu danh Nguyên Anh tu sĩ đều không phải là vấn đề, đương nhiên, nếu như không có Thạch Thiên Viên chờ Nguyên Anh kỳ Băng viên hộ pháp, hai tên Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể diệt bọn này Băng viên.

	Năm mươi danh Kết Đan kỳ Băng viên, Vương gia nếu là có năm mươi danh Kết Đan tu sĩ liền tốt.

	Một trận trầm thấp tiếng kèn vang lên, một cỗ lại một cỗ màu trắng sóng âm bay ra, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tâm thần lắc lư, cảm giác thân thể mềm nhũn, sử không lên mảy may khí lực.

	Nguyên Anh tu sĩ còn tốt, hơn mười người Kết Đan tu sĩ không bị khống chế hướng phía mặt biển rơi xuống, ánh mắt của bọn hắn ngốc trệ.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng vậy, ánh mắt đờ đẫn xuống tới, thân thể nhanh chóng hướng phía phía dưới rơi xuống, cũng may Uông Như Yên thả ra một mảng lớn màu trắng đám mây, nâng bọn hắn.

	Năm mươi cỗ màu trắng sóng âm những nơi đi qua, hư không phảng phất mặt nước, tạo nên một trận gợn sóng nước.

	"Không tốt, đây là Bách Viên Thiên Âm trận, mau lui lại!"

	Trần Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, thân hình rút lui, tiện thể cuốn lên hai tên lung lay sắp đổ Kết Đan tu sĩ.

	Cái khác Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao lui lại, đủ khả năng mang lên Kết Đan tu sĩ, cho dù như thế, vẫn là có năm tên Kết Đan tu sĩ không tránh kịp, năm mươi cỗ màu trắng sóng âm tuần tự lướt qua thân thể của bọn hắn, năm tên Kết Đan tu sĩ bên ngoài thân cấp tốc kết băng, hóa thành to lớn băng điêu, một cỗ màu trắng sóng âm lướt qua, băng điêu lại chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảng lớn huyết nhục, một cỗ sóng âm lướt qua, huyết nhục cấp tốc kết băng, sau đó lại lần bị sóng âm chấn vỡ.

	Năm mươi cỗ màu trắng sóng âm lướt qua về sau, năm tên Kết Đan tu sĩ hôi phi yên diệt, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Vương đạo hữu, chờ một lúc ngươi dùng Nhiếp Hồn linh cho chúng ta tranh thủ một đoạn thời gian, chúng ta xuất thủ phá trận, nếu là tùy ý bọn hắn thổi, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, phu nhân ngươi tu luyện chính là âm luật Công pháp, ngươi hẳn phải biết âm ba công kích đáng sợ."

	Lý Cảnh cấp Vương Trường Sinh truyền âm, sắc mặt nghiêm túc.

	Năm mươi cỗ màu trắng sóng âm những nơi đi qua, hư không cấp tốc kết băng, biến thành màu tuyết trắng.

	"Nhiếp Hồn linh, Lý đạo hữu nhận ra trên tay của ta món kia dị bảo?"

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc nói, phía trước tập kích Băng Mãng đảo thời điểm, Lý Cảnh tựu so sánh chú ý trên tay hắn Nhiếp Hồn linh.

	"Món bảo vật này là Vạn Quỷ tông Chấp pháp trưởng lão Khúc Tiêu Diêu độc hữu chi vật, Vạn Quỷ tông bị diệt thời điểm, Khúc Tiêu Diêu không biết sao không hề lộ diện, món bảo vật này cũng biến mất theo, không nghĩ tới lạc trên tay Vương đạo hữu, Vương đạo hữu yên tâm, có cùng loại công hiệu bảo vật, chúng ta Nhật Nguyệt cung vậy có, chỉ là không bằng Nhiếp Hồn linh uy lực lớn như vậy mà thôi, ngươi toàn lực thôi động Nhiếp Hồn linh, hẳn là có thể kéo kéo dài một lát, đến lúc đó, ta cùng Trần đạo hữu, Hàn phu nhân đồng loạt ra tay, phá mất chiến trận."

	Lý Cảnh truyền âm giải thích nói, ngữ khí có một ít nặng nề.
Kết chương.