Chương 29 : Trên thế giới thật sự có quang (1W).
Sinh mạng hành tinh U40 bên trên, bởi vì một cái đến từ địa cầu trong anh đôi ngữ tin nhờ giúp đỡ, Corvin chần chờ một phút, ngay sau đó hắn chỗ khu vực liền bị Olean vị này con trai của Darkseid, lợi dụng Mother Box tiếng nổ lối đi cùng cự đại năng lượng đưa tới thời không loạn lưu bao trùm. Giống như là bánh ngọt bị đào hết một khối như vậy, Corvin chỗ khu vực trực tiếp biến mất, đưa tới đây hết thảy Mother Box cũng ở đây U40 trên hành tinh vô ích biến mất, lần nữa trở lại Olean trong tay.

	Nắm Mother Box, Olean cũng đang quan sát Corvin bị thời không loạn lưu bao trùm khu vực kia, không có quá nhiều động tác, cứ như vậy ở phía xa chờ đợi, quá khứ một vũ trụ ngày, cũng chính là trên địa cầu một ngày. Thời gian một ngày, Corvin vẫn không có từ bản thân đưa tới thời không loạn lưu trong trở lại trên cái hành tinh này, điều này cũng làm cho Olean thất vọng.

	"Sách, còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu đâu, xem ra hay là trở về hiệp trợ phụ thân giải quyết trên địa cầu Liên minh Công lý đi, cũng không biết phụ thân rốt cuộc nghĩ như thế nào."

	Mắng một câu, Olean cũng mở ra tiếng nổ lối đi, từ trong vũ trụ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Apokolips bên trên . Trở lại Apokolips bên trên Olean kế tiếp sẽ làm gì tạm thời không nhắc tới, nhưng đang ở Olean rời đi không lâu về sau, trước bị Olean nhận định đã bị mình một đánh lén trục xuất ra Source Wall Corvin, cũng trở về đến  U40 hành tinh trong thái không.

	Trong thái không, màu vàng quang cửa mở ra, Corvin mang theo chút thân ảnh chật vật xuất hiện ở trong vũ trụ, không có tiến hành biến thân, liền trực tiếp lấy thân thể hình thức ở trong vũ trụ xuất hiện. Lần nữa trở lại bản thân chỗ quen thuộc  DC giờ vũ trụ, Corvin cặp mắt là mơ hồ , trước tiên làm ra đề phòng động tác, ở xác nhận không có lầm về sau, cái này mới một lần nữa cảm ứng hoàn cảnh chung quanh.

	"Hô, không sai, là ta chỗ vũ trụ, cam! Tên khốn kiếp nào không nói Võ Đức làm đánh lén, nguy hiểm thật không có bị người... Ừm, đại khái cũng coi là người đi, thiếu chút nữa bị người ta đâm chết. Dầu gì cũng là một đại vũ trụ khởi nguyên kỵ sĩ, nếu như vậy bị người ta một bộ đánh không có , ta thật sự là khóc cũng không có địa phương khóc." Ở đó hùng hùng hổ hổ đến một nửa, Corvin cũng lộ ra nụ cười, "Bất quá cũng tốt, nếu không phải chuyến này dị giới hành trình, ta vẫn thật không nghĩ tới sẽ có kỳ ngộ như vậy, bất quá bây giờ xem ra, ta chỗ cái vũ trụ này, thật đúng là cái nhà tù a. A, đúng, thiếu chút nữa quên cái này."

	Nói đến một nửa, Corvin cũng cảm khái một câu, sau cũng nhớ tới bản thân trước là bởi vì nguyên nhân gì mới bị cuốn vào thời không loạn lưu trong, bị trục xuất ra Source Wall ngoài vũ trụ. Nghĩ tới đây, cũng trực tiếp móc ra bản thân cái đó bị ma đổi quả táo điện thoại di động, nhẹ nhàng ở home khóa bên trên một chút, liền tự động cho thấy bản thân trước ở U40 trên hành tinh bắt được tin nhờ giúp đỡ.

	Nhắc tới, Corvin dùng để biến thân Faiz quả táo điện thoại di động thật ra là có thể theo thời đại trào lưu phát triển mà tự động đổi mới, biến đổi bề ngoài . Nhưng bởi vì 6s sau quả táo series hình thù cũng Get không tới Corvin đẹp điểm, đặc biệt là sau này chỉnh quá nhiều tắm bá máy thu hình, bỏ đi tai nghe lỗ loại này thao tác, để cho Corvin không chịu nhận tới, định cũng liền để cho đài này có thể tùy thời đổi mới điện thoại di động giữ vững bộ dáng của ban đầu, lúc nào người ta đổi mới đến get đến hắn thẩm mỹ quan hình thù về sau, lại tiến hành hình thái bên trên biến đổi.

	Vừa mắng Apple không làm nhân sự, một bên cũng ở đây kia đọc đến điều này trước tiếp thu được trong anh đôi ngữ tin nhờ giúp đỡ. Một cái rất đơn giản kêu cứu tin tức, có tọa độ, cũng có thời gian, chẳng qua là thời gian này, để cho Corvin cảm thấy nghi ngờ. Bởi vì điều này tin tức nhờ giúp đỡ thời gian là 20 năm trước, một cái ở thế kỷ 21 nguyên niên phát ra tin tức nhờ giúp đỡ, đến từ một chiếc được đặt tên là Sky Sword trên phi thuyền.

	"Đến từ 20 năm trước tin tức, Sky Sword phi thuyền? Có chuyện này sao, tìm tòi Sky Sword phi thuyền vũ trụ tin tức tin tức."

	Nếu không phải xác định thời gian cùng ngữ pháp đều là địa cầu bên này có một phương thức, Corvin chính mình cũng cảm thấy là có người hay không trong bóng tối cho mình bố bẫy rập, trong vũ trụ kẻ địch lại không phải là không có, hắn cũng coi là trên địa cầu cùng Apokolips đã từng quen biết cường giả, trời mới biết là không phải là mình trước ở vũ trụ thám hiểm trên đường bị một cái văn minh máy dò cho bắt được, muốn tới đây thử một chút cân lượng của mình.

	Nhưng đây là thuộc về mình DC vũ trụ, cũng không phải là nguyên lai mình sinh hoạt cái đó thực tế vũ trụ, đồng dạng là thế kỷ 21 nguyên niên, bản thân đã từng sinh ra sống cái đó thực tế vũ trụ, lên mặt trăng vẫn là một thế kỷ vấn đề khó khăn, nhưng ở nơi này hắc khoa kỹ cùng chủ nghĩa duy tâm thịnh hành DC vũ trụ, lên mặt trăng? Một làm không chừng, ta đây suy nghĩ một cái, song song vũ trụ xuyên toa cơ cũng cho ngươi chỉnh ra tới, hoàn toàn không thấy cái gọi là thời đại quy luật phát triển.

	Mà Corvin nghi ngờ địa phương rất nhanh cũng từ điện thoại di động của mình bên trên lấy được câu trả lời, mặc dù ở xa sâu trong vũ trụ, không cách nào cùng địa cầu tiếp nối lưới, nhưng đây là phát sinh ở 20 năm trước chuyện, cái này cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box hòa làm một thể  Faiz biến thân trên điện thoại di động cũng có dự sẵn. Đích xác như Corvin nghĩ như vậy, ở 20 năm trước, đích xác có một chiếc được đặt tên là Sky Sword phi thuyền vũ trụ tai nạn phát sinh.

	Đó là ở thế kỷ 21 nguyên niên, cũng chính là năm 2000 đầu năm, khi đó còn không có Liên minh Công lý, giống như Người Dơi, siêu nhân hai vị này đại lão, một vẫn còn ở Wanted tiếp thu đặc huấn, một vẫn còn ở trấn nhỏ bên trên cất giấu năng lực của mình. Siêu năng lực giả mặc dù cũng tồn tại, nhưng còn không giống bây giờ như vậy dày đặc, thỉnh thoảng liền tung ra một. Mà vào năm ấy, Đông Tây phương hai cái nước lớn, cũng chính là Trung Mỹ, cũng thử tiến hành một lần hợp tác, nhằm vào thăm dò vũ trụ một lần hợp tác.

	Bằng vào công xưởng thế giới hùng mạnh ra tay năng lực cùng nắm giữ nòng cốt khoa học kỹ thuật, hai quốc gia cùng nhau chế tạo một chiếc được đặt tên là Sky Sword phi thuyền vũ trụ, chuẩn bị ở năm 2000 đầu năm, đối nguyệt cầu tiến hành một lần thăm dò. Không giống với chi lúc trước cái loại này bắn ra cái máy dò dò xét mặt trăng thổ nhưỡng cái gì , đây là một chiếc mang người vũ trụ phi thuyền, ở động cơ đẩy tên lửa đem phi thuyền đẩy ra tầng khí quyển về sau, trên phi thuyền nhiên liệu đủ để cho này bay đến mặt trăng, chạm đất, tiến hành kỳ hạn nửa năm thăm dò công tác, hơn nữa lại tiến hành đường về vũ trụ phi thuyền.

	Nói cách khác, nếu như lần này dò nguyệt kế hoạch thành công , như vậy ở sau đó  20 năm, địa cầu đã ở trên mặt trăng thành lập cái đầu tiên nghiên cứu khoa học đứng, bởi vì cái này chứng minh địa cầu đã có bước đầu trên đất ngoài nghề tinh sinh hoạt năng lực. Dĩ nhiên, nếu Corvin lúc này đã tiếp thu được điều này tin tức nhờ giúp đỡ, đây cũng là chứng minh một chút, lúc ấy trận kia dò nguyệt kế hoạch thất bại.

	Mang người phi thuyền tại thoát ly tầng khí quyển về sau, còn không có chính thức bắt đầu triều mặt trăng tiến quân đâu, hãy cùng mặt đất hậu cần bộ đội mất đi liên hệ. Vì thế, ở trên quốc tế cũng coi là đưa tới một trận náo động lớn, bởi vì hai quốc gia cũng tin chắc vấn đề không phải xuất hiện ở bọn họ bên này, bọn họ cũng không phải là ngu ngốc, loại này trăm năm công trình đại kế bước đầu tiên, ai không có sao sẽ đi ngáng chân làm hợp tác phương tâm tính, kia cũng không phải là đang làm bản thân tâm tính sao.

	Nhưng chuyện thế nào cũng phải tra cái thủy lạc thạch xuất mới được, bằng không, bên ngoài công chúng dư luận cũng không đáp ứng. Nhưng đến cuối cùng, công bố cho bên ngoài công chúng tin tức chính là bọn họ hai bên cũng phạm vào cái sai lầm trí mạng, đưa đến phi thuyền đang bay về phía mặt trăng trên đường giải thể, đưa đến phi thuyền cùng bộ đội mặt đất mất đi liên lạc, mà tại phi thuyền bên trên  15 vị nhà du hành vũ trụ cũng cùng táng ở trong thái không.

	Đây là đối với ngoại giới cách nói, trên thực tế, làm Corvin thấy được trong hình, mấy đầu Parademons từ tiếng nổ lối đi bay ra, đối chiếc này vũ trụ phi thuyền tiến hành bạo lực hóa giải thời điểm, cũng hiểu đây là người nào số lượng. Apokolips giở trò quỷ, nghĩ tới đây, Corvin cũng hiểu , Apokolips đã không phải lần đầu tiên cùng địa cầu giao thiệp, sớm tại Liên minh Công lý trước, Apokolips cũng biết địa cầu tồn tại, tồn tại chi linh như vậy tồn tại cường đại, không lý do Darkseid cái gì cũng không biết mới đúng.

	Nhưng Apokolips cũng không rõ ràng lắm bây giờ địa cầu có như thế nào ẩn núp đại lão tồn tại, cho nên liền phái ra một nhỏ chi Parademons bộ đội tiến hành quấy rầy, vô luận là kết quả cuối cùng như thế nào, đối Apokolips mà nói đều là không ảnh hưởng mấy . Như vậy, hết thảy liền giải thích thông , vì sao Apokolips sẽ ở khai cuộc thời điểm liền tập kích địa cầu, dựa theo văn minh cấp bậc, địa cầu thật đúng là không phải Apokolips mong muốn chén trà kia, chỉ dựa vào si mê với siêu nhân  DNA cũng không nói được.

	Nhìn điện thoại di động biểu hiện trong tấm hình, chiếc này vũ trụ phi thuyền ở Parademons dưới sự công kích, liền tín hiệu cầu cứu cũng không phát ra được đi, chỉ có thể điều khiển phi thuyền triều mở ra tiếng nổ lối đi ghim vào đi lúc, Corvin cũng có thể tưởng tượng đến lúc ấy vũ trụ viên có nhiều tuyệt vọng . Nhưng bây giờ Corvin còn có thể tiếp thu được điều này tin tức nhờ giúp đỡ cũng chỉ có thể nói rõ một chuyện, lúc ấy bị buộc ghim vào tiếng nổ lối đi chiếc này Sky Sword phi thuyền cũng không có dựa theo dự đoán như vậy rơi xuống ở Apokolips.

	Mà là đang quấy rầy hạ, rơi vào trong vũ trụ một cái trên hành tinh mặt, cũng ở nơi này 20 năm trong, không gián đoạn triều vũ trụ gởi tín hiệu cầu cứu.

	Dĩ nhiên, đây chỉ là Corvin đơn phương lạc quan suy đoán. Cũng có thể là chiếc phi thuyền này đã trụy hủy , phía trên vũ trụ viên cũng toàn bộ anh dũng hy sinh, chẳng qua là phi thuyền truyền tin chức năng vẫn còn ở vận hành, dựa vào trên phi thuyền nhiên liệu tiến hành trước công tác, cũng có thể đây là một cái bẫy rập, phi thuyền liền đánh rơi Apokolips, chẳng qua là bị Apokolips dùng để dẫn dụ một ít mục tiêu mồi.

	Dĩ nhiên, khả năng này ở Corvin trong đầu qua một lần sau liền xóa đi , bản thân rời đi địa cầu chuyện này cũng liền mấy cái như vậy người biết, Apokolips cũng không đáng dùng cái này tới làm mồi, bọn họ cần gì trực tiếp tấn công chính là , DC trong vũ trụ đơn phương chống cự Apokolips xâm lấn văn minh còn thật không có. Cũng mặc kệ cái này rốt cuộc là có phải hay không bẫy rập, nếu Corvin tiếp thu được, cũng chỉ có thể đi một chuyến, ít nhất cũng phải xác định cái này mười lăm vị nhà du hành vũ trụ sinh tử mới được.

	"Ha ha, thật đúng là một trận kỳ diệu vũ trụ hành trình a, nhìn  L77, nhìn  U40, tới kiến thức một cái chân chính ánh sáng, không nghĩ tới lúc trở lại còn có thể ở nơi sâu xa trong vũ trụ tiếp thu được cùng địa cầu có liên quan tin tức nhờ giúp đỡ, duyên phận thật đúng là tuyệt không thể tả a, nếu như vậy, liền đi một chuyến đi."

	Đứng ở trong vũ trụ lầm bầm lầu bầu, mặc dù nói vậy bản thân cũng không nghe được, chỉ có miệng đang động. Nhưng quyết định chủ ý đi đi một chuyến Corvin cũng không suy nghĩ nhiều, tâm niệm vừa động, màu đỏ thắm photon huyết dịch bao trùm toàn thân, liền biến thân thành dành riêng cuối cùng  Faiz Apokolips hình thái. Tiếng nổ lối đi mở ra, trực tiếp định vị điều này tin tức nhờ giúp đỡ bên trên tọa độ, từ nơi này viên được đặt tên là U40 trên hành tinh rời đi.

	Bên kia, địa cầu, ở Corvin rời đi địa cầu đi vũ trụ thám hiểm, làm thải phong hành trình đã là quá khứ một tuần, ở Corvin rời đi một tuần này, trên địa cầu cũng coi là bình an vô sự. Không có cái gì kỳ kỳ quái quái sự kiện lớn, không có có gì cần đặc biệt đi xử lý quốc tế tranh chấp, ngược lại, đối với sắp chính thức nhậm chức lại vào ở Nhà Trắng tổng thống Clark trong chuyện này, toàn bộ quốc tế tình thế cũng trở nên quỷ dị.

	Tất cả mọi người cũng muốn biết làm vị này vô cùng phong phú sắc thái truyền kỳ siêu anh hùng lên làm tổng thống về sau, đối tại địa cầu, đối với toàn nhân loại mà nói, sẽ dẫn viên này màu xanh thẳm hành tinh đi về phương nào. Mà xem như trừ bị nhân tài căn cứ Teen Titans, khoảng thời gian này cũng biến thành bận rộn, Dick chờ bốn cái Robin bước lên ba ba đi đâu vậy tìm lữ trình, cái khác không có chuyện gì Titan, tắc thỉnh thoảng tới đặc khu tiến hành một lần tuần tra, phối hợp quân đội, xác nhận hạ có người hay không mong muốn gây sự.

	Liền Clark làm siêu nhân những năm này làm chuyện, thật phải có người gây sự cũng là một món dễ hiểu chuyện, nhất là ở nơi này trong lúc mấu chốt. Cho nên cần thiết an toàn tuần tra là không có biện pháp , trừ cái đó ra, chính là những người khác chuyện vụn vặt .

	Mà ở Corvin rời đi địa cầu trước, Vandal · Savage, vị này trước Quang Minh Hội người làm chủ, bây giờ cũng đem ẩn ở sau màn, làm Clark nhậm chức mạc liêu đoàn lĩnh đội, cũng đang A.R.G.U.S. Bên này cùng Clark thương thảo nhậm chức sau một ít các biện pháp, thương thảo xong, Vandal · Savage đang chuẩn bị rời đi, lại bị Clark gọi lại.

	"Savage, ngươi gần đây có cùng Lex liên lạc sao?"

	"Ừm? Liên lạc qua một lần, thế nào?"

	Trước cùng Lex ước pháp tam chương Savage cũng không có chủ động để lộ ra liên quan tới chính mình cùng Lex nói chuyện bí mật, giả vờ giả không biết ở đó hỏi ngược lại Clark.

	"Không có sao, gần đây mấy ngày nay một mực không liên lạc được hắn, gọi điện thoại đi hắn công ty thư ký của hắn cũng nói hắn về nhà , cũng không biết người này về nhà chuyện gì."

	"Ừm, nghe nói là mẫu thân hắn trở lại rồi, không có với ngươi liên hệ, đoán chừng là trở về bồi mẫu thân hắn đi."

	Đối với Clark hỏi thăm, Savage cũng chín thật một giả đáp trả, hắn cũng muốn biết Clark đối với Lex qua đi hiểu bao nhiêu.

	"Leticia nữ sĩ sao? Không nghĩ tới nàng lữ hành trở lại rồi a. Vậy dạng này cũng liền có thể thông hiểu , Lex tên kia mặc dù trước luôn là không làm nhân sự, nhưng đối với mình mẫu thân cùng muội muội, hắn còn là rất không tệ một tên, chính là... Ai, thôi, người trẻ tuổi này phá chuyện người tuổi trẻ tự mình xử lý đi." Vừa nghe đến Savage nói đến mẹ của Lex, Clark cũng trước tiên từ trong trí nhớ tìm được liên quan tới Leticia tin tức, cũng hiểu Lex không cùng bản thân liên hệ nguyên nhân.

	Corvin cùng bản thân đường tỷ Carla xác định quan hệ chuyện, hắn đều biết , không lý do Lex không biết. Nhưng trong này còn dính đến em gái Lex, cũng chính là Lena, hơn nữa Leticia trở về. Clark cũng hiểu tại sao Lex không cùng bản thân liên lạc. Suy bụng ta ra bụng người, hắn cái này làm đường đệ kỳ thực cùng Lex cái này làm ca ca cũng không có chênh lệch, trong này dính dấp lại là Lena, Carla cùng Corvin giữa chuyện riêng, nếu là Lena cùng Carla giữa tình huống trao đổi, chính hắn cũng không dám hứa chắc bản thân có thể hay không ức chế không được xung động, trực tiếp liều mạng Kr rơi ba tháng mệnh đi hành hung Corvin một đoạn đâu.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu Corvin ở nơi này trận nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn sau trở nên mạnh mẽ rất nhiều đâu, trước Clark còn cảm thấy mình chỉ cần Kr một ngày mệnh là có thể hành hung Corvin một bữa, bây giờ vậy, ba tháng cũng chỉ là phỏng đoán cẩn thận, trời mới biết đến lúc đó thật đánh nhau sẽ Kr tới trình độ nào, dù sao Corvin là có thể thông qua BGM cho mình thêm sức chiến đấu .

	Càng chưa nói còn có cái bên ngoài phiêu bạt Zatanna không có trở lại đâu, nếu là người ta trở lại rồi, còn biết chuyện này, Clark cũng không dám tưởng tượng cái đó hình ảnh. Liên minh Công Lý thành viên trong, duy nhất một không tranh quyền thế cứ hòa bình thế giới phía thần bí đại lão số mạng nón an toàn một đeo, trực tiếp hóa thân làm trật tự chi thần Naboo, liên thủ Lex cái này địa cầu thông minh nhất gia hỏa triều Corvin làm khó dễ, kia làm thân thích bản thân, là trợ thủ đâu, hay là nhìn hắn chết đâu? Đây là một cái vấn đề.

	Mà Savage cùng Clark chú ý điểm bất đồng, trước mặc dù nghe Lex nói qua, hắn cùng Clark nhận biết khởi nguyên từ lần đó đi này ma Wil trấn nhỏ lúc ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng rất muốn biết ở Clark trong mắt, Lex cùng cha mẹ của mình quan hệ như thế nào. Nghĩ tới đây, Savage cũng lên tiếng.

	"Ngươi biết mẫu thân hắn?"

	"Ừm, Leticia · Luthor, một vị rất tri tính nữ sĩ, ở ta còn không có đi Metropolis trước ta đã cứu cả nhà bọn họ, nhắc tới cũng tương đối lúng túng, lúc ấy ta sinh ra sống trấn nhỏ, sản nghiệp cái gì cũng cùng Lex xí nghiệp móc nối. Nhân vì nguyên nhân này, ta lúc ban đầu vào trước là chủ, cùng Lex rất không hợp nhau, nhưng cũng không có nghĩ đến ta cùng hắn không hợp nhau sẽ kéo dài đến bây giờ."

	Nói đến quá khứ cùng Lex nhận biết thời gian, Clark cũng không nhịn được cảm khái, tuy nói có vũ trụ mở lại duyên cớ, nhưng vũ trụ vô luận như thế nào mở lại, hắn cùng Lex cũng dây dưa cho tới bây giờ, cũng thành thói quen. Lần này, khó khăn lắm mới bản thân cùng Lex cũng coi là đạt thành nhận thức chung, cùng nhau mở ra một mới tương lai, nghĩ tới đây, hắn cũng là cảm khái rất nhiều.

	"Cho nên theo ý của ngươi, Lex cùng mẫu thân hắn quan hệ rất tốt?"

	"Ừm, ít nhất lúc ấy ta biết hắn thời điểm, đích xác Leticia nữ sĩ là một rất xứng chức mẫu thân, nhưng cha hắn, thật sự là cái... Ừm, không có dùng hết bản thân làm vì phụ thân, trượng phu chức trách."

	Châm chước một hồi, Clark cũng không có nói thô tục, mà Savage chẳng qua là gật đầu một cái, cũng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa, nhưng rời đi A.R.G.U.S. Đại bản doanh về sau, Savage nét mặt cũng xụ xuống. Nếu như Clark không có tự nhủ láo, Lex cũng không có tự nhủ láo, đó chỉ có thể nói vị này gọi Leticia · Luthor nữ sĩ, thật là một rất hiểu ẩn núp mình gia hỏa, đối mặt một người như vậy, hay là mẫu thân của mình, Savage cũng không coi trọng Lex có thể làm được chuyện này.

	"Khoảng cách ngươi nhậm chức cũng liền một tuần lễ không tới, Lex ngươi sẽ không thật xảy ra chuyện gì đi, sách, xem ra vẫn phải là tự ta tự mình ra tay ."

	Thấp giọng tự nói một câu, đối với kế tiếp tràng này liên quan tới Clark nhậm chức buổi lễ tổ chức, Savage luôn cảm giác sẽ có cái gì không tốt chuyện phát sinh. Coi như bây giờ mà nói, lớn nhất có thể chính là mẹ của Lex, Leticia rất có thể liên thủ Apokolips ở đó từ trong cản trở, vấn đề ngay tại ở, cho dù hắn nói cho Clark xảy ra chuyện như vậy, chẳng lẽ tràng này tổng thống nhậm chức buổi lễ còn có thể hủy bỏ hay sao? Không thể nào , cho nên biện pháp tốt nhất chính là tìm một người thông minh, đem tất cả khả năng sẽ phát sinh tình huống cũng đè lại, đây mới là mấu chốt.

	Lex là không tin cậy được , như vậy có thể ở loại này đột phát trên tình huống làm ra tốt nhất ứng đối, Vandal · Savage trong đầu cũng chỉ có một người có thể làm được.

	"Xem ra, ta cũng lấy được tìm ngươi nói chuyện một chút, Người Dơi, Lex, hi vọng ngươi có thể nói được làm được đi." Biết chuyện không thể làm Savage cũng không có đi gia tăng Clark áp lực, bóng người chợt lóe, liền biến mất ở trong đám người. Lấy phương thức của mình tiến về Gotham, đi tìm kiếm Người Dơi trợ giúp, lúc này Savage cũng không biết Người Dơi đã rời đi Gotham, thậm chí đều đã đi một chuyến Wanted tìm ninja đại sư nói qua một lần lời , nhất định phải vồ hụt.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cùng lúc đó, ở National thị, siêu anh hùng quỹ tài chính tòa nhà, xử lý xong chuyện Carla đang nhìn phong cảnh phía ngoài ngẩn người. Nhìn phía ngoài ngựa xe như nước, kẻ đến người đi, liền tỷ tỷ của mình Alex tiến vào cũng không có nhận ra được, nhìn muội muội mình lần này bộ dáng, đối với mình muội muội cực độ sủng ái Alex cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, tiến lên, trực tiếp gõ bàn một cái nói.

	Tùng tùng tùng thanh âm này mới khiến Carla như ở trong mộng mới tỉnh, xoay đầu lại, liền thấy tỷ tỷ mình hai tay khoanh, nhếch mi nhìn bản thân, cũng là cảm thấy một trận lúng túng.

	"Alex, sao ngươi lại tới đây."

	"A, ngươi còn biết ta đến rồi a, ta còn tưởng rằng ngươi siêu cấp thính lực sớm tại ta gõ trước cửa liền nên nghe được ta hô hấp tần số, tiếng bước chân nữa nha. Ngươi cái bộ dáng này, tại sao ta cảm giác so xác định quan hệ trước còn phải bị động a, ít nhất tại xác định quan hệ trước, ngươi qua hay là rất tự tại, không có sao hãy cùng cái khác tỷ muội đi dạo phố, mua đồ ăn quà vặt cái gì ."

	Ở Alex nói đến cùng tỷ muội đi dạo phố thời điểm, Carla nét mặt cũng là hơi chậm lại, tiềm thức nhìn về ngoài cửa sổ một hướng khác, ở cái hướng kia, một căn tòa nhà đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, thuộc về Lena Lex xí nghiệp tòa nhà. Khi nhìn đến Carla ánh mắt kỳ vọng chỗ địa phương lúc, Alex cũng rõ ràng chính mình mới vừa nói lỗi cái gì , cũng hiểu vì sao muội muội mình như vậy không yên lòng .

	"Thế nào, nàng hay là không có trở về ngươi tin tức sao."

	"Cũng không phải là không có trở về, nàng giọng nói hồi phục ta, nói khoảng thời gian này đang cùng tiến vũ trụ bộ bên kia một hợp tác hạng mục, tạm thời không có thời gian cùng gặp mặt ta. Nhưng ta luôn cảm thấy nàng là ở tránh ta, Alex, chẳng lẽ ta thật muốn mất đi Lena người bạn này sao?"

	Nghĩ đến mấy ngày trước nhận được giọng nói hồi phục, Carla cũng là mang theo vài phần buồn bực hỏi thăm tỷ tỷ mình, nàng không hiểu nói cái yêu đương còn phải mất đi một người bạn, kia yêu đương rốt cuộc là đáng giá hay không.

	"Cái này phải xem ngươi cùng nàng nghĩ như thế nào , kỳ thực nói cho cùng vẫn là cái đó khốn kiếp gia hỏa lỗi, sớm một chút với ngươi xác định quan hệ không liền chẳng có chuyện gì , tốt nhất hắn sẽ chết ở vũ trụ đừng trở lại rồi, hai người các ngươi mắt không thấy tâm không phiền, từ từ cũng liền hòa hảo trở lại ."

	Nói tới chỗ này, Alex cũng đối với trước đây đáp ứng cùng hợp tác với mình Corvin nguyền rủa một phen, xong quên hết rồi Corvin rời đi trước bản thân nhờ cậy hắn chuyện gì. Dĩ nhiên, lời mới vừa nói ra khỏi miệng, Alex cũng chú ý tới Carla nét mặt không đúng, cũng vội vàng sửa lời nói: "Được rồi được rồi, không nói hắn , tránh cho càng nói ngươi càng phiền, đi thôi, chị em tốt không bồi ngươi đi dạo phố mua đồ ăn quà vặt, tỷ tỷ cùng ngươi, yên tâm đi, chuyện sẽ khá hơn."

	"Hi vọng như vậy."

	Đối với mình tỷ tỷ an ủi, Carla cũng là lừa gạt một câu, lúc này mới thu dọn một chút tâm tình, cùng Alex một khối ra cửa. Thời gian giống nhau, ở Kennedy vũ trụ trong hí ngươi, tranh thủ lúc rảnh rỗi Lena cũng thông qua bản thân trước đặt ở Corvin trên người đồ chơi nhỏ, xác định lúc này Corvin hành tung, trời mới biết Lena là làm sao làm được dùng hắc khoa kỹ định vị lúc này đang trong vũ trụ xuyên qua Corvin, còn có thể trước tiên đồng thời đến bản thân trong máy vi tính.

	Đối mặt tình huống như vậy, cũng không thể không đạo một câu hắc hóa mạnh gấp năm lần, tẩy trắng yếu ba phần thật không lừa ta. Đang ở Lena dự đoán Corvin kế tiếp đường biển lúc, từ Lena phụ trách cái này vũ trụ nghiên cứu khoa học đoàn đội người phụ trách cũng đến đây.

	"Lena tiểu thư, không gian Truyền Tống Môn cơ chiếc đã xây dựng được rồi, kế tiếp chính là không gian truyền tống khảo nghiệm, phương diện này ngươi là chuyên gia, cần ngươi ở hiện trường, làm phiền ngươi."

	"Chức trách của ta mà thôi, cho ta sửa sang một chút phép toán, tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử."

	"Được, kia sẽ không quấy rầy ngươi ."

	Người phụ trách rời đi, Lena cũng nhìn phòng chỉ huy ngoài đã xây dựng tốt không gian Truyền Tống Môn, lúc này mới đứng dậy, nhìn trong máy vi tính đại biểu Corvin cái đó điểm sáng, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt , Corvin."

	Trên địa cầu vây lượn Clark vị này giàu có sắc thái truyền kỳ tổng thống nhậm chức buổi lễ, trong tối các loại lén lén lút lút chuyện ở vận hành, trong vũ trụ, tiếp thu được tin tức nhờ giúp đỡ Corvin cũng đang thông qua dẫn đường cùng định vị, sử dụng tiếng nổ lối đi tiến hành xuyên qua, cố gắng đối chiếc này ở 20 năm trước liền tai nạn vũ trụ phi thuyền sở tại tiến hành thăm dò.

	Mà ở sâu trong vũ trụ, đánh số là O50 hành tinh đỉnh cao đỉnh núi, hai người trẻ tuổi đang ngồi dưới đất ngước nhìn bầu trời. Hai tên người tuổi trẻ tên cũng rất đơn giản, một cái gọi đá nguyệt, một cái gọi Lưu tinh. Ở ngọn núi này dưới trong rừng rậm, một chiếc sớm bị thực vật quấn quanh vũ trụ phi thuyền hài cốt nằm ở nơi đó, từ trên nhìn xuống, cũng có thể thấy rõ ràng bao trùm tại phi thuyền bên trên thực vật cùng phụ cận rừng rậm chỗ bất đồng.

	Lại tại phi thuyền hài cốt bên trên, có một điểm sáng, một mực ở đó chợt sáng chợt tắt lóe ra, từ đá nguyệt cùng Lưu tinh kí sự tới nay, bọn họ liền chưa có xem qua cái này điểm sáng liền tắt thời điểm, cứ như vậy một mực ở đó lóe ra. Hai người bọn họ cũng hỏi qua cha mẹ của mình, vì sao trên phi thuyền cái này điểm sáng sẽ một mực sáng, cha mẹ nói cho bọn họ biết, đây là hi vọng điểm sáng, bởi vì trong tương lai một ngày nào đó, sẽ có đồng bào tới đón bọn họ về nhà, trở lại viên kia được đặt tên là địa cầu úy tinh cầu màu xanh lam bên trên, bọn họ sẽ ở nơi nào nhận biết nhiều hơn bạn bè.

	Đúng vậy, đá nguyệt cùng Lưu tinh là người địa cầu, mà chiếc phi thuyền này cũng chính là hai mươi năm trước, ở mặt trăng thăm dò trong kế hoạch, bị Apokolips quân đoàn Parademons tập kích, từ đó biến mất ở tiếng nổ trong lối đi Sky Sword phi thuyền. Đúng như Corvin ở tiếp thu được điều này tin tức nhờ giúp đỡ đoán như vậy, vốn nên ở Apokolips Parademons tiểu đội đánh lén hạ, đâm vào tiếng nổ lối đi Sky Sword phi thuyền cũng không có dựa theo dự đoán như vậy ở Apokolips trụy hủy.

	Chiếc phi thuyền này thành công thoát khỏi hiểm cảnh, đi tới một viên tinh cầu hoang vu bên trên, mà đá nguyệt cùng Lưu tinh chính là ở vào tình thế như vậy ra đời . Nếu như có lựa chọn, nghĩ đến cha mẹ của bọn họ cũng không muốn sinh ra cái này hai hài tử, nhưng một viên tinh cầu hoang vu, trừ thực vật còn có các loại không biết tên sinh vật ngoài, liền chỉ có chút ít mấy cái vũ trụ viên, dù là tránh thoát thiên tai, tránh thoát không biết tên sinh vật tập kích, tịch mịch cũng sẽ để cho bọn họ nổi điên.

	Ở vào tình thế như vậy, cô nam quả nữ có thể làm chuyện cũng cứ như vậy mấy thứ, tự nhiên, hai người bọn họ cũng vừa ra đời. Mà tên của bọn họ cũng là một theo họ mẹ, một theo cha họ. Sở dĩ gọi đá nguyệt, là bởi vì hắn là ở tháng mười ra đời , mà một cái khác, cũng càng đơn giản hơn, bởi vì cái hành tinh này tuyệt nhất một chút chính là mỗi ngày đều có thể trên đỉnh núi thấy được vô số sao rơi từ đỉnh đầu bay qua.

	Sở dĩ cái hành tinh này mệnh danh là O50, cũng là như vậy, bởi vì ở huynh đệ bọn họ hai sinh ra ngày ấy, trong bầu trời đêm xẹt qua 50 viên sao rơi. Cứ như vậy, một nam một nữ, cộng thêm hai đứa bé liền trên cái tinh cầu này sinh sống 20 năm lâu. Mà đá nguyệt cùng Lưu tinh từ khi bắt đầu biết chuyện, cha mẹ của mình liền giao cho bọn họ một cái nhiệm vụ, mỗi lúc trời tối cũng muốn trên đỉnh núi nhìn bầu trời đêm, thưởng thức sao rơi đồng thời, cũng phải ngước nhìn tinh không đâu.

	Tại sao phải ngắm nhìn bầu trời đâu, đá nguyệt cùng Lưu tinh hỏi qua cha mẹ của mình, cha mẹ nói cho bọn họ biết, bởi vì khi bọn họ thấy được tinh không bắt đầu lấp lóe, cũng hướng bọn họ chỗ tinh cầu di động lúc, đó chính là cố hương người tới đón bọn họ về nhà. Bọn họ lúc đó tin tưởng , bởi vì đây là cha mẹ tự nói với mình chân lý, bọn họ nhà không ở nơi này, bọn họ chẳng qua là bị buộc lưu lạc tới đây, rất nhanh liền sẽ có người tới nơi này đón hắn nhóm về nhà.

	Khi còn bé bọn họ tin, nhưng một năm rồi lại một năm quá khứ, cha mẹ của mình cũng đã tóc mai điểm bạc, không lại giống như kiểu trước đây khỏe mạnh, sống động, lời nói cũng không còn giống như khi còn bé chiếu cố bọn họ thời điểm nhiều . Mà ở một năm rồi lại một năm thời gian trong, cả nhà bọn họ bốn chiếc dựa vào trên phi thuyền năng lượng mặt trời bản, sinh sống 20 năm, 20 năm thời gian, hai cái ngây thơ hồn nhiên, ngây ngốc tin tưởng mình cha mẹ lời nói hài tử cũng lớn thành thanh niên, cũng hiểu cha mẹ mình trong miệng sẽ có cố hương người đến đón mình trở về kỳ thực chỉ là một tàn khốc lại tuyệt vời lời nói dối.

	Thông qua trên phi thuyền hoàn hảo thiết bị, chứa đựng kiến thức, bọn họ rõ ràng chính mình đám người tình cảnh, bọn họ chính là vũ trụ nạn dân, bởi vì một trận hành tinh khác tập kích mà lang thang đến trong vũ trụ vũ trụ nạn dân. Mà cố hương của bọn họ, địa cầu, cũng cũng không đủ khoa học kỹ thuật có thể làm cho bọn họ xuyên qua vũ trụ, tới nơi này đón hắn nhóm, cho dù là bản thân chết cũng giống như vậy, bọn họ giống như O50 bên trên chết đi động vật vậy, không người hỏi thăm.

	Hiểu điểm này bọn họ đã từng chất vấn qua cha mẹ của mình, tại sao phải đem bọn họ sinh ra, sinh ở nơi này hoang tàn vắng vẻ trên tinh cầu bị loại này vô tận trống không tinh thần hành hạ. Bọn họ nghĩ tới rời đi, nghĩ tới thoát đi, đi tinh cầu này cái khác góc sinh hoạt, có lẽ ở cái tinh cầu này cái khác góc cuộc sống nào đó sinh mệnh có trí tuệ cũng khó nói, nhưng đến cuối cùng, hai huynh đệ cũng chỉ là chạy trốn tới phía sau bọn họ chỗ ngồi này đỉnh cao bên trên, trên đỉnh núi vẫn vậy ngước nhìn tinh không.

	Bởi vì bọn họ biết, bản thân không chỗ có thể đi, cùng này cô đơn chết ở trong một góc khác, không bằng cứ như vậy chết ở chỗ này, ít nhất thời điểm chết, bên người còn có huynh đệ cùng cha mẹ làm bạn, cũng hiểu vì sao cha mẹ cấp cho bọn họ đan dệt như vậy một xinh đẹp lại tàn khốc lời nói dối.

	Lưng tựa lưng ngước nhìn tinh không, đá nguyệt cùng Lưu tinh hai huynh đệ vẫn ở chỗ cũ tái diễn cha mẹ giao phó nhiệm vụ của mình, chỉ là bọn họ trong mắt không có ánh sáng. Liền giống bây giờ, hai người trẻ tuổi cứ như vậy ở hang núi bên ngước nhìn tinh không, câu được câu không nói chuyện phiếm, tái diễn hay là đã nói chuyện qua nội dung.

	"Này, Lưu tinh, bây giờ là mấy mấy năm?"

	Cúi đầu nhìn xuống trên tay mình cái này Casio đồng hồ đeo tay, đây là cha mình ở hắn mười tám tuổi lúc đưa cho hắn lễ vật, phía trên hiện lên là địa cầu thời gian 21 năm, ngày 16 tháng 1.

	"21 năm ngày 16 tháng 1 mười giờ tối, ngươi không phải cũng có biểu sao, làm gì hỏi ta."

	"Hỏng."

	Lời ít ý nhiều hai chữ, cũng để cho hai người nói chuyện lạnh xuống dưới, cho dù là lấy nhịn tạo nổi danh Casio, cũng không nhịn được như vậy thời gian tồi tàn. Nếu như có một ngày, bọn họ dựa vào sinh tồn phi thuyền hoàn toàn dừng lại vận hành về sau, bọn họ cũng liền thật biến thành liền thời gian cũng mơ hồ người nguyên thủy . Huynh đệ giữa hai người nói chuyện lúng túng ở nơi đó, hồi lâu, Lưu tinh cái này mới một lần nữa hỏi: "Ngươi nói, trên thế giới này liền người ngoài hành tinh đều có , tại sao chính là không có Ultraman tồn tại đâu?"

	Đột nhiên thần chuyển ngoặt, phóng trên thân người khác đích xác không biết nên như thế nào tiếp, nhưng làm huynh đệ, đá nguyệt cũng hiểu Lưu tinh vì sao hỏi như vậy, dù sao hai người bọn họ cũng là bởi vì một trận người ngoài hành tinh tạo thành tập kích, mới có thể ở trên viên tinh cầu này ra đời. Mà ở đó chiếc vũ trụ trên phi thuyền, bảo tồn hoàn hảo khu vực cũng tồn phóng đại lượng dùng để tiêu khiển thời gian video, sách, bọn họ đối với địa cầu nhận biết, tất cả đều là từ những thứ kia video cùng sách bên trên học được.

	Dù sao chiếc này vũ trụ phi thuyền ngay từ đầu thiết kế, là có thể ở trên mặt trăng dừng lại nửa năm, nửa năm thời gian trong, đối với nhà du hành vũ trụ mà nói, trừ cần thiết nghiên cứu khoa học công tác ngoài, cũng cần buông lỏng. Mà chiếc phi thuyền này trong cũng vừa đúng thu nhận sử dụng Chiêu Hòa thời kỳ đến bình thành tam bộ khúc Ultraman series, đối với nhà du hành vũ trụ mà nói, đúng vậy, Ultraman đích xác là tử cung cấp hướng tác phẩm, bên trong toàn bộ miêu tả xem ra đều là như vậy không thiết thực.

	Nhưng làm nhà du hành vũ trụ, sứ mạng của bọn họ chính là thăm dò vũ trụ, đi tìm hiểu vũ trụ, vì nhân loại tương lai thăm dò cung cấp kinh nghiệm quý báu. Như vậy cái gọi là không thiết thực cũng đã thành một chuyện tiếu lâm, bởi vì bọn họ làm những chuyện như vậy phóng tại quá khứ, cũng là như vậy không thiết thực, nhưng bọn họ còn là trở thành nhà du hành vũ trụ, hơn nữa thật vẫn tiếp xúc đến hành tinh khác sinh mạng, mặc dù là không hữu hảo tiếp xúc, nhưng cũng nói, loài người ở trong vũ trụ cũng không cô đơn.

	Như vậy ở rộng lớn trong vũ trụ, có lẽ thật sự có một mảnh M78 tinh vân tồn tại, một giàu có xinh đẹp, yêu thích hòa bình quang chi quốc cũng tồn tại, cũng cuộc sống một đám quang chi cự nhân, bọn họ yêu thích hòa bình, vì tốt đẹp sinh mạng mà chiến. Cũng chính bởi vì như vậy, khi còn bé đá nguyệt cùng Lưu tinh mới sẽ tin tưởng mình lời của cha mẹ, cho là sẽ có địa cầu đồng bào đến đón mình.

	Bởi vì ở bọn họ chỗ nhìn Ultraman tác phẩm trong, địa cầu khoa học kỹ thuật là như vậy phát đạt, cho dù không có Ultraman như vậy quang chi cự nhân, loài người cũng có thể dựa vào chính mình lực lượng đánh bại hành tinh khác người xâm lược. Hơn nữa bọn họ cha mẹ gặp gỡ, đá nguyệt cùng Lưu tinh mới có thể đối lời nói này rất tin không nghi ngờ, chẳng qua là theo thời gian tăng trưởng, ngày lại một ngày chờ đợi, bọn họ mới hiểu được, loài người ở trong vũ trụ cũng không cô đơn, nhưng địa cầu cũng không phải là Ultraman tác phẩm trong địa cầu.

	Địa cầu là yếu ớt, loài người là nhỏ yếu , bọn họ căn bản đợi không được đồng bào tới đón bọn họ về nhà, cho dù là hài cốt cũng giống như vậy, có lẽ địa cầu đã sớm quên sự tồn tại của bọn họ, hay là ở cha mẹ mình bị hành tinh khác trong tập kích bị phá hủy . Cho nên bọn họ hiểu một chuyện, hi vọng vốn là không có vấn đề có, không có vấn đề không , Ultraman cũng là không tồn tại , hắn chẳng qua là mọi người đối với tốt đẹp vũ trụ ảo tưởng, nhưng vũ trụ cũng là tàn khốc .

	Làm Lưu tinh lần nữa hỏi tới cái này luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại vấn đề, đá nguyệt cũng làm ra trả lời, giống như trước đây trả lời: "Chuyện như vậy ngươi hỏi ta làm gì, vì sao không đi hỏi bầu trời tinh tinh đâu, bọn nó không chừng có thể trả lời ngươi, thôi, nhìn đủ rồi chưa, nhìn đủ rồi đi trở về đi, ba mẹ chờ chúng ta đây."

	Dứt lời, đá nguyệt đứng dậy, vỗ một cái trên người bùn đất, liền chuẩn bị xuống núi rời đi. Nhưng vào lúc này, một mực đang nhìn tinh không Lưu tinh lại phát ra một tiếng rú lên.

	Đây cũng không phải là kiện thường gặp chuyện, theo thời gian trôi qua, tuổi tác tăng trưởng, hai người huynh đệ trừ bình thường nói chuyện cùng sinh hoạt ngoài, tâm tình bên trên đã không có cái gì ba động, như là cái xác không hồn sống.

	Kia rốt cuộc là chuyện gì để cho huynh đệ mình phát ra loại này rú lên đâu?

	Nghĩ như vậy đến, đá nguyệt cũng xoay người, phát hiện huynh đệ của mình đã đứng lên, hai mắt mở hết sức, nhìn đỉnh đầu tinh không. Men theo huynh đệ mình ánh mắt nhìn lại, rất nhanh, đá nguyệt cũng phát hiện dị thường.

	Sáng ngời trong tinh không, có hào quang loé lên, ở nơi này mỗi ngày ban đêm đều có sao rơi xẹt qua  O50 trên hành tinh vô ích, cái này cũng không hiếm thấy.

	Nhưng hắn có thể nhìn thấy là, ở giữa bầu trời đêm đen kịt, có một viên màu đỏ thắm tinh tinh đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được di động cao tốc, khác xưa chợt lóe lên sao rơi, cái này vì sao quỹ tích rất rõ ràng, đầu tiên là ở trong trời đêm xoay một trận, sau đó dừng lại, giống như là phát hiện cái gì vậy, lúc này mới hướng bọn họ chỗ tinh cầu rơi xuống.

	—— cái này, đây thật là quá không thể tin nổi!

	Đá nguyệt nghĩ như vậy đến, đối với cái này không chút thay đổi 20 năm tinh không, lần đầu tiên có như vậy sẽ động tinh tinh, sau khi kinh ngạc, đá nguyệt cũng choáng , hắn nhớ tới cha mẹ nói cho hai anh em họ vậy, làm tinh tinh bắt đầu lấp lóe, hơn nữa hướng bọn họ di động lúc, cũng chính là địa cầu tới đón bọn họ khi về nhà.

	Viên này biết di động tinh tinh tựa hồ cũng chú ý tới chỗ ở của bọn họ, trên không trung kéo một đạo thật dài đuôi lửa, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bọn họ bay tới. Hai huynh đệ nhìn nhau, trong đầu đều là gấp khúc cha mẹ mình lời nói, gấp khúc bản thân mới vừa rồi chỗ thảo luận vấn đề: "Trên cái thế giới này nếu tồn tại người ngoài hành tinh, vì sao liền không thể tồn tại Ultraman đâu?"

	Trên cái thế giới này rốt cuộc có tồn tại hay không Ultraman, bọn họ đích xác không biết, nhưng bọn họ đích xác chờ đến, chờ đến cha mẹ mình đã nói viên kia sẽ động tinh tinh. Hưng phấn, vui sướng làm cho hôn mê đầu óc của bọn họ, bọn họ cũng không có nghĩ qua đây có lẽ là một cái khác văn minh ở tinh cầu khác phát hiện chỗ ở của bọn họ, mà không phải địa cầu, bọn họ chỉ biết là, bọn họ phải đi chứng kiến, đi chính mắt thấy cái này vì sao rơi xuống!

	Tiếng kêu quái dị từ hai huynh đệ trong miệng phát ra, không có quá nhiều suy tính, hai huynh đệ liền hướng cái này vì sao rơi xuống khu vực chạy tới, hai người bọn họ tốc độ giống như phong vậy ở trên sơn đạo xuyên qua, đường núi gập ghềnh, bất ngờ vách đá ở bọn họ bôn ba trong giống như đất bằng phẳng, bọn họ chạy, hoan hô, bản năng cùng tinh tinh di động vị trí bước rộng hai chân chạy như điên, bởi vì bọn họ đem muốn gặp được cái gọi là kỳ tích, cái gọi là hi vọng!

	Đúng vậy, hi vọng vốn là không có vấn đề có, không có vấn đề không , giống như ngươi tin tưởng quang vậy, quang cũng là không có vấn đề có, không có vấn đề không , nhưng chỉ cần ngươi tin tưởng, quang vẫn tồn tại, có lẽ tia sáng kia không nhất định là Ultraman, nhưng cũng có thể là Kamen Rider a, không phải sao?

	Phiên ngoại: Corvin dị giới hành trình (thượng)

	Chuyện phát sinh ở con trai của Darkseid Olean lợi dụng Mother Box khuấy động U40 hành tinh thời không loạn lưu thời điểm, bởi vì đầu kia đến từ địa cầu tin tức nhờ giúp đỡ, Corvin thoát đi thời không loạn lưu bước chân chần chờ một phút. Cái này một phút chần chờ, đủ để cho Mother Box đem mỏ neo định cái đó không biết vũ trụ thời không loạn lưu bao trùm ở Corvin chỗ khu vực. Không có một chút phản kháng đường sống, Corvin trực tiếp bị cái này sóng đột nhiên xuất hiện đánh lén cho đắp lại , trực tiếp trục xuất ra hắn chỗ  DC vũ trụ.

	Màu vàng thời không loạn lưu ở trong vũ trụ hiện ra, trực tiếp đem cắn nuốt Corvin phun ra ngoài, ở thời không loạn lưu trong, Corvin thật cũng không bị cái gì công kích, chính là bị thời không loạn lưu chỉnh có chút choáng váng đầu óc. Lần nữa phun ra lúc, Corvin cũng là trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, mà ở hắn phía trước, thời là nổi lơ lửng một có đầy đủ thể hệ tinh hệ, cực lớn hành tinh trong, Corvin cũng cảm nhận được sinh mệnh có trí tuệ tồn tại.

	Nhưng cái này cũng không hề là Corvin cần quan tâm , hắn bây giờ cần chính là trở lại chỗ ở mình vũ trụ, nghĩ như vậy hắn cũng trực tiếp đem điện thoại di động của mình móc ra, bắt đầu định vị chỗ ở mình vũ trụ. Tuy nói bản thân Faiz thiết giáp dung hợp chính là Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, trời sinh so chủ vũ trụ Mother Box yếu đi một đoạn. Nhưng thông qua bản thân khoảng thời gian này trưởng thành, Faiz thiết giáp cũng nhận được thăng cấp, nhất là làm trụ cột Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box.

	Vô luận là ở số liệu phương diện, hay là tính năng phương diện, cùng chủ vũ trụ Mother Box cũng là không chút kém cạnh, nhất là số liệu tài liệu phương diện. Bởi vì chủ vũ trụ Mother Box hùng mạnh nhất địa phương chính là là ở Mother Box thu nhận sử dụng bao gồm chủ vũ trụ ở bên trong, hắn chỗ  DC trong vũ trụ toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ song song vũ trụ tài liệu, điện thoại di động mở ra chính là Corvin vì xác định mình bây giờ là bị đày tới cái nào song song trong vũ trụ.

	【Error! 】

	Chẳng qua là làm Corvin mong muốn thông qua Mother Box tới lấy được tin tức tương quan lúc, lấy được chỉ có một chữ như vậy mẹ, điều này cũng làm cho Corvin hiểu , bản thân dường như bị đày tới Source Wall ngoài vũ trụ.

	"Sẽ không như thế xui xẻo, vừa lúc bị ném ra tường? Cũng đúng, chung quanh cũng không cảm giác được kia cổ ở hắc ám đa nguyên vũ trụ tràn ngập hoàng hôn khí tức, thôi, thử một chút thứ nguyên vách đi, cái này từ Kamen Rider vị tiền bối này tặng cho năng lực của ta, chỉ cần là kỵ sĩ thế giới, ta đều có thể tiến vào. Ta cái vũ trụ kia chân chính coi như kỵ sĩ liền mấy cái như vậy, còn có rõ ràng như vậy vũ trụ đặc thù, cũng không có vấn đề."

	Nghĩ như vậy Corvin, theo duỗi tay ra, màu xám tro thứ nguyên vách liền hiển hiện ra, thứ nguyên vách xuất hiện ở tới trong nháy mắt, cũng đã bắt đầu dựa theo Corvin ý tưởng bắt đầu tiến hành tương quan kỵ sĩ vũ trụ tìm tòi, chẳng qua là không kịp chờ Corvin đi vào cái này màu xám tro thứ nguyên vách, màu xám tro thứ nguyên vách đang ở Corvin trước mặt tiêu tán, hắn bước rộng chân dừng ở giữa không trung, nhìn bản thân triệu hoán đi ra liền tản mất thứ nguyên vách, trong lúc nhất thời cũng lúng túng ở nơi đó.

	"Ta sát? Tình huống gì, cái này còn có thể tán ? Uy, hệ thống, ngươi ở đâu, chuyên nghiệp hệ thống vội vàng tới giải đáp một chút vấn đề chuyên nghiệp a."

	Không tin tà lại triệu hoán mấy lần, nhưng giống như mới vừa rồi như vậy, một triệu hoán đi ra, không kịp chờ Corvin đi vào đâu, thứ nguyên vách liền tan hết, phản phục nhiều lần nếm thử cũng thất bại mà về về sau, Corvin lúc này mới nhớ tới, hắn hay là một có hệ thống người xuyên việt. Mà một mực thuộc về trạng thái chết giả hệ thống cũng rốt cuộc đáp lại Corvin cái vấn đề này.

	【 Kamen Rider mặc dù có thể làm được tùy ý xuyên qua cùng kỵ sĩ có liên quan vũ trụ, là bởi vì kỹ năng này ở hắn lúc có cũng đã là max cấp , nhưng hắn đưa cho ngươi thời điểm cũng là cấp 0, dù là theo thực lực ngươi tăng lên thứ nguyên vách cấp bậc cũng sẽ tự động tăng lên, nhưng liền tình huống bây giờ mà nói, ngươi chỉ có thể ở ngươi chỗ  DC trong vũ trụ tiến hành đa nguyên vũ trụ xuyên qua, coi như ngươi định vị đến , cũng lại bởi vì Source Wall ảnh hưởng mà không cách nào xuyên qua. 】

	"Không phải, còn có loại này thao tác? Kia ngươi thế nào không nói trước nói với ta một tiếng a!" Bị hệ thống một nhắc nhở như vậy, Corvin cũng là mặt mộng bỉ, thì ra bản thân trước vẫn luôn là ở cầm bạch bản kỹ năng ở sóng a!

	【 ngươi cũng không có hỏi ta a, hơn nữa, ta cũng không nghĩ ra ngươi sẽ bị trục xuất ra DC vũ trụ a. 】

	"Ta... Được chưa, lỗi của ta, kia ngươi có biện pháp gì hay không giúp ta mặc thoa trở về, tích phân cái gì hẳn là không cần ta hỏi bao nhiêu đi, khẳng định đủ dùng."

	Nói tới chỗ này, Corvin cũng rốt cuộc nghĩ từ bản thân cùng hệ thống giữa còn có cái đổi tích phân thiết định, chẳng qua là bản thân tham dự nhiều lần như vậy sự kiện lớn, đánh bại đối thủ một so một túm, tích phân cái gì , hắn sớm cũng không sao. Chẳng qua là không đề cập tới tích phân còn tốt, nhắc tới tích phân, Corvin trong đầu liền vang lên hệ thống kia như oán phụ vậy khóc kể.

	【 ngươi còn không biết xấu hổ đề cập với ta tích phân? Ngươi biết từ ngươi Blackest Night sự kiện lớn bắt đầu về sau, ta là làm sao qua được sao, ngươi biết không! 】

	"A cái này. . . Tính tích phân mà thôi nha, ngươi nhưng là hệ thống hey, cũng không thể liền cái này cũng không làm được đi, đừng nói trước cái này, vội vàng cho ta đổi cái cái gì thứ lợi hại đi ra, ta nhớ được ban đầu ngươi ở trong đầu của ta lúc kích hoạt, nhưng là tử hỏa biển ba lần liên tiếp sáo trang đều có, tùy tiện tới cái cái gì đều được, ta muốn nhanh đi về, bên kia chính sự quan trọng hơn."

	Đối với hệ thống tố cáo, Corvin cũng không có gì lời dễ nói , dù sao ở hắn nhìn những thứ kia hệ thống văn trong, hệ thống không đều là túm nhị ngũ bát vạn cái loại đó, cái gì chí cao tồn tại cũng có thể đỗi một đợt, cho đến bản thân xuyên việt rồi, hắn mới biết nguyên lai hệ thống cũng có thể như vậy xuôi xị . Nhưng cũng không sao, ít nhất bản thân tích phân đủ, mặc dù nói mình là Kamen Rider Lịch kỵ, nhưng dưới tình huống này, dùng điểm chiêu ngoài sân đấu đoán chừng cũng không ai sẽ nói bản thân ăn gian, vậy còn chờ gì, vội vàng dùng chứ sao.

	Nghĩ như vậy Corvin lại một lần nữa bị đến từ hệ thống chọc sau lưng.

	【 xin lỗi, nên phục vụ đã hạ giá, trước mắt chỉ có thể cung cấp hết thảy cùng Kamen Rider tương quan phục vụ, đúng như ban đầu ngươi theo ta nhận biết thời điểm vậy, bổn hệ thống được đặt tên là hệ kỵ sĩ thống, không phải vạn giới hệ thống. 】

	Lạnh như băng lời nói để cho Corvin mắt trợn tròn , sửng sốt một lúc lâu mới ở hệ thống trong không gian kêu oan: "Không phải, hạ giá trước không nên cho cái thông báo sao, nói rằng chiếc đã đi xuống chiếc a, kia ngươi hạ giá ta làm sao bây giờ a!"

	【 thật xin lỗi, giúp không được, cáo từ! 】

	Đối mặt Corvin chất vấn, hệ thống cũng chỉ là đến rồi cái cự tuyệt ba lần liên tiếp, sau đó liền không có lại để ý Corvin , vô luận Corvin thế nào ở hệ thống trong không gian kêu lên, lấy được trả lời chỉ có một: Thật xin lỗi, ngươi chỗ gọi hệ thống đã không tại khu phục vụ.

	Ba lần bốn lượt giãy giụa không có có hiệu quả về sau, Corvin cũng nhận rõ sự thật, hắn không thể quay về! Ít nhất liền tình huống trước mắt mà nói, không có hệ thống ngay từ đầu cung cấp những thứ kia phục vụ, mong muốn trước tiên trở về là không thể nào. Lúc này Corvin chỉ có thể cầu nguyện đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, bản thân dù là ở nơi này không biết tên vũ trụ ngốc lâu một chút, đối với mình chỗ  DC vũ trụ, cũng chỉ là quá khứ mấy phút, hoặc là mấy ngày là được.

	Nghĩ như vậy hắn, cũng tạm thời buông tha cho giãy giụa, đem ánh mắt từ vũ trụ nhìn về phía ở trước mắt mình cái hành tinh này hệ. Nếu như có thể, hắn thật không nghĩ quấy rầy cái hành tinh này hệ, hắn là một người ngoài, mà cái hành tinh này hệ bên trong văn minh trình độ, so lên chỗ ở mình  DC vũ trụ địa cầu mà nói, cao hơn ra không ít, ít nhất trên địa cầu còn không có đạt tới tinh tế thực dân mức, nhưng cái hành tinh này văn minh đạt tới .

	Như vậy cũng không cần nhiều lời, phía bên mình bị thời không loạn lưu phun ra nuốt vào quăng đến động tĩnh của nơi này không coi là nhỏ, vốn chỉ muốn trước tiên lách người , như vậy cũng sẽ không mang đến cho người ta cái gì phiền toái không cần thiết. Nhưng mình ở chỗ này dây dưa lâu như vậy, người ta cũng không ngốc, làm sao có thể không phát hiện được bản thân động tĩnh bên này.

	Không phải sao, ở Corvin cảm nhận trong, đã có hẳn mấy cái hành tinh máy dò nhắm ngay chỗ ở mình khu vực, bắt đầu triều hắn nhích tới gần.

	"Sách, còn chưa phải mang đến cho các ngươi phiền toái được rồi, tiểu nhị, giúp một tay mở tiếng nổ lối đi, tọa độ lời, liền gần đây sinh mạng hành tinh đi."

	Trực tiếp thông qua tinh thần ba động đối điện thoại di động của mình hạ lệnh, mặc dù không cách nào mở ra vượt qua vũ trụ tiếng nổ lối đi, nhưng đang ở Corvin cùng hệ thống gây gổ khoảng thời gian này, Corvin trên tay bộ điện thoại di động này cũng đối trước mắt cái hành tinh này hệ văn minh tiến hành quét xem, ở đối với cái hành tinh này hệ phụ cận vũ trụ khu vực đều có cái đại khái hiểu.

	Đây cũng là không có biện pháp chuyện, ở DC trong vũ trụ, Apokolips tiếng nổ lối đi sở dĩ có thể mở khắp toàn bộ bản đồ, tuyệt đại đa số nguyên nhân là bởi vì Apokolips bước chân đích xác bao trùm toàn vũ trụ, cho nên vô luận bọn họ muốn đi đâu, chỉ cần báo cái tọa độ, tiếng nổ lối đi là có thể mang bọn họ đến đó.

	Nhưng đây là một cái dị vũ trụ, đã không có Apokolips, địa cầu cũng không biết ở cái nào vũ trụ mắc mứu trong đợi đâu, có thể trước tiên đem chung quanh đây vũ trụ khu vực thu nhận sử dụng tiến bản thân kho số liệu, đã là Mother Box có thể làm được lớn nhất cực hạn.

	Tiếng nổ lối đi ở gần đây sinh mạng trên hành tinh mở ra, Corvin bóng người cũng từ trong đi ra, đồng thời, ở điện thoại di động hình chiếu đi ra giao diện bên trên cũng cho thấy Corvin chỗ cái hành tinh này hệ tên: U40 hành tinh hệ!

	"Nơi này là U40? Song song vũ trụ U40 hành tinh? Ta đi, không nghĩ tới ở dị vũ trụ còn có thể thấy một cái khác hoàn toàn khác biệt  U40 hành tinh, hay là một có đầy đủ văn minh hành tinh, điều này cùng ta thấy cái đó hoàn toàn khác nhau a..." Nhìn điện thoại di động hình chiếu bên trên liên quan tới cái này U40 hành tinh hệ miêu tả, Corvin cũng là cảm khái liên tiếp.

	Dù sao trước hắn mới vừa ở chỗ ở mình  DC vũ trụ U40 trên hành tinh đợi qua, trừ vô số, có thể đem người đày tới cái khác vũ trụ thời không loạn lưu, chính là nhìn không hết cỏ, chung quanh khu vực liền lẻ loi trơ trọi một viên U40 hành tinh, hoang vu không được. Kết quả bản thân bị trục xuất cái này song song vũ trụ lại hay, trực tiếp chỉnh ra tới một cái hành tinh hệ , còn phát triển chỗ đầy đủ văn minh.

	Chẳng qua là Corvin cảm khái đến một nửa, nụ cười trên mặt cũng từ từ đọng lại. Hắn lại không phải người ngu, sở dĩ sẽ ở bản thân  DC trong vũ trụ thăm dò U40, L77 chờ hành tinh tồn tại, là bởi vì bọn nó trong lòng mình đều có một cái tên khác, Otter chi tinh. Mang theo loại này vào trước là chủ quan niệm, Corvin mới có thể ở vũ trụ tìm khai phát hệ kỵ sĩ hàng dành riêng mới hình thái thời điểm còn tìm kiếm liên quan tới Ultraman tung tích.

	Nhưng bây giờ, bản thân đầu tiên là bị chỗ ở mình  DC vũ trụ cùng tên  U40 trên hành tinh thời không loạn lưu bao trùm, liền phản kháng cũng không có dưới tình huống trực tiếp ném tới Source Wall ngoài dị vũ trụ. Trùng hợp ở nơi này dị vũ trụ cũng có cùng tên  U40 hành tinh, mà lại còn là một đầy đủ văn minh, có vệ tinh, cùng những hành tinh khác tạo thành  U40 hành tinh hệ.

	Văn minh, U40, hay là một độ cao phát đạt hành tinh hệ, như vậy ở Corvin trong đầu phù hợp cái này miêu tả  U40 hành tinh hệ chỉ có như vậy một . Cho nên Corvin không cười được, bởi vì nếu như chính mình suy đoán là thật , kia dị vũ trụ cũng không so chỗ ở mình  DC vũ trụ thái bình đi nơi nào, nghĩ tới đây, Corvin cả người cũng không tốt .

	"Không phải đâu, ta đều bị ném tới nơi này, vẫn không thể để cho ta sống yên ổn một hồi a, cái này nếu là đánh nhau, ta cái này kích thước cũng quá kém xa đi!"

	Đang lúc Corvin ở trên sườn núi nhìn phía dưới nhà máy rủa xả thời điểm, một đạo màu vàng cánh cổng ánh sáng cũng ở đây phía sau hắn thoáng hiện. Kim quang để cho Corvin xoay người, đồng thời cũng nhìn thấy ở cực lớn màu vàng cánh cổng ánh sáng trong một đạo người khổng lồ bóng người đi ra. Khi nhìn đến người khổng lồ này đầu tiên nhìn, Corvin liền hiểu, đây là một cái cường giả!

	Nhân vì người khổng lồ này có cường giả đặc thù, màu bạc nhỏ gấu váy! Hơn nữa cái này khoác màu vàng xương vỏ ngoài thiết giáp, mang theo màu
Kết chương.