Chương 258 : Quan Vị Lại Thăng.
Trung Châu. 

Thiên hạ tim gan. 

Đậu Trường Sinh đánh ngáp, lúc này đang nằm tại mềm mại trên giường, lười biếng ghé vào trên giường, bên cạnh nhất danh thị nữ bạch sắc quần lụa mỏng, đang ngồi xỗm tại giường bên cạnh, duỗi ra trắng nõn tay ngọc, đang vì Đậu Trường Sinh nhu niết bả vai. 

Mặt khác nhất danh thị nữ, lúc này đang ngồi xỗm tại lư hương phía trước, bắt đầu tục thượng thiền hương. 

Tiếp đó chậm rãi tới tới bên cạnh, bắt đầu thấm phao nước trà, động tác nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui, sau cùng bưng tới một ly nước trà, giơ tay lên phóng đến Đậu Trường Sinh miệng bên cạnh. 

Đậu Trường Sinh uống nhất khẩu nước trà, trong lòng than thở một hơi. 

Không quái nhiều như vậy anh hùng, đều tài tại này phía trên, lúc này mới mấy ngày công phu, chính mình bây giờ cũng thói quen y tới duỗi tay cơm tới há miệng. 

Mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Bây giờ ở đâu? " 

" Đại huynh đã đến Trung Châu, còn có ba ngày liền có thể đến Thần Đô. " 

" Bây giờ có một kiện sự tình, còn cần đại huynh đồng ý, Đại Lương Trọng Giáp Binh bây giờ tuy nhiên xem như thân binh, nhưng nhân số quá nhiều, không có khả năng tiếp cận Thần Đô, này hai ngày kiểm tra càng ngày càng nhiều. " 

" Này cần đại huynh đạt được triều đình cho phép, thực tế là ngũ quân Đô Hộ Phủ truyền đạt mệnh lệnh, mới có thể tiếp cận Thần Đô, bằng không thì ngày mai Long Môn Quan không qua được. " 

Long Môn Quan này là một toà hùng quan, dựa vào sơn mà xây dựng, cực kỳ hiểm yếu, này cũng là Thần Đô phòng tuyến, trên cơ bản Long Môn Quan vừa ném, phía trước nhất mã bình xuyên, có thể tiến quân thần tốc bao vây Thần Đô. 

Như loại này đô thành, đều nhìn như lợi hại, từ xưa đến nay công hãm đứng lên, có thể nói là dễ dàng, bởi vì đương đô thành bị vây, trên cơ bản đều là đại thế đã qua, liền tính có Thần Ma đại trận, nhưng đối diện nhân tâm kinh hoảng cục diện, 10 cái thần tử chín cái đầu cục diện, cũng căn bản thủ không trụ. 

Cho nên Long Môn Quan vừa ném, Thần Đô lập tức xong đời. 

Long Môn Quan là Thần Đô môn hộ, ngoại binh là không có khả năng vượt qua đi qua, muốn mang theo Đại Lương Trọng Giáp Binh nhập Thần Đô, đó là không có khả năng sự tình. 

Nếu là một hai trăm ảnh hưởng không lớn, nhưng 2000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, tưởng cũng không muốn tưởng. 

Lần này hồi Thần Đô, Đậu Trường Sinh là không tình không nguyện, không có biện pháp tại Lương Châu nét mực mấy ngày, từ trên xuống dưới đều tại đuổi Đậu Trường Sinh. 

Tiêu châu mục một ngày ba lần đăng môn, ngày ngày đến đây tặng lễ. 

Bây giờ tặng cho một cỗ xe ngựa, dĩ nhiên khoảng chừng trên trăm bình lớn nhỏ, bên trong có phòng ngủ, phòng khách, thư phòng, phòng ăn các loại, có thể nói là chế tạo một toà di động cung điện. 

Thực tế là ngoại bộ tới xem, cũng không phải quá lớn, cũng chính là bình thường xe ngựa gấp bốn năm lần lớn nhỏ, nội ngoại không gian bất đồng, này liên quan đến không gian cấp độ cải tạo. 

Này muốn so bình thường trữ vật giới chỉ đều trân quý, thực tế là bên ngoài là năm mã kéo xe, có thể nói là khí phái cùng xa hoa, Đậu Trường Sinh nhất nhãn trông thấy liền thích, không có biện pháp có vật ấy, tương lai gấp rút lên đường đó chính là du lịch. 

Nhân gia như thế khách khí, Đậu Trường Sinh có vật ấy phía sau, hai lời chưa nói ngày thứ hai liền động thân, tới Thần Đô cũng là Lục Phiến Môn tới mệnh lệnh, bằng không thì Đậu Trường Sinh muốn đi Trần địa. 

Xe ngựa phi thường bình ổn, lên núi đạp thủy như giẫm trên đất bằng, còn có phân phối nhân viên phục vụ, này chính là thần tiên sinh hoạt a. 

Thuần thanh Đậu Trường Sinh nơi nào nhìn thấy qua cái này. 

Đoạn này nhật tử liền bắt đầu hủ hóa, vượt qua y tới duỗi tay cơm tới há miệng nhật tử. 

Lúc này Phí Lỗi thanh âm từ bên ngoài vang lên, mới phát giác sắp đến Long Môn Quan, muốn mang lên 2000 Thượng phẩm Đạo binh nhập Thần Đô, đổi thành Tiêu Thiên Hữu còn tại thời điểm, đối phương vì Phiêu Kỵ tướng quân, cũng chính là một câu sự tình. 

Chỉ cần Đại Lương Trọng Giáp Binh bất nhập Thần Đô, tụ tập tại Thần Đô bên ngoài cũng không tính lớn sự tình, hiện tại này một phương diện quan hệ không có, Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút. 

Tứ vương bát công trong đó, tứ vương đã triệt để không có, bát công bên trong Lư quốc công không đáng kể, còn lại liền thừa xuống Ninh quốc công cùng Thư quốc công. 

Trong đó chính mình cũng cùng Ninh quốc công nhất mạch Phùng Thiếu Ly có giao tình, lúc trước tại Tề Châu Lữ Thành cùng một chỗ điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, bất quá bây giờ lão Lương Vương nhất mạch xong đời, cũng không biết đối phương trong nội tâm như thế nào tưởng, phải chăng hội oán hận chính mình. 

Cho nên đi đối phương quan hệ, đó là không có khả năng sự tình. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, chính mình không có năng lực đem Đại Lương Trọng Giáp Binh dẫn vào Long Môn Quan bên trong. 

Nói cho cùng lúc trước tại Thần Đô hỗn thời điểm, chính mình thực lực căn bản không mạnh, tiếp xúc đều là Trung tam phẩm, chính mình quật khởi tốc độ quá nhanh, này ly khai Thần Đô vẫn chưa tới một năm thời gian, lại hồi Thần Đô liền không phải ngày xưa vô danh tiểu tốt. 

Mà là Nhân Bảng đệ nhất, danh mãn thiên hạ thiếu niên anh tài. 

Chính mình không có năng lực, đương nhiên không thể nói thẳng, Đậu Trường Sinh trầm ngâm một chút phía sau diễn giải: " Không cần, ngươi liền tại Long Môn Quan nơi này lưu lại một đoạn thời gian, ta đi Thần Đô sẽ không ở lâu, xử lý điểm sự tình liền ly khai. " 

" Một ngày bên trong liền trở về. " 

" Không cần phải đi giày vò. " 

Này chính là ngôn ngữ nghệ thuật, về không được tự nhiên chính là đụng phải chuyện, ra một điểm tiểu ngoài ý muốn. 

Phí Lỗi đáp một tiếng, lại là không có nhiều tưởng, hoàn toàn tán thành Đậu Trường Sinh lời nói, nhưng không biết Đậu Trường Sinh phen này tiểu tâm tư. 

Lục Phiến Môn tới mệnh lệnh, có một ít cấp bách, bằng không thì Đậu Trường Sinh muốn làm chính là độ Phong Hỏa đại kiếp. 

Bất quá trước tới Thần Đô lại độ cũng không có gì, Thần Đô bây giờ là Tiền Tiểu Tam tọa trấn, chính mình đi vấn an một chút Tam tỷ, thuận thế độ cái kiếp, này Tam tỷ như thế nào cũng muốn bảo hộ một chút, điểm này không quá mức. 

Thanh danh càng lúc càng lớn, cũng không phải chỗ xấu, này thanh danh chính là ô dù, như bực này trung lập thế lực, là không có khả năng đối chính mình hạ thủ. 

Bởi vì bọn hắn chịu không nổi thanh danh hỏng kết quả, cùng Tài Thần Các đánh quan hệ, muốn so cùng Đại Chu đánh quan hệ còn an toàn. 

Đậu Trường Sinh lại đánh một cái ngáp, hơi khép kín ánh mắt, tính toán hảo hảo ngủ lấy một giấc. 

Đến Thần Đô phía sau, lại phải bận rộn đứng lên. 

Chính mình đạt được Lục Phiến Môn mệnh lệnh phía sau, bắt đầu ba ba đuổi về tới, hoàn toàn không ngại cực khổ, cũng không sợ hãi Thần Đô thế cục không hảo, còn không phải bởi vì này một lần muốn một bước lên trời, 

Đậu Trường Sinh không chỉ là muốn thành vì thần bộ, còn hội Lục Phiến Môn bốn điện Chu Tước Điện phó điện chủ. 

Lục Phiến Môn cao tầng kết cấu là phi thường đơn giản, thủ tôn là tối cao chức quan, từ Trần Vương Vương Trường Cung đảm nhiệm, thủ tôn phía dưới chính là tứ đại điện chủ, Thanh Long Điện, Bạch Hổ Điện, Chu Tước Điện, Huyền Vũ Điện. 

Tứ đại điện bài danh bất phân trước sau, tứ đại điện chủ phẩm cấp tương đồng, mỗi một vị đều là muốn Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư đảm nhiệm. 

Lục Phiến Môn làm vì chưởng quản hình phạt, phụ trách giang hồ công việc, là Đại Chu lục ti trong đó vũ lực cơ cấu, các cái chức vị là cùng thực lực móc nối. 

Không giống như là Chính Sự Đường, Lễ bộ, Lại bộ, Hộ bộ Tả Hữu thị lang, Tông Sư thực lực liền có thể, đến Lục Phiến Môn nơi này cần là Đại Tông Sư. 

Lấy Đậu Trường Sinh lập xuống công lao, phá án và bắt giam Vinh quốc công chúa mất tích án, đao trảm Long tộc, cướp lấy Hắc Thủy Quan, còn có tru sát Thiên Ma Tông tặc tử Phong Độc Ngô Công, tra ra Âm Cực Tông ngoại môn Tây Giang Kiếm Phái, Tiêu viên phá án và bắt giam Cửu U Minh Giáo đại án các loại công lao thêm tại cùng một chỗ. 

Có thể gánh vác đến tứ đại điện chủ đều đầy đủ, nhưng đáng tiếc Đậu Trường Sinh thực lực chưa đủ, bây giờ mới là Trung tam phẩm võ giả, chỉ là thăng chức vì thần bộ, cũng đã là khai ân, bây giờ đảm đương phó điện chủ, có thể nói là rất là không dễ. 

Muốn biết rõ phó điện chủ vị trí, từ trước tới nay cũng là Đại Tông Sư, thực lực chưa đủ lời nói, thà rằng không có cũng sẽ không tấn thăng. 

Đậu Trường Sinh bây giờ lấy Trung tam phẩm đảm nhiệm, này chính là thiên ân hạo đãng. 

Đậu Trường Sinh bây giờ này quan phục, cũng có thể tử bào, cũng là quốc chi trọng thần. 

Xưng được thượng là đăng đường nhập thất, là Đại Chu cao tầng, có thể thể hiện ra thân phận địa phương ở chỗ, tảo triều cũng có thể hỗn một cái vị trí, tuy nhiên trạm vị trí không phải trước nhất, nhưng tuyệt đối là gần phía trước. 

Cũng có năng lực gặp một lần, này thánh nhân đến cùng cái gì mao dạng? 

Dám cả gan luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, làm ra bực này làm cho người ta sợ hãi kinh nghe sự tình tới, nói một câu đại lời nói thật, vị này thánh nhân chỉ là thối vị, mà không phải bạo bệnh mà chết, Đậu Trường Sinh đáy lòng là thoáng bất mãn. 

Bất quá này không có biện pháp, ai nhượng đối phương thân phận quá cao, có này kết quả thiên hạ đều cho rằng có thể. 

Lần này thực là một lớp mập, trước trước sau sau đạt được chỗ tốt quá lớn, tính gộp cả hai phía nhượng Đậu Trường Sinh hoàn thành thuế biến, có một lần đều không tưởng lần tới. 

Bởi vì thật sự là mạo hiểm, Tiêu viên thảm án nồng độ quá cao, không thích hợp Đậu Trường Sinh. 

Này một lần chỗ tốt nhiều dọa người, bản thân hoàn thành thuế biến không nói, địa vị cũng là mạnh mẽ tăng vọt. 

Chu Tước Điện điện chủ vị trí, chỉ cần đợi đến tương lai chỗ trống, liền có thể nhẹ nhõm thượng vị, này một lần thăng không đi lên, trong đó không hẳn không có vị trí bị chiếm nhân tố. 

Quan trường trong đó cứ như vậy, muốn tấn thăng cũng phải có vị trí. 

Một cái củ cải trắng một cái hố. 

Một đám người trùng trùng điệp điệp hướng Long Môn Quan rất gần, quan đạo phía trên mặt bụi đất bay lên, Đại Lương Trọng Giáp Binh này chính là tốt nhất nghi thức đội, một đường những nơi đi qua thần quỷ lui tránh. 

Bất luận là bình dân bách tính, hoặc là võ giả toàn bộ đều hội tự động tránh ra, liền tính là một ít quan viên cũng muốn dời đi vị trí, không dám ngăn cản con đường. 

Long Môn Quan phía trước. 

Trần tổng bộ đầu, không, bây giờ là Trần thần bộ, lúc này mặt vô biểu tình, một đôi con ngươi thỉnh thoảng hiện ra lãnh quang, chứng minh lúc này tâm tình không hảo, từ khi ly khai Tề Châu, không tại đảm nhiệm Tề Châu Lục Phiến Môn người đứng đầu, trở lại Thần Đô thăng chức phía sau, Trần thần bộ liền tính toán ngoại phóng. 

Thần Đô này là cái nào địa phương? 

Có thể nói là quần ma loạn vũ, này một đoạn thời gian quá nguy hiểm. 

Bất quá có này ý tưởng không tại thiểu số, Trần thần bộ nhiều lần có nơi đi, chưa từng tưởng bị người cho chiếm trước, này nhượng Trần thần bộ không khỏi nóng lòng, thực tế là sợ cái gì tới cái gì. 

Vốn liền không tưởng thái tử cùng Tấn Vương nhấc lên quan hệ, cuốn vào này một tràng đoạt đích chi tranh bên trong, nhưng chưa từng tưởng hôm nay Tấn Vương dĩ nhiên chủ động mời chính mình, Trần thần bộ tưởng cũng không tưởng cự tuyệt, nhưng Tấn Vương trực tiếp tự mình đăng môn, này không ấn sáo lộ ra bài phương thức, lập tức đem Trần thần bộ chỉnh không phải. 

Đối phương làm như vậy, hoàn toàn là đắc tội người, nhưng cũng đoạn tuyệt Trần thần bộ đường lui, chỉ có thể lựa chọn thấy Tấn Vương, lập tức bị đối phương cho lộng đến Long Môn Quan, hơn nữa còn tới nghênh đón không muốn nhìn đến nhất. 

Đậu Trường Sinh. 

Nghênh phong trạm tại hùng quan phía trước, Tấn Vương mỉm cười nhìn xa phương xa, nhìn xem phương xa quan đạo phía trên mặt, dần dần bắt đầu xuất hiện nhân ảnh, đó là một chi quân đội, Tấn Vương tinh thần chấn động, không khỏi mở miệng diễn giải: " Trần thần bộ cùng Trần Hầu quan hệ không cạn, thậm chí là chí giao hảo hữu, trong thiên hạ không có người so Trần thần bộ hiểu Trần Hầu. " 

" Lần này còn thỉnh Trần thần bộ mỹ ngôn, cũng mời Trần thần bộ tương trợ cô một tay chi lực. " 

Thảo, 

Lão tử lúc nào cùng Đậu Trường Sinh là chí giao hảo hữu. 

Lão tử cùng hắn không có nửa điểm quan hệ. 

Thiên Cơ Báo lầm ta.
Kết chương.