Chương 656 : Có chút không ổn.
Khinh Nhan tiên tử lời nói nhượng không ít người cảm giác kinh ngạc.

	Bởi vì nàng xem ra liền là cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian tiên nữ hình tượng, như trên núi tuyết Thanh Liên, cô độc mà lại cao ngạo sinh trưởng.

	Bao quát nàng bình thường bày ra khí chất, liền là chỉ có thể nhìn từ xa, cự người ngàn dặm, mặc dù mỹ lệ lại khiến người rất khó thân cận.

	Nhưng bây giờ nàng nói ra lời, nhưng như là một cái hòa sự lão.

	Thực sự không quá phù hợp trong lòng mọi người đối nàng cách nhìn.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu lạnh lùng nói: "Ngươi nên biết, cũng không phải ta nghĩ chống lên sự cố."

	"Ta minh bạch. " Khinh Nhan tiên tử thở dài: "Đã mọi người đều là vì thánh địa mà tới, cần gì hiện tại liền bắt đầu tranh đấu đây, chỉ cần thoát ly hiểm cảnh, có rất nhiều cơ hội tranh đấu."

	Tần Chiêu đối với cái này đương nhiên là không có gì đáng kể.

	Nếu không phải Ân An Bình đụng chạm, hắn cũng căn bản sẽ không hiện tại tựu làm khó dễ.

	Khinh Nhan tiên tử nhìn hướng Ân An Bình: "Vị đạo hữu này, vậy ngươi là chuẩn bị nghĩ như thế nào đây."

	"Nơi này quá nguy hiểm. " Ân An Bình nói: "Hơi không cẩn thận liền là vạn kiếp bất phục, chúng ta nguyện ý gánh vác phong hiểm, nhưng lại không nghĩ chết oan. Các ngươi đều là cùng thế hệ bên trong đỉnh tiêm tu sĩ, nếu như có thể ray tay giúp đỡ một thoáng, có thể giảm bớt rất nhiều thương vong."

	"Ta hiểu được."

	Khinh Nhan tiên tử thản nhiên nói: "Ta sẽ ra tay."

	Ân An Bình chờ chúng tu sĩ mừng rỡ.

	Khinh Nhan tiên tử cũng không phải là chỉ là bởi vì mỹ mạo mà nổi tiếng, thực lực đồng dạng sâu không lường được, nghe nói đến từ cái nào đó cổ lão đạo thống.

	Mỹ lệ xưa nay sẽ không được đến tu sĩ khác tán thành, cường đại mà lại mỹ lệ mới có thể.

	Nếu như nàng xuất thủ, không thể nghi ngờ sẽ đưa đến tác dụng không nhỏ.

	Ân An Bình do dự nói: "Cái kia đạo hữu khác. . ."

	"Đạo hữu khác ý nghĩ ta chi phối không được. " Khinh Nhan tiên tử chính là nhàn nhạt trở về một câu như vậy, sau đó liền bồng bềnh bay đến phía trước nhất.

	Không ít tu sĩ đối với cái này không khỏi lòng sinh cảm kích.

	Bởi vì đối phương hoàn toàn có thể núp ở hậu phương.

	Không có người sẽ cưỡng cầu một vị tiên tử tới mạo hiểm, mặc dù nói đến có chút châm chọc, nhưng sự thực xác thực như vậy, Ân An Bình cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới nhượng Khinh Nhan tiên tử đến giúp đỡ.

	Tần Chiêu lông mày có chút nhăn lại, nhìn xem Khinh Nhan tiên tử bóng lưng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà những người khác thì là duy trì trầm mặc.

	Phía trước nguy hiểm cỡ nào không cần nói cũng biết.

	Đã chiếu theo ước định bọn hắn có thể ở hậu phương miễn trừ phong hiểm, cái kia cần gì đi phía trước mạo hiểm đây.

	"Đã như vậy, vậy lão đạo cũng đi a. " áo xám đạo nhân lúc này vậy mà cũng đứng dậy, lựa chọn đi phía trước hỗ trợ, cái này cũng rất ngoài ý muốn.

	Lão đạo sĩ này thoạt nhìn cũng không giống như là sâu như vậy hiểu đại nghĩa người.

	Bất quá bây giờ không ai có thể sẽ nói thêm cái gì.

	Ngược lại cảm tạ lão đạo sĩ này người cũng không ít.

	Nhưng tin tức tốt cũng chỉ tới mà thôi.

	Trừ Khinh Nhan tiên tử cùng áo xám đạo nhân bên ngoài, liền không có tại lại nguyện ý xuất thủ.

	Không chỉ có là không nghĩ gánh vác phong hiểm.

	Mà lại đại gia kỳ thật đều là tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.

	Hiện tại chết nhiều mấy cái, chờ đến chân chính thánh địa tự nhiên cũng liền nhiều mấy phần tranh đoạt đến tiên duyên cơ hội.

	Ân An Bình mục quang âm tình khó định, nhưng cuối cùng vẫn là không nói thêm gì, lựa chọn tiếp tục trở lại phía trước nhất.

	Lên chính diện xung đột cũng không phải một cái thông minh lựa chọn.

	Huống hồ tiểu thần quân Tần Chiêu cũng không phải chỉ là hư danh, thứ nhất người chi lực, chỉ sợ đều có thể sánh vai hóa thần, nếu là lên xung đột, chịu thiệt là tất nhiên.

	Hiện tại kết quả đã rất tốt.

	Khinh Nhan tiên tử cùng áo xám đạo nhân gia nhập, chí ít nhượng thăm dò bộ đội nhiều mấy phần át chủ bài, thương vong cũng có thể giảm bớt rất nhiều.

	Hai người thực lực xác thực không tầm thường.

	Khinh Nhan tiên tử bản mệnh pháp bảo là một cái Cửu Bảo thần trâm, thần dị phi thường, dung nhập chín khỏa cường đại thần trân bảo đá, có được nhiều loại biến hóa.

	Vậy mà có thể tại trong hư vô xây dựng ra một phương không việc gì Tịnh Thổ, hộ người chu toàn.

	Mặc dù linh lực hao phí cực lớn, không thể dễ dàng thi triển.

	Nhưng cũng đầy đủ nhượng người nhìn mà than thở.

	Áo xám đạo nhân đồng dạng không đơn giản, hắn không chỉ có rất nhiều cường đại phù lục, hơn nữa còn có thể hư không vẽ phù, diễn sinh ra vô tận uy năng, tuyệt đối là cái phù đạo đại gia.

	Tinh thông phù đạo tu sĩ rất ít, loại tu sĩ này quả thực là bánh ngọt, khẳng định sẽ phải chịu vô số thế lực lôi kéo.

	Nhưng áo xám đạo nhân nhưng một thân một mình, vẫn là tán tu.

	Mặc dù thăm dò phía trước như cũ gian nan.

	Nhưng vẫn là hơi chút nhượng chúng tu sĩ trong lòng dễ chịu một điểm.

	Đương nhiên, bọn hắn lại đối tiểu thần quân Tần Chiêu tràn đầy oán niệm.

	Mà liền tại lúc này, nơi xa truyền tới một âm thanh: "Uy, hướng ta chỗ này đi, ta chỗ này là an toàn."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Lúc này mới tại mênh mông Tinh Hải bên trong nhìn thấy Lâm Tịch vị trí.

	"Là hắn!"

	"Quỷ Uyên truyền nhân, hắn vậy mà không chết."

	"Vậy mà một người chạy tới trước mặt của chúng ta, hắn là thế nào làm đến!"

	Mọi người kinh ngạc vô cùng.

	Bọn hắn vốn cho rằng Lâm Tịch chết chắc.

	Nơi này khắp nơi đều là nguy hiểm, đi sai bước nhầm chính là chết không có chỗ chôn.

	Mà Lâm Tịch thẳng như vậy sững sờ xông vào vết nứt không gian, tất nhiên là chết chắc.

	Nhưng không nghĩ tới hắn không chỉ không chết, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở mọi người phía trước.

	Một mình hắn tìm tòi tiến bước, vậy mà so mọi người cùng nhau thăm dò đi càng xa?

	Mọi người tâm một trận tắc nghẽn.

	Khó có thể tiếp nhận. . .

	Áo bào xám đạo nhân ánh mắt lấp lóe: "Đi chỗ của hắn, chí ít nơi đó là an toàn."

	Mọi người cũng không ngốc, lập tức hướng Lâm Tịch vị trí bay tới.

	Quả nhiên trên đường đi cũng không có đụng vào cái gì hiểm địa.

	Lâm Tịch cũng không có biện pháp.

	Hắn cần những người này.

	Bởi vì hắn không có biện pháp lui lại, cũng không thể dừng lại quá lâu, cho nên chỉ có thể chậm chạp tiến bước, sau đó nhanh chút đem những người này gọi qua.

	Mọi người rất nhanh đi tới Lâm Tịch bên người

	Tiểu thần quân Tần Chiêu cũng có chút chấn kinh.

	Hắn là thế nào một người bình yên vô sự tới vị trí này.

	Khinh Nhan tiên tử tròng mắt bên trong lóe qua vẻ khác lạ: "Vân đạo hữu ngược lại là hảo thủ đoạn, loại này hiểm địa cũng có thể tự do hành động, Khinh Nhan bội phục."

	"Cái này thật sự là may mắn cực kỳ. " Lâm Tịch cười khổ một tiếng: "Chúng ta còn là cộng đồng thăm dò tiến bước a."

	Chỉ có chính Lâm Tịch biết.

	Hắn nhưng thật ra là đi theo Lưu Ly Châu tiến đến.

	Không có đụng tới cái gì hiểm địa, toàn là bởi vì Lưu Ly Châu tránh đi.

	Nhưng bây giờ không được.

	Nơi đây không gian năng lượng nồng nặc nhất, cho nên lại hướng phía trước mà nói, năng lượng yếu kém xuống tới, Lưu Ly Châu cũng không có cách nào lại chuẩn xác tìm ra an toàn lộ tuyến.

	"Như vậy cũng tốt. " Khinh Nhan tiên tử gật đầu: "Chúng ta bình yên vô sự lại tiến tới như thế một đoạn lớn đường, cũng coi là chuyện tốt một kiện."

	Liền tại Lâm Tịch thở dài một hơi lúc, Tần Chiêu đột nhiên hỏi: "Ngươi có biện pháp tìm tới an toàn lộ tuyến?"

	"Ta cũng không có, đây hết thảy tất cả đều là may mắn."Lâm Tịch phát giác đến không ổn, lập tức nói.

	"Thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	Lâm Tịch mơ hồ đoán được đối phương dụng ý, đương nhiên kiên định phủ nhận.

	Tần Chiêu vốn muốn nói chút gì, sau đó không tên một trận: "Đã như vậy, cái kia thỉnh Vân đạo hữu làm sơ nghỉ ngơi, các cái khác đạo hữu cho chúng ta dò đường a."

	Hả? ? Lâm Tịch kinh ngạc.

	Cái này tiểu thần quân vậy mà không có thừa cơ hố ta?

	Chẳng lẽ là ta lòng tiểu nhân?

	Nhưng Lâm Tịch vừa nghiêng đầu, tựu minh bạch nguyên nhân.

	Những cái kia nguyên bản phụ trách dò đường tu sĩ, lúc này chính toàn bộ nhìn mình chằm chằm, phảng phất một đám cực đói lang, ánh mắt giống như đều nhanh phát ra lục quang tới.

	Làm sao cảm giác. . .

	Có chút không ổn đây.
Kết chương.