Chương 90: Thu phục

	"Phanh!"

	To lớn trầm đục truyền đến.

	Phương Thanh Vân cùng Hồ Quảng đụng nhau một quyền, kết quả là Phương Thanh Vân không ngừng lui lại.

	Hồ Quảng vậy mất đi tiếp tục tiến công năng lực.

	Phương Thanh Vân hơi kém một chút!

	"Tướng cấp tam giai đỉnh phong, còn thiếu một chút tấn cấp tứ giai!"

	Phương Thanh Vân nhìn chằm chằm Hồ Quảng.

	Trải qua đoạn thời gian này tu luyện, hắn sức mạnh bây giờ, miễn cưỡng so sánh Tướng cấp tam giai.

	"Không sai!" Hồ Quảng nhe răng cười một tiếng, nói: "Giết chết ngươi, ta liền có thể đạt được đầy đủ tấn cấp tài nguyên, ta sẽ thành trung giai Tướng cấp."

	"Thật sao?"

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, đem trên tay súng bắn tỉa buông xuống, hoạt động thân thể, đi về phía Hồ Quảng.

	"Muốn chết!"

	Hồ Quảng hét lớn một tiếng, phát động càng thêm cuồng bạo công kích.

	Mỗi một quyền của hắn, đều giống như sư tử gào thét.

	Giờ khắc này, Phương Thanh Vân mới phát hiện, Hồ Quảng quyền phong bên trên, ẩn ẩn có một vệt huyết hồng.

	Hắn sắc mặt bình tĩnh nghênh tiếp, hắn lựa chọn cùng Hồ Quảng đối kháng chính diện.

	"Phanh phanh phanh!"

	. . .

	"Ngươi làm cái gì?"

	Huyết Sư hất ra Huyết Ưng giữ chặt hắn tay.

	"Nói nhảm!" Huyết Ưng lạnh lùng nói: "Ta chỉ là làm ra lựa chọn."

	"Liền dựa vào một cái như vậy tiểu mao đầu?" Huyết Sư cắn răng nói: "Huyết Ưng, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta."

	Hắn có chút tức hổn hển.

	Trước kia, bởi vì Hồ Quảng sở tác sở vi, Huyết Ưng, Huyết Sa cùng Huyết Sư không thể không âm thầm kết minh, tránh cho bị đối phương nuốt mất.

	Điểm này, Hồ Quảng cũng biết.

	Huyết Ưng giờ phút này cấu kết Phương Thanh Vân, rất có thể bị Hồ Quảng cho rằng là bọn hắn một đợt làm ra quyết định.

	Huyết Sư trong mắt che kín sát ý.

	Hoặc là xử lý Phương Thanh Vân.

	Hoặc là xử lý Hồ Quảng.

	"Đừng có gấp!" Huyết Ưng trấn an nói: "Ngươi xem một chút."

	Huyết Sư khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Phương Thanh Vân tại Hồ Quảng công kích đến, thế mà đánh sinh động.

	Mặc dù rơi vào hạ phong. . .

	Không đúng!

	Huyết Sư lập tức trợn tròn tròng mắt.

	Phương Thanh Vân lực lượng tại tăng lên.

	Ngay từ đầu bị áp chế, đến bây giờ thỉnh thoảng có thể phản kích.

	"Tiểu tử này, hắn cầm Hồ Quảng luyện tập?" Huyết Sư bất khả tư nghị nói: "Hắn điên rồi?"

	Đây là địa phương nào?

	Huyết Phủ bang!

	Tại địch nhân đại bản doanh, cùng cường địch chiến đấu, nhất là bị hai người bọn họ nhìn chằm chằm, lại còn dám cầm đối phương luyện tập, đây không phải điên rồi, đây là quá ngây thơ, cho rằng bọn hắn thật sự đầu hàng?

	"Có lẽ, nhân gia có lực lượng!"

	Huyết Ưng lời nói, ý vị thâm trường.

	Huyết Sư hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta hiện tại phải làm sao?"

	Huyết Ưng không chút do dự, nói: "Nếu như tiểu tử này chết trong tay Hồ Quảng, ngươi ta cùng tiến lên, xử lý Hồ Quảng."

	"Cái này. . ."

	"Đừng ngốc, huynh đệ!" Huyết Ưng cắn răng nói: "Huyết Điểu chết rồi, ngươi cho rằng Hồ Quảng sẽ bỏ qua ngươi ta sao? Không, hắn nhất định sẽ làm thịt ngươi ta bên trong một cái, hiểu chưa? Ngươi dám cược hắn sẽ làm rơi người nào không?"

	Huyết Sư trầm mặc.

	Hắn lại không ngốc!

	Huyết Điểu chết một khắc này, cân bằng liền đã bị đánh vỡ.

	Nếu như không phải Huyết Sa cũng bị giết chết, sợ rằng Hồ Quảng đã sớm đối bọn hắn hạ thủ.

	Hiện tại, Hồ Quảng vẫn như cũ lo lắng hai người liên thủ đối phó hắn, sở dĩ, nhất định phải diệt trừ trong bọn họ một vị.

	Huyết Ưng khả năng lớn hơn.

	Nhưng là, Huyết Sư dám lấy chính mình mạng nhỏ đánh cuộc không?

	"Vậy chúng ta hiện tại liền động thủ đi?" Huyết Sư cắn răng nói: "Diệt trừ Hồ Quảng."

	"Đừng có gấp!"

	Huyết Ưng thấp giọng nói: "Ngươi ta trước ngăn lại Huyết Phủ bang những người khác."

	Huyết Phủ bang bên trong, Hồ Quảng có lực lượng không thể nghi ngờ cường đại nhất, nhưng là , tương tự là Tướng cấp, Huyết Ưng cùng Huyết Sư cũng có nhất định tùy tùng.

	Nhất là Hồ Quảng không lộ diện, tại Huyết Sư cùng Huyết Ưng quát lớn, thậm chí động thủ giết hai người về sau, Huyết Phủ bang miễn cưỡng duy trì được yên tĩnh.

	Nói trắng ra là, nơi này là Hỗn Loạn chi thành, có lẽ có trung tâm hạng người, đại đa số lại nước chảy bèo trôi.

	Hồ Quảng không có phát ra âm thanh, vậy dĩ nhiên là Huyết Sư cùng Huyết Ưng định đoạt.

	Không nghe, trực tiếp đưa tiễn là được rồi.

	"Phanh phanh phanh!"

	Hồ Quảng cùng Phương Thanh Vân chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Năng lực của thân thể, tại thời khắc này lấy được thuyết minh.

	Cao đến 32 điểm thể chất, mang đến sức khôi phục kinh người.

	Phương Thanh Vân mỗi một kích, vẫn như cũ duy trì vốn có lực lượng, Hồ Quảng lực lượng lại bắt đầu giảm xuống.

	Hồ Quảng bắt đầu trở nên lo lắng.

	Hắn muốn cầu cứu, thế nhưng là, mục tiêu khi nhìn đến Huyết Sư cùng Huyết Ưng về sau, trong lòng trầm xuống.

	Hai người đều dùng lạnh như băng ánh mắt nhìn xem hắn, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

	Cái này không thể nghi ngờ để Hồ Quảng càng thêm nôn nóng.

	Nếu như ở thời điểm này, Huyết Sư cùng Huyết Ưng vậy công tới, hắn liền xong đời.

	"Ngươi không xong rồi!"

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng thanh âm vang lên.

	Hắn thật nhanh triệu hồi ra thuộc tính bảng.

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên: 19496  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 33  ] 

	Bỗng nhiên gia tăng lực lượng, kém chút đem Hồ Quảng đánh bay.

	"Ngươi. . ."

	Hồ Quảng trợn tròn tròng mắt.

	Nếu như nói vừa mới hắn còn có thể áp chế Phương Thanh Vân.

	Trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, lại tăng lên một điểm lực lượng Phương Thanh Vân, tuyệt đối có thể cùng Hồ Quảng thế lực ngang nhau.

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, nơi này là Huyết Phủ bang, ngươi có tin ta hay không ra lệnh một tiếng. . ."

	"Ngươi khiến một cái cho ta xem một chút!"

	Phương Thanh Vân đánh gãy Hồ Quảng lời nói, nói: "Thời gian dài như vậy, ta liền buồn bực, Huyết Phủ bang người đều chết sao? Làm sao không có bất kỳ ai đến?"

	"Ngươi. . ."

	Giờ phút này, Huyết Phủ bang bên ngoài, Huyết Sư lạnh lùng nhìn chằm chằm số lớn Huyết Phủ bang chúng.

	Tụ tập tại tổng bộ Huyết Phủ bang chúng, đại khái có trăm người.

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng người cộng lại cũng bất quá hơn hai mươi võ giả, lại đem còn lại hơn 80 võ giả chằm chằm chết rồi.

	Bởi vì có Huyết Sư tại!

	Một cái Tướng cấp, có thể dễ dàng xử lý mười mấy cái võ giả.

	"Người tới, mau lại đây người!"

	Hồ Quảng tiếng rống giận dữ truyền đến: "Từng cái một đều chết hết sao? Còn không mau một chút tới cứu ta!"

	"Xoạt!"

	Đã sớm cảm giác không đúng Huyết Phủ bang, rối loạn tưng bừng.

	Huyết Sư vẫn như cũ biểu lộ băng lãnh, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, nói: "Ai dám động đến? Giết!"

	To lớn linh năng, che lại Hồ Quảng thanh âm, vậy đè xuống bạo động bang chúng.

	Các bang chúng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	"Hừ!"

	Huyết Ưng vậy đi ra, lạnh lùng nói: "Trong bang như cũ, các ngươi nên làm cái gì làm cái gì, không nên vì không sao cả sự, đem mình mạng nhỏ bồi lên."

	Hai vị Tướng cấp, triệt để ổn định thế cục.

	Nhất là Hồ Quảng kia một tiếng cầu cứu, càng làm cho ủng hộ hắn người, trong lòng không chắc.

	Ngươi làm trong bang tối cường giả, ngươi đều cầu cứu, bọn hắn lên rồi, lại có thể có làm được cái gì?

	Chịu chết?

	. . .

	"Ngươi xong đời!"

	Phương Thanh Vân lời nói bình tĩnh.

	"Không, không có khả năng!"

	Hồ Quảng gầm thét liên miên, ra quyền càng nặng.

	Phương Thanh Vân lần nữa rơi vào hạ phong, trong mắt của hắn lại lóe lên một vệt ý cười.

	Hắn muốn chính là cái này!

	Tới đi!

	Toàn lực chiến đấu đi!

	Như thế, có thể tăng tốc hắn đối thân thể chưởng khống, để hắn quen thuộc thuộc tính gia tăng thân thể.

	Không bao lâu, hắn liền có thể lần nữa thêm điểm rồi.

	"Cần giúp một tay không?"

	Lúc này, Huyết Ưng thanh âm truyền đến.

	Phương Thanh Vân liếc qua đứng thẳng một bên Huyết Ưng, lạnh lùng nói: "Ngươi dám nhúng tay, ta ngay cả ngươi một khối giết!"

	Huyết Ưng biến sắc.

	Lúc này, Phương Thanh Vân còn có thể nói ra uy hiếp, mà lại, ngay cả hắn một đợt giết?

	Ngươi có bản lãnh này sao?

	Huyết Ưng sắc mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân, muốn nhìn rõ ràng, hắn đến tột cùng còn ẩn tàng cái gì.

	"Huyết Ưng, ngươi dám phản bội ta, phản bội Tây Bắc trường quân đội!"

	Hồ Quảng giận dữ hét: "Ngươi cho rằng vị kia sẽ bỏ qua ngươi sao?"

	"Cái này không cần ngươi lo lắng!" Phương Thanh Vân nhẹ nhàng mà nói: "Chờ xử lý ngươi về sau, ta tự nhiên sẽ về trường học xử lý trong miệng ngươi vị kia."

	"Ngươi?" Hồ Quảng điên cuồng cười to, nói: "Ngươi biết vị kia là người nào không? Ngươi một cái vừa mới nhập học tân sinh, dám nói ra dạng này lời nói."

	"Đơn giản là hai vị phó hội trưởng!" Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Đến như ta xử lý như thế nào bọn hắn, ngươi là không thấy được, ngoan ngoãn đi chết đi!"

	Chiến đấu tại tiếp tục.

	Hồ Quảng tâm thần có chút không tập trung, lực lượng cũng ở đây không ngừng trượt.

	Phương Thanh Vân dần dần chiếm cứ thượng phong.

	Hắn gầm thét liên miên, nhưng như cũ không thoát khỏi được hắn sắp bại vong sự.

	"Phanh!"

	Cuối cùng, lại một lần đối chọi về sau, Hồ Quảng dữ tợn nhìn xem Phương Thanh Vân, từ trên thân lấy ra một cái ống chích, hung hăng đâm vào cổ của mình.

	Phương Thanh Vân híp mắt, nói: "Đây là cái gì đồ vật?"

	"Ngươi đoán đoán nhìn!"

	Hồ Quảng điên cuồng cười to, trên người của hắn khí tức, bắt đầu không ngừng lên cao.

	Phương Thanh Vân nháy mắt minh bạch đó là cái gì rồi.

	"Cuồng bạo dược tề!"

	Phương Thanh Vân sắc mặt biến được âm trầm, lạnh lùng nói: "Đây là vật tư chiến lược, ngươi lại có loại này đồ vật, bản sự không nhỏ."

	Cuồng bạo dược tề, áp dụng mấy chục loại tài liệu quý hiếm tinh luyện mà thành, trong thời gian ngắn có thể tăng lên Tướng cấp lực lượng, thuộc về trân quý vật tư chiến lược.

	"Vật tư chiến lược thì thế nào?" Hồ Quảng cười lạnh nói: "Có bản lĩnh ngươi liền đi tố giác ta a!"

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ vang lên.

	Một đầu to lớn đen nhánh sư tử, trống rỗng xuất hiện, lạnh lùng nhìn chăm chú Hồ Quảng.

	Hồ Quảng kêu gào ngưng kết.

	Môi hắn run rẩy nhìn xem đen nhánh sư tử: "Đây là cái gì đồ vật?"

	Huyết Ưng cũng là miệng đắng lưỡi khô!

	Giờ khắc này, hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

	Thời khắc này Tiểu Hắc, theo Phương Thanh Vân lực lượng tăng lên, thân dài đã vượt qua mười mét, cao độ vượt qua sáu mét.

	Ánh mắt đỏ như máu!

	Toàn bộ đều là vảy dày đặc.

	Uy nghiêm!

	Cường đại!

	"Lên!"

	Phương Thanh Vân lạnh lùng nói: "Xử lý hắn!"

	"Rống!"

	Tiểu Hắc nổi giận gầm lên một tiếng, xông về Hồ Quảng.

	"Không!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, chiến đấu lần nữa bắt đầu rồi.

	Vốn là đạt tới Tướng cấp tam giai đỉnh phong Hồ Quảng, đang đánh nhập cuồng bạo dược tề về sau, lực lượng triệt để đột phá, trở thành Tướng cấp tứ giai.

	Tiểu Hắc theo Phương Thanh Vân lực lượng tăng lên, giờ phút này cũng có Tướng cấp nhị tam giai lực lượng, nhưng nó là yêu ma.

	Yêu ma vốn là so ngang cấp Nhân tộc võ giả cường đại.

	Sở dĩ, nó vậy ẩn ẩn có tiếp cận Tướng cấp lực lượng.

	Song phương chém giết cùng một chỗ, Tiểu Hắc bỏ mạng chém giết, cuối cùng tự cấp cho Hồ Quảng trọng thương về sau, bị Hồ Quảng đánh giết.

	"Hô hô!"

	Hồ Quảng từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân.

	"Biểu hiện không tệ!"

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng vỗ tay, sau đó, tại Hồ Quảng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, lại triệu hoán ra một đầu Tiểu Hắc.

	"Ta có thể triệu hoán mấy đầu, ngươi có thể đánh bại mấy con?"

	"Rống!"

	Lại là gầm lên giận dữ, Tiểu Hắc lần nữa xông về Hồ Quảng.

	Lần này, Hồ Quảng không thể may mắn thoát khỏi, bị Tiểu Hắc tại chỗ chụp chết ngay tại chỗ, thành bánh thịt.

	"Cảm giác thế nào?"

	Phương Thanh Vân mỉm cười nhìn xem Huyết Ưng cùng vừa mới xông vào đại sảnh Huyết Sư.

	Thân thể hai người cứng đờ, không nói hai lời, quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

	Kia đại hào sư tử, so bọn hắn hiếu thắng.

	Đánh lên, bọn hắn không phải là đối thủ, nếu như đối phương có thể triệu hoán số nhiều sư tử, bọn hắn căn bản không có một điểm phần thắng, trừ làm điểm tâm, nghĩ không ra cái thứ hai kết quả.

	Dù cho triệu hoán những người khác vây công, Phương Thanh Vân cũng có thể giết ra ngoài, sau đó, đối bọn hắn triển khai huyết tinh trả thù.

	"Đại nhân, từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là ngươi dưới trướng cẩu!" Huyết Ưng nịnh nọt đạo;

	"Đúng đúng đúng!" Huyết Sư cuống quít gật đầu, lớn tiếng nói: "Ngươi để chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó."

	"Rất tốt!" Phương Thanh Vân cũng không để ý, khẽ gật đầu, nói: "Đem ta muốn đồ vật lấy ra."

	"Cái này. . ." Huyết Ưng chần chờ, nói: "Đại nhân, vị kia đưa tới tin, có đặc thù ký hiệu, căn bản không thể dùng tới làm chứng cứ."

	Nói, hắn đi đến Hồ Quảng bị đập nát trước thi thể, mặt không đổi sắc đem một phong bị máu tươi nhiễm đỏ tin xuất ra, biến mất phía trên thịt nát, giao cho Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân không có tiếp, chỉ là liếc qua.

	Trên thư đem mình tư liệu, cặn kẽ giới thiệu ra tới, đồng thời, biểu đạt đối với mình tất sát chi tâm.

	Tựa như Huyết Ưng nói như vậy, cái này đồ vật căn bản không có biện pháp chứng minh, đây là Tần Nhiên làm.

	"Được rồi!" Phương Thanh Vân lắc đầu, nói: "Huyết Phủ bang duy trì hiện trạng, tài nguyên ta liền không muốn , vẫn là nộp lên cho hội học sinh, bất quá, ghi nhớ, bên này lấy được tình báo, cho ta đưa đi một phần."

	"Vâng!"

	Huyết Ưng đầu tiên là trả lời một câu, sau đó thận trọng nói: "Đại nhân, làm sao đưa đến ngài kia?"

	Phương Thanh Vân một bữa.

	Hắn bây giờ thế lực, vẫn còn trạng thái chân không, liền một cái thư ký cũng không có, dù cho có tin tức gì, đối phương cũng không khả năng đưa đến trong tay mình.

	"Trước dùng điện thoại liên lạc đi!"

	Phương thanh chính Vân Tướng điện thoại cáo tri đối phương, thậm chí đem dự bị cũng nói ra tới, sau đó nhìn một bên, nói: "Có người đến rồi, số lượng không ít, bên kia là ai thế lực?"

	Huyết Ưng thuận Phương Thanh Vân ánh mắt nhìn lại, cắn răng nói: "Kia là Hỗn Loạn chi thành bên trong, một cái khác bang phái Độc Lang bang thế lực, cùng chúng ta thường xuyên phát sinh ma sát."

	Phương Thanh Vân biết rõ, Hỗn Loạn chi thành bên trong, lực lượng cường đại nhất, không hề nghi ngờ là phủ thành chủ.

	Sau đó, chính là 'Hai phái' .

	Cuối cùng mới là bao quát Huyết Phủ bang ở bên trong tám giúp.

	Độc Nhãn bang cũng là một trong số đó.

	Huyết Phủ bang tọa lạc tại hướng tây bắc, Độc Nhãn bang ở vào tây phương.

	Hai cái bang phái liền nhau, sở dĩ, thường xuyên phát sinh tranh chấp.

	Phương Thanh Vân sơ sơ suy tư, nói: "Biết rõ bọn họ hậu đài là ai chăng?"

	Hỗn Loạn chi thành bên trong đại đa số thế lực, sau lưng đều có người.

	"Không biết!" Huyết Ưng sơ sơ chần chờ, nói: "Chỉ có có nghe đồn, tựa hồ cùng Thánh Nhạc học viện có chút quan hệ."

	"Ồ! Thánh Nhạc?"

	Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Vậy cũng không cần khách khí, thu phục đi!"

	"Thu phục! ?"

	Huyết Ưng cùng Huyết Sư cùng kêu lên hô một tiếng,  sau đó, Huyết Ưng vội vàng nói: "Đại nhân, không được, phủ thành chủ nói qua, cấm chế bang phái phát sinh đại quy mô chiến đấu, bọn hắn phát hiện về sau, nhất định sẽ nghiêm trị."

	"Độc Lang bang không phải muốn đánh đã tới sao?"

	Huyết Ưng cười khổ một tiếng, nói: "Cái này không giống, phủ thành chủ ý tứ, cũng không phải là không muốn để cho chúng ta chiến đấu, bọn hắn ước gì dưới đáy thế lực, tranh đấu lẫn nhau, ý của bọn họ là cấm thế lực sát nhập."

	"Tựa như hiện tại, đối phương xuất động nhóm lớn nhân thủ, tiến công Huyết Phủ bang, đem Huyết Phủ bang đánh cho tàn phế, cướp bóc không còn, sau đó lui về, phủ thành chủ sẽ vui vẻ, bọn hắn sẽ chỉ phái ra một số người, quát lớn Độc Nhãn bang, chỉ thế thôi."

	"Độc Nhãn bang chỉ cần nộp lên trên một bộ phận, từ Huyết Phủ bang cướp đoạt tài nguyên là đủ."

	Phương Thanh Vân lông mày một nhảy, cười lạnh nói: "Suy yếu phía dưới lực lượng, lại lấy được chỗ tốt."

	"Đúng!"

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú Độc Nhãn bang phương hướng, trầm mặc không nói.

	Hắn có thể phá tan những thế lực này, làm sao thu phục?

	Bức bọn hắn phát hạ võ đạo lời thề?

	Có tác dụng chó gì!

	Bọn gia hỏa này, tu luyện lộn xộn, tối đa cũng liền đem cấp tứ ngũ giai, không có khả năng cao hơn.

	Võ đạo lời thề, bọn hắn không ai sẽ để ý.

	Trừ phi mình một mực tọa trấn nơi này.

	Đây là không thể nào.

	Hắn chẳng những không thể ngồi trấn nơi này, còn muốn mau chóng chạy về Tây Bắc trường quân đội.

	Hội học sinh chuyện bên kia phải nhanh một chút xử lý.

	Còn có Triệu Quân Hồng, tính toán thời gian, hắn cách xuất quan vậy không bao lâu rồi.

	"Phá tan bọn hắn!"

	Phương Thanh Vân quyết định quyết định, lạnh lùng nói: "Các ngươi xuất động hết thảy mọi người, phối hợp ta, phá tan những này Độc Nhãn bang người, đem Độc Nhãn bang đặt vào thống trị."

	Huyết Ưng cùng Huyết Sư liếc nhau, bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Vâng!"
Kết chương.