Chương 740 : Thuận tiện hay không?.
Vạn Cổ tông sơn môn khẩu đứng đấy một đôi nam nữ trẻ tuổi.

	Nam một bộ thanh sam, oai hùng bất phàm, nữ một bộ váy trắng, quốc sắc thiên hương.

	Hai người hầu như đều tại chừng hai mươi tuổi, mặc dù trên mặt mang mỉm cười, nhưng tràn ngập ra băng lãnh khí tức, cho người cảm giác phảng phất trong tuyết ngạo mai.

	"Hai vị."

	Lý Thanh Dương nói: "Xin chờ một chút, chúng ta Tông chủ lập tức tới."

	Hai người thấu phát rét lạnh cũng không cho hắn mang đến bất kỳ khó chịu nào, cũng không phải là tận lực đi chống cự, chủ yếu Đại sư tỷ tràn ngập hàn khí mạnh hơn bọn họ nhiều, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

	"Phải ở bên ngoài chờ lấy sao?" Nữ tử cười nói.

	Mặc dù nhìn qua cười rất ngọt ngào, nhưng trong giọng nói có một tia bất mãn.

	Lý Thanh Dương biết bọn hắn đến từ số một số hai đỉnh tiêm tông môn, tới bái phỏng bị phơi tại cửa ra vào khẳng định có ý kiến, thế là xin lỗi nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông quy củ, xin hãy tha lỗi."

	Tông chủ cũng không nói đem người mời đến đi, cho nên chỉ có thể ngăn ở bên ngoài.

	Bất quá đang làm người xử sự lên, Nhị đệ tử vẫn là đĩnh ổn, để hắn lái xe, tay lái tuyệt đối không bay được.

	"Chậc chậc."

	Nam tử hai đầu lông mày dâng lên một tia không vui, nói: "Không hổ là cầm Long Hổ Tranh Bá quán quân tông môn, quả nhiên có phong phạm, quả nhiên có giá đỡ."

	Lý Thanh Dương cười không nói.

	Cùng cái này Nhất lưu tông môn không có cái gì gặp nhau, làm sao thình lình nhi tới bái phỏng?

	Mà lại, từ hai người kia trong lúc lơ đãng lưu lộ ra ngạo mạn nhìn, tựa hồ giống như có chút kẻ đến không thiện a.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ dưới núi hoa lệ bay lên, biểu hiện trên mặt từ đầu đến cuối hiển sụp đổ hình.

	"Ừm?"

	Kia đối nam nữ ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Bọn hắn trong nháy mắt nhận ra đây là tại hình ảnh trên trận pháp tấp nập xoát mặt Vạn Cổ tông Tông chủ, cũng đánh giá ra hắn tuyệt không phải dựa vào năng lực phi hành bay đi lên, càng giống là bị ném đi lên!

	Đây là cái gì thao tác?

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Xoát! Xoát!"

	Tiểu Ma Tiên từ dưới núi bay lượn mà đến, đuổi kịp không ngừng lên cao Quân Thường Tiếu, sau đó chụp tại trên bả vai hắn, đột nhiên hướng phía dưới rơi đi, cuối cùng 'Bành' một tiếng dừng ở trước sơn môn.

	An ổn chạm đất, tiêu sái dị thường!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Ma Tiên xán lạn cười nói: "Thuận tiện hay không?"

	Quân Thường Tiếu hai chân rơi xuống đất, cảm nhận được đại địa vô cùng an toàn nặng nề cảm giác, khóe miệng co giật nói: "Lần sau đừng đùa, trái tim chịu không được!"

	Phát hiện kia đối nam nữ đang nhìn mình, thế là vội vàng sửa sang một chút cổ áo, nghiêm mặt nói: "Hai vị tới chơi, có gì chỉ giáo?"

	"Quân tông chủ."

	Nam tử chắp tay nói: "Ta cùng sư muội lần này đến đây, muốn gặp Lục Thiên Thiên."

	"Muốn gặp bản tọa Đại đệ tử?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Nữ tử cười nói: "Quân tông chủ chỉ sợ không biết, Lục Thiên Thiên từng cùng chúng ta là đồng môn, về sau phạm vào sai lầm bị khu trục ra ngoài."

	Lý Thanh Dương mở to hai mắt nhìn.

	Đại sư tỷ đã từng lại là Thái Huyền Thánh tông đệ tử!

	Đây chính là đại tin tức!

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cũng có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá không có Lý Thanh Dương như vậy chấn kinh, dù sao từng suy đoán qua, mình cái này Đại đệ tử phía sau khẳng định có không thể cho ai biết bí mật.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía nữ tử kia, thản nhiên nói: "Nàng bị khu trục, ngươi rất vui vẻ?"

	Đã từng là đồng môn, hẳn là có chút tình cảm tại đi.

	Lúc nói mặt mũi tràn đầy mỉm cười, phảng phất tại bóc người ta nội tình, bóc người ta vết sẹo.

	Không quan hệ tại bao che cho con.

	Quân Thường Tiếu đơn thuần liền là phi thường chán ghét loại này người.

	"Quân tông chủ."

	Nam tử nói: "Chúng ta có thể vào nói chuyện sao?"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông không chào đón hai vị, còn xin làm sao tới làm sao trở về."

	Gia hỏa này biểu hiện ngạo mạn cùng nữ nhân kia đối với Đại đệ tử cười trên nỗi đau của người khác, để hắn phi thường khó chịu, cho nên không chút do dự hạ lệnh trục khách.

	Nam tử cau mày nói: "Quân tông chủ, coi như chúng ta đi cái khác Nhất lưu tông môn bái phỏng, người ta chí ít cũng sẽ biểu hiện rất nhiệt tình, bây giờ tới bái phỏng quý tông lại không cho vào, có phải hay không có chút không hợp cấp bậc lễ nghĩa?"

	Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy mỉm cười khoát khoát tay, nói: " hai vị, ta Vạn Cổ tông chứa không nổi ngươi nhóm hai tôn Đại Phật, còn xin ưu nhã rời đi, trên đường cũng nhất định chú ý an toàn."

	Rất nhiệt tình, rất cấp bậc lễ nghĩa!

	Nhưng là, kia đối nam nữ trên mặt nổi lên không vui.

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhấc ngang đến, nói: "Bản tọa địa bàn, chẳng lẽ liền không có không cho các ngươi tiến vào quyền lợi rồi?"

	Nam tử lạnh mặt nói: "Quân tông chủ đã không chào đón chúng ta, vậy liền cáo từ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thứ cho không tiễn xa được."

	Không phải hắn cố ý trang bức, cưỡng ép gây mâu thuẫn, chính là không quen nhìn hai người kia.

	Huống chi.

	Lục Thiên Thiên nếu là bị Thái Huyền Thánh tông khu trục, bọn hắn đi tìm đến khẳng định không có chuyện gì tốt, vì bảo hộ đệ tử, không cho vào đi cũng hợp tình hợp lý.

	"Chờ một chút."

	Nhưng vào lúc này, trong cửa lớn truyền đến thanh âm lạnh như băng.

	Áo trắng như tuyết Lục Thiên Thiên đi tới, con ngươi trong suốt trong có một chút phức tạp.

	Hai người này tới bái phỏng, nàng đã sớm tại tông môn bắt được, chỉ là một mực tại chứa không thấy được.

	"Lục sư tỷ." Nam tử nói.

	Nữ tử thì cười nói: "Nàng đã bị khu trục ra ngoài, lại thế nào là sư tỷ của chúng ta đâu."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Nếu không phải tạm thời không có tu vi, hắn sẽ trực tiếp vận dụng Khí vực, để nữ nhân này thể hội một chút cái gì gọi là sợ hãi.

	Cảm nhận được trong lòng chủ nhân dâng lên tức giận, Tiểu Ma Tiên thấp giọng nói: "Ta có thể xuất thủ sao?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	"Cũng đúng."

	Nam tử cười nói: "Nàng hiện tại là Vạn Cổ tông đệ tử, cùng chúng ta không thân chẳng quen, lại thế nào xứng với sư tỷ hai chữ đâu."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi tới tìm ta chính là vì trào phúng?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Nữ tử cười nói: "Phương sư tỷ từng dặn dò qua chúng ta, nếu như đi ngang qua Vạn Cổ tông, liền thuận tiện thay nàng tới nhìn ngươi một chút."

	Nghe được Phương sư tỷ hai chữ, Lục Thiên Thiên ánh mắt rõ ràng hiện lên một tia lạnh lùng, bất quá rất nhanh che giấu đi, thản nhiên nói: "Trở về chuyển cáo nàng, ta qua rất tốt, không cần nhớ thương."

	Nữ tử cười nói: "Ta cũng tin tưởng tại loại này Linh khí đơn bạc địa phương, ngươi khẳng định qua so chữ thiên Băng Tâm cung Phương sư tỷ muốn tốt."

	"A, đúng rồi."

	Nàng ngừng một chút nói: "Phương sư tỷ đã bị đề danh Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão, nếu như không có đuổi lời nói, vị trí này hẳn là ngươi."

	"Không có thèm." Lục Thiên Thiên đạo.

	Nữ tử kia trong ánh mắt nổi lên một tia chán ghét, nói: "Mấy năm trôi qua vẫn là như vậy lạnh như băng, không biết Vạn Cổ tông đệ tử là thế nào chịu được."

	"Sư muội."

	Nam tử kia nói: "Phương sư tỷ lời đã đưa đến, chúng ta đi thôi."

	"Quân tông chủ."

	Hắn chắp tay nói: "Cáo từ."

	"Tiểu Ma Tiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thay bản tọa đưa tiễn bọn hắn."

	"Rõ!"

	Tiểu Ma Tiên nhảy qua đến, hai cỗ năng lượng tại hai tay bộc phát, trong nháy mắt trói buộc hai tên Thái Huyền Thánh tông đệ tử, sau đó bay đến chỗ cao nhất chính là hung hăng hướng phía dưới núi ném tới.

	"Hô hô —— —— —— "

	Một nam một nữ kia như là như đạn pháo rơi xuống, biểu hiện trên mặt có thể nói đặc sắc tuyệt luân.

	"Xoát! Xoát!"

	Ngay tại cùng mặt đất sắp thân mật lúc kết thúc, Tiểu Ma Tiên đã trước một bước rơi xuống, hai cái tay nhỏ nhu hòa đem nó tiếp được, xán lạn cười nói: "Thuận tiện hay không?"

	"Phốc!"

	Kia đối nam nữ đứng ở nguyên địa, lập tức 'Oa' nôn, hai chân càng là không bị khống chế run rẩy, cuối cùng thực sự đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất, kia đến từ đại tông môn ưu việt, khí chất, ngạo nghễ sớm sẽ theo rơi xuống mà biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.