Chương 769 : Cũng không tiếp tục muốn gặp được gia hỏa này.
Thật sâu trong rừng, Ảnh Vô Cực tiềm phục tại một cây đại thụ trên cành cây, thôi động bí thuật, ẩn tàng thân hình, thu liễm tự thân khí tức.

	Lục Nhất Diệp cường đại, hắn gần nhất tự nhiên có nghe nói.

	Dùng một thân một người chống lại Vạn Ma Lĩnh hai trăm địch chúng, giết địch nhân sụp đổ.

	Thiên Cơ ngoài thành, trước mắt bao người, đao trảm Hạ Lương, thanh danh lan truyền lớn.

	Khủng bố như vậy thực lực, hắn tự nhận đối kháng chính diện, tự mình là vạn vạn không địch nổi.

	Nhưng Quỷ tu giết địch, tu vi cao thấp cho tới bây giờ đều không phải chủ yếu nhất, cùng kiếm tu đồng dạng, cái này lưu phái là trời sinh liền có thể vượt cấp giết địch.

	Chỉ bất quá cùng kiếm tu đường bàn chính đại khác biệt, Quỷ tu làm việc cho tới bây giờ đều là lén lút trộm đạo, cho nên dù là Lục Diệp cường đại hơn nữa, chỉ cần hắn có thể tìm tới cơ hội, đồng dạng có thể nhất kích tất sát!

	Hắn từng tại Lục Diệp thủ hạ bị nhiều thua thiệt, lúc trước Tống Truy mang theo

	Một nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiến đánh Hồi Thiên Linh Địa, từ Tống Truy tại lục soát xem

	Hắn mới mạng tới gần Lục Diệp mười văn bên trong, làm không biết làm tại sao bị phát hiện hành tung, bị Lục Diệp trận pháp gây thương tích, bất đắc dĩ bỏ chạy.

	Nguyên khí tổn hao nhiều, Thái Mãng Sơn chỗ sâu chữa thương lúc, hảo chết không chết vừa lúc bị mượn nhờ trên truyền tống trận mở Hồi Thiên Cốc Lục Diệp đụng phải, hai độ kinh ngạc.

	Lúc kia, Lục Diệp mới chỉ Vân Hà sáu tầng cảnh, mà hắn đã sớm là Vân Hà chín tầng cảnh!

	Quả thực là vô cùng nhục nhã!

	Một lần kia về sau, hắn liền trở về Cửu Châu bản tông, tĩnh tâm chữa thương đồng thời, cũng tại tiềm tu Sâm La Điện bí thuật.

	Tiểu Bán năm trôi qua, rốt cục có thành tựu.

	Tu vi mặc dù không có tăng trưởng, có thể thực lực lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng tại Lục Diệp trên tay ăn rồi thiệt thòi lớn, tự nhiên là muốn báo trả lại.

	Không đơn giản chỉ là nguyên nhân này cái kia hắn chủ động khiêu chiến Lục Diệp.

	Chủ yếu hơn chính là, ban đầu ở Hồi Thiên Cốc bên trong, Lục Diệp nhìn trộm đến hắn hành tung, hắn luôn cảm giác đó cũng Phi mượn trận pháp uy năng.

	Cái kia Lục Nhất Diệp tựa hồ là có ┐ chủng đặc biệt bản sự, có thể khám phá hành tung của mình!

	Đôi này một cái Quỷ tu tới nói, tuyệt đối là không cách nào dễ dàng tha thứ, có thể lặn thân nặc hành, là Quỷ tu ưu thế lớn nhất, nếu như ngay cả toàn bộ ưu thế đều không tồn tại, quỷ kia tu còn có cái gì tồn tại ý nghĩa

	Tiểu Bán năm thời gian, mỗi lần nhớ tới Lục Nhất Diệp bỗng nhiên nhìn lại hắn cái nhìn kia, Ảnh Vô Cực đều can chuyển khó ngủ.

	Bây giờ hắn bí thuật có thành tựu, Quỷ tu chi đạo so với Tiểu Bán năm trước càng bỏ thêm hơn đến, liền có khiêu chiến Lục Diệp tự tin!

	Một trận chiến này, hắn muốn trực diện tự thân sơ hở, hắn muốn vì Quỷ tu chính danh!

	Gió núi đìu hiu, tầm mắt bên trong, cái kia Lục Nhất Diệp lăng không ba trượng, yên tĩnh lơ lửng, thân hình lỏng loẹt đổ đổ, một bộ không chút nào đề phòng dáng vẻ.

	Ảnh Vô Cực ánh mắt bình tĩnh, như một vệt u linh, từ trên cành cây nhảy xuống, cấp tốc hướng Lục Diệp bên kia ép tới gần.

	Vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì vết tích.

	Đã tưởng tượng qua rất nhiều lần cùng dương giao phong tràng cảnh, chân chính động thủ một khắc này, ảnh không bản cả người đều lâm vào giếng cổ không gợn sóng trạng thái.

	Đôi này Quỷ tu tới nói, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất trạng thái.

	Dưới loại trạng thái này, dựa vào hắn nội tình, dù là trước mặt là cái Chân Hồ cảnh, hắn cũng có tập sát nắm chắc.

	Tiến lên bên trong, hai thanh đen như mực loan đao xuất hiện trên tay.

	Thẳng lượt Lục Diệp sau lưng ba trượng chỗ, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn.

	Bình tĩnh tiểu không gian bị đột nhiên bộc phát linh lực ba động quấy, sơn dã bên trong cuồng phong gào thét, cây cối chập chờn.

	Ảnh Vô Cực cả người hóa thành một đạo hắc tuyến, như đen nhánh lôi đình, đánh úp về phía Lục Diệp hậu tâm.

	Chớp mắt liền đến phụ cận.

	Tại này thân cái kia. Đột có hào quang màu đỏ rực hiện ra Lăng liệt đao mang chém xuống thời điểm, không gợn sóng tâm cảnh rốt cục đãng xuất hãi nhiên gợn sóng.

	Ảnh Vô Cực thân ảnh đột ngột, hai thanh loan đao gác ở trước người, chặn Lục Diệp bỗng nhiên quay người chém ra tới Nhất đao.

	Lẫn nhau gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Ảnh Vô Cực mơ hồ thấy được Lục Diệp trong mắt lạnh lùng.

	"Ngươi. . . . ." Ảnh Vô Cực trên mặt một mảnh kinh hãi.

	Hắn không biết mình trước đó hành tung đến cùng có hay không bộc lộ, nếu như bộc lộ, vậy cái này Lục Nhất Diệp cảm giác không khỏi quá dị ứng kính, hắn lúc này, cũng không phải Tiểu Bán năm hắn, tu thành Sâm La Điện bí thuật, ẩn y bản sự so với Tiểu Bán năm trước tiến rất xa.

	Nói giống nhau cảnh cấp độ bên trong, không có đạo lý có người có thể nhìn trộm đến hắn giấu giếm hành tung, chứ đừng nói là đưa lưng về phía hắn.

	Nhưng nếu như không phải sớm nhìn trộm đến hành tung của hắn, cái kia Lục Nhất Diệp tốc độ phản ứng cũng quá dọa người rồi!

	Cơ hồ là tại tự mình ra tay một nháy mắt, hắn quay người phản kích, loại sự tình này, cũng là Vân Hà cảnh có thể làm được

	"Là ngươi ah!"

	Lục Diệp rốt cục nhận ra Ảnh Vô Cực là ai.

	Hồi Thiên Cốc bên trong giao thủ một lần, Thái Mãng Sơn bên trong giao thủ một lần, gia hỏa này hai lần tay tại dưới tay mình bị thiệt lớn, về sau liền bặt vô âm tín, lại không nghĩ tại này Vân Hà tranh bá bên trong lại lần nữa gặp nhau.

	Lần thứ nhất giao thủ là mượn trận pháp chi uy đả thương người này.

	Lần thứ hai xem như tại hắn nguyên khí đại thương thời điểm đánh chó mù đường. . .

	Cái kia đều không phải thực lực bản thân thể hiện.

	Lần này lại là khác biệt, dù là tu vi y nguyên chênh lệch Nhất khả năng lại đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì. Tầng cảnh, có thể này Ảnh Vô Cực một khi bại lộ thân hình, liền không nói lời nào ở giữa, trong tay bỗng nhiên phát lực.

	Ảnh Vô Cực đã tới không kịp kinh hãi, bởi vì chính mình song đao trước bỗng nhiên truyền đến cái kia hắn khó mà chống đỡ lực lượng, hai thanh loan đao bị đẩy ra, mắt thấy như ngọn lửa thiêu đốt trường đao liền muốn hướng tự mình chém xuống.

	Ảnh Vô Cực con ngươi nhăn co lại lúc, vội vã phát ra mở miệng: "Tiềm Ảnh Vô Hình, vô tung vô ảnh."

	Trường đao đánh rớt, đem Ảnh Vô Cực cả người chém thành hai nửa.

	Lục Diệp cũng là nhíu mày.

	Một đao kia cũng không có chém trúng vật thật cảm giác, tự mình bổ ra giống như chỉ là một cái bóng!

	Đây là bí pháp gì

	Hắn lập tức quay đầu, để mắt tới bên nơi nào đó, dưới chân phát lực, đại địa rạn nứt lúc, phi đột tiến mạnh, hướng bên kia vồ giết tới.

	Lần nữa ẩn nặc thân hình Ảnh Vô Cực da đầu tê dại một hồi!

	Hành tung của mình bị khám phá

	Không có khả năng!

	Hắn đã xem cái môn này bí thuật thi triển đến tự thân cực hạn, không có đạo lý dễ dàng như vậy liền Minh Huy.

	Có thể dù là hắn giờ phút này y nguyên ẩn nặc thân ảnh, tựa hồ cũng y nguyên có thể theo Lục Diệp trong hai con ngươi nhìn ra phát ra đến ảnh.

	Kinh khủng cảm giác áp bách theo Lục Diệp thân ảnh tới gần cuốn tới, cái kia hắn lòng buồn bực cơ hồ không thể thở nổi.

	Này giây lát trong nháy mắt, hắn rốt cuộc hiểu rõ một sự kiện.

	Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Cảm giác cường đại không thể tưởng tượng nổi, cho nên mới có thể dễ dàng như vậy xem phá hành tung của mình.

	Mà hắn này đao thứ hai. . . Chính mình tuyệt đối không chặn được,

	Không còn bất luận cái gì sốt may mắn, cũng không làm dũng cảm phản kháng, hắn vội vàng hô to: "Nhận thua!"

	Thân ảnh tái hiện hiển lộ chớp mắt, liền biến mất không thấy, cũng là bị đưa ra mảnh này sân bãi.

	Lục Diệp dừng lại thân hình, thu đao trở vào bao, một lát sau, thân ảnh cũng chầm chậm tiêu tán.

	Sâm La Điện, Thiên Cơ Điện bên trong, Ảnh Vô Cực sắc mặt tái nhợt hiện thân, nhìn khắp bốn phía, thấy được quen thuộc tràng cảnh, lúc này mới yên lòng lại!

	Lại nhìn thấy một bên chờ đợi khô gầy phát ra, Ảnh Vô Cực một mặt áy náy mà tiến lên: "Sư tôn, đệ tử bại."

	Lão giả tại nhìn thấy Ảnh Vô Cực thời điểm liền có suy đoán, là dùng cũng lơ đễnh: "Một lần thất bại tính không được cái gì, tu sĩ tu hành cả đời, thắng bại chuyện thường, không ai có thể bảo chứng tự mình bất bại, nhìn thẳng vào bản thân, nhận rõ không đủ, mới có thể càng ngày càng mạnh."

	"Vâng." Ảnh Vô Cực cung kính gật đầu, nghĩ nghĩ lại nói:

	"Sư tôn, cái kia Lục Nhất Diệp cảm giác tựa hồ mạnh đến mức không còn gì để nói, đệ tử Ẩn Nặc chi pháp, đối với hắn căn bản không có nửa điểm hiệu quả, sợ là thi triển Tiềm Ảnh Vô Hình bí thuật cũng không được."

	Lão giả lần này không khỏi kinh ngạc: "Hắn ngay cả Tiềm Ảnh Vô Hình cũng có thể khám phá "

	Ảnh Vô Cực gật đầu.

	"Như thế chuyện lạ , theo đạo lý tới nói, trừ phi tu vi cao hơn ngươi mấy cái cấp độ, mới có thể khám phá hành tung của ngươi, hắn bây giờ mới chỉ Vân Hà tám tầng cảnh, cảm giác mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào "

	"Đệ tử đoán chừng hắn là bất định đại phú dị bẩm, trời sinh tâm thần liền mạnh mẽ hơn người ngoài rất nhiều."

	Tâm thần cường đại, trực tiếp quyết định bởi tại thần hồn mạnh yếu, Thần Hải cảnh trước đó, tu sĩ tu vi tăng lên, thời gian lắng đọng, xác thực có thể cái kia thần hồn dần dần khỏe mạnh, có thể vậy cũng là thụ động tích lũy được, không có cách nào chủ động tu hành, trừ phi phục dụng cái gì có thể tăng lên thần hồn cường độ trân quý bảo vật.

	Loại kia bảo vật, đều giá trị liên thành, chính là Thần Hải cảnh đại tu nhóm đều muốn tranh đoạt, Lục Nhất Diệp một cái Vân Hà cảnh nào có tư cách thu hoạch.

	Cho nên Ảnh Vô Cực chỉ có thể như vậy suy đoán, cũng là tính hợp tình hợp lý.

	"Nếu như thế, vậy liền lui hắn, cái kia hắn, tránh hắn, ở năm tháng dằng dặc, lại quay đầu nhìn hắn."

	"Phải!" Ảnh Vô Cực cung kính ứng với, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

	Ngày sau có Lục Nhất Diệp ra nơi ấy, tự mình ổn thỏa nhượng bộ lui binh, tốt nhất là cũng không tiếp tục muốn gặp được gia hỏa này!

	Đánh bại Ảnh Vô Cực đối Lục Diệp đến phát ra cái gì, Quỷ tu

	Chính diện phong phú giết năng lực, Ảnh Vô Cực ngay cả Hạ Lương cũng không bằng, làm sao có thể là đối thủ của hắn.

	Trở về Bích Huyết Tông Thiên Cơ Điện, Lục Diệp tâm thần đắm chìm trong chiến trường ấn ký bên trong, tiếp tục rút ra Hạnh Vận đạo hữu.

	Hắn cũng không có cái gì đặc biệt mục tiêu, chỉ là tùy ý lựa chọn, đương nhiên, không có khả năng đi chọn Tứ sư huynh bọn hắn.

	Liên tiếp lựa chọn mấy cái, ấn ký trước phản hồi về tới tin tức, đều biểu thị mấy người kia ngay tại chiến đấu bên trong.

	Hắn giải quyết Ảnh Vô Cực, không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng những người khác lại không được.

	Phải biết, bây giờ ngay tại kịch chiến, đều là Top 100 mạnh nhân vật, từng cái thực lực cường đại, thật đánh nhau, cơ bản

	Không phải nhất thời bán hội có thể giải quyết.

	Hắn cũng là không vội, tiếp tục lựa chọn.

	Chắc chắn sẽ có người nhàn rỗi xuống,

	Thẳng đến lựa chọn một người trong đó thời điểm, chiến trường ấn ký mới cho ra không giống phản hồi. Phát ra trống rỗng thanh âm trong đầu vang lên.

	"Khiêu chiến Lan Tử Y."

	Nữ nhân này. . . Có chút xui xẻo ah, Lục Diệp nghĩ thầm.

	Bất quá có thể bị hắn chọn trúng, cũng theo khía cạnh đã chứng minh một sự kiện.

	Nữ nhân này rất mạnh, cho nên có thể tại trong thời gian rất ngắn cùng mình đối thủ phân ra thắng bại, giờ phút này xem như "Nhàn rỗi" trạng thái.

	Chờ giây lát, cái kia trống rỗng thanh âm vang lên lần nữa.

	"Đối phương tiếp nhận khiêu chiến, có thể lựa chọn chiến trường."

	Thân là một cái Binh tu, đối chiến tràng lựa chọn tự nhiên không có gì đáng nói, chính là loại kia đơn giản nhất chiến đấu tràng tiểu không gian.

	Tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện tại chiến đấu giữa sân.

	Giương mắt nhìn, cách đó không xa, hai Tử Y đang nhìn tự mình, lông mày ngưng tụ lại.
Kết chương.