Chương 294 : Tên Đã Lắp Vào Cung.
"Cao sư đệ chỉ để ý ở lại thành Trường Phong, làm vì Lộc tổ sư hàng lâm làm tốt tất cả chuẩn bị liền tốt, cái khác tất cả đều có thể lấy không cần để ở trong lòng!"

	Vệ Trọng Vấn vẻ mặt lãnh đạm, nhìn qua tựa hồ vẫn chưa đem Trường Phong thành chủ Dương Hổ để ở trong mắt.

	Phải biết, liền hai người tu vị trên mà nói, hắn cùng Dương Hổ bình thường đều là ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát tứ trọng thiên võ giả, mà bên cạnh hắn Cao Vân đến tu vị còn muốn càng kém một bậc, chỉ tứ giai tầng thứ hai mà thôi.

	Cao Vân đến như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng trách sư huynh đối với Thương Linh võ tu trụ sở bị diệt tựa hồ cũng không quan tâm."

	"Ngoại tộc không đáng tin!"

	Vệ Trọng Vấn lạnh lùng mở miệng nói: "Tuy nói Thương Vũ, Thương Linh hai giới sáp nhập dĩ nhiên là chiều hướng phát triển, nhưng dù sao vẫn không có sáp nhập. Phúc địa cùng Trường Bạch thánh địa sớm giải trừ, cũng là vì để tránh cho sớm bạo phát xung đột lưỡng bại câu thương, nhưng hai giới dung hợp dẫn đến thiên địa bản nguyên bạo phát đó chính là cơ duyên to lớn, có thể từ bên trong chia lãi bao nhiêu chỗ tốt liền muốn xem từng cái bản lĩnh. Bây giờ học viện Thông U nếu đồng ý chọn cái này đầu, vậy sẽ phải có vì người khác làm áo cưới thường chuẩn bị!"

	Cao Vân đến cũng phụ họa nói: "Cái này học viện Thông U cũng là không biết trời cao đất rộng, nếu là Khấu Trùng Tuyết vẫn còn đỉnh cao, bọn họ lần này mưu tính có lẽ vẫn còn có ba phần may mắn. Nhưng mà người này trước tiên bị các phúc địa, động thiên tính toán, lại bị Thương Linh võ giả cùng không biết cái gì thế lực người liên thủ ngay sào huyệt tập kích, bây giờ càng là không rõ sống chết. Không nghĩ tới cái này học viện Thông U vẫn cứ như vậy gan lớn, như trước dám dẫn dắt toàn bộ rừng san hô huyền giới trở về."

	"Bọn họ đó là tên đã lắp vào cung không phát không được!"

	Vệ Trọng Vấn lạnh lùng nói: "Học viện Thông U tuy đối với rừng san hô huyền giới sớm có mơ ước, nhưng lần này làm việc nếu là vội vàng mà làm vì, cụ thể nguyên do vẫn còn không rõ ràng, nhưng càng to lớn hơn khả năng hay là bởi vì bọn họ bên trong xảy ra vấn đề."

	Cao Vân đến nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Sớm có nghe đồn nói Khấu Trùng Tuyết quá nhiều nâng đỡ Thương Bác, để Cơ, Vân, Lưu ba nhà lòng sinh bất mãn đã quá lâu, Cơ Văn Long tu vị càng là dừng lại ở tứ giai đại thành không được tiến thêm, nhưng thủy chung không cách nào từ Khấu Trùng Tuyết trong tay được đến Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế, bây giờ xem ra lại là nói không ngoa. Càng đồn đại nói lần này Khấu Trùng Tuyết lần thứ hai bị tập kích, liền có thể là bên trong cao tầng tiết lộ, đầu mâu nhưng là nhắm thẳng vào Cơ Văn Long, Vệ sư huynh gần nhất vẫn ở thành Thông U, lẽ nào sẽ không có phát hiện chút gì?"

	Vệ Trọng Vấn nói: "Đồn đại không có thực chứng, vậy cũng chỉ có thể tạm thời nghe. Huống hồ Cơ Văn Long, Thương Bác đều là một nhân kiệt đương thời, tối thiểu cách cục vẫn có, huyền giới hàng lâm sắp tới, nghĩ muốn dựa vào những thứ này ly gián song phương, còn xa xa không đủ."

	Cao Vân đến nghe vậy suy tư gật gật đầu, sau đó nói: "Sư huynh đây là chuẩn bị muốn trở về thành Thông U sao?"

	Vệ Trọng Vấn gật đầu một cái nói: "Thành Thông U bây giờ gần như đóng kín, bọn họ đối với người ngoài còn chưa đủ tín nhiệm , liền ngay cả ta những cái này 'Minh hữu' bây giờ cũng chỉ có thể chờ ở ngoài thành tiếp ứng, chính là ta cũng chỉ có thể làm chút chân chạy sự tình."

	Cao Vân đến chợt nói: "Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, như vậy trái lại cho Vệ sư huynh vãng lai câu thông cơ hội."

	Vệ Trọng Vấn nhưng vẫn là một bộ mặt lạnh gật gật đầu, dặn dò: "Ngươi ở lại thành Trường Phong, mặt ngoài trên Dương Hổ hàng ngũ không dám làm sao, càng không thể quấy rầy Lộc tổ sư hàng lâm việc, nhưng trong âm thầm mờ ám khẳng định cũng sẽ không ít, đặc biệt là Lưu, Quách, Trương ba nhà người đều đã tiến vào thành Trường Phong, nói rõ nghĩ muốn mượn cơ hội chia một chén canh, cẩn thận bọn họ tứ gia trong bóng tối liên thủ."

	Cao Vân đến ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Bọn họ dám!"

	Vệ Trọng Vấn thấy thế gật đầu một cái nói: "Ngươi chỉ cần cẩn thận là tốt rồi, ta mà lại đi vậy!"

	Dứt lời, dưới chân độn quang lớn tiếng, ba sợi không giống màu sắc sát mang ngang qua hư không dần dần tiêu tan, vị này đến từ Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả đã đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cao Vân đến ánh mắt ở Vệ Trọng Vấn rời đi phương hướng dừng lại chốc lát, sau đó liền cũng hướng về thành Trường Phong vị trí độn không mà đi, thung lũng chu vi rất nhanh liền khôi phục nguyên bản yên lặng.

	Cũng không biết qua bao lâu, vẫn màu xám bạc chim nhỏ xuất hiện ở bầu trời phía trên thung lũng này, vòng quanh lão đại vòng tròn đã xoay quanh mấy lần, cuối cùng mới phát ra một tiếng to rõ hí dài.

	Ngoài thung lũng nơi nào đó núi đá kẽ hở nơi, Thương Hạ đầu đột nhiên từ bên trong xông ra, ngẩng đầu đang nhìn đến đỉnh đầu trên không xoay quanh Yến Ny sau khi, lúc này mới yên tâm hiện thân đi ra.

	Yến Ny từ giữa không trung đáp xuống rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	Thương Hạ nghiêng đầu liếc mắt nhìn cái này người đồng bạn, cười khổ nói: "Sự tình thật giống càng ngày càng phức tạp, như hôm nay chúng ta lại không có cách nào đem tin tức mang về thành Thông U, ngươi nói nên làm gì?"

	Yến Ny run rẩy cánh, đem Thương Hạ vốn là có chút tán loạn buộc tóc tát đến càng thêm ngổn ngang, đồng thời còn phát ra vài tiếng ý vị không rõ ngắn ngủi kêu to.

	Thương Hạ có chút kỳ quái nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi lại phát hiện cái gì?"

	Yến Ny vỗ hai cánh tựa hồ muốn bay lên trời, có thể hết lần này tới lần khác hai trảo rồi lại cầm lấy hắn bả vai quần áo.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn mang ta đi?"

	Yến Ny phát ra một tiếng thúy minh, nhất thời buông ra hai trảo, rồi sau đó bay lên trời như mũi tên nhọn giống như hướng về đông thiên nam phương hướng bay đi.

	Thương Hạ nhìn sắc trời một chút, cảm giác đến thời gian vẫn tính đầy đủ, liền vội lập tức triển khai "Tham Soa bộ" đuổi tới.

	Khoảng thời gian này, hắn không ngừng ra khỏi thành vào núi, cái này "Tham Soa bộ" khinh thân thân pháp đúng là bị hắn dùng khá là rất quen.

	"Tham Soa bộ" loại này khinh thân võ kỹ, nguyên bản giỏi nhất về ở không gian thu hẹp bên trong trằn trọc xê dịch, linh xảo số một, tốc độ thứ hai.

	Bây giờ ở cái này dãy núi Thiên Diệp trong nhảy vọt mà đi, lại thêm vào có rậm rạp rừng núi cách trở, đúng là bị hắn luyện được linh xảo cùng tốc độ đều xem trọng.

	Chỉ là Thương Hạ không nghĩ tới chính là, Yến Ny lần này dẫn đường liền dẫn hắn ở dãy núi Thiên Diệp núi non trùng điệp trong lúc đó nhảy vọt có một canh giờ có thừa.

	Dù là Thương Hạ bây giờ tu vị gốc gác lại có tăng lên, cái này hơn một canh giờ không gián đoạn chạy đi đi xuống, chân khí trong cơ thể đã tiêu hao cũng là mấy vị lợi hại.

	Phải biết, cái này vẫn là Yến Ny trì hoãn tốc độ, nhiều lần ở hắn đỉnh đầu trên không kêu to giục, thậm chí khả năng đều ở oán giận tốc độ của hắn quá chậm tình huống xuống.

	Có thể không chờ Thương Hạ dừng lại giải lao chốc lát, nguyên bản còn xoay quanh ở hắn đỉnh đầu Yến Ny bỗng nhiên gia tốc bổ nhào, một đạo màu xám bạc ánh sáng trong nháy mắt tiến vào sơn lâm trong biến mất không thấy.

	Thương Hạ thấy thế sắc mặt cứng lại, đoán được khả năng đã tiếp cận chỗ cần đến, liền thu lại khí cơ, mượn rừng núi yểm trợ chậm rãi hướng về Yến Ny mới vừa phương hướng tiếp cận.

	Thương Hạ mới vừa vòng qua một tòa triền núi, trong lúc mơ hồ liền nghe được "Ào ào ào" tiếng nước.

	Điều này làm cho Thương Hạ hơi cảm thấy kinh ngạc, bây giờ chính trực mùa đông khắc nghiệt, dãy núi Thiên Diệp trong cho dù có suối nước tuyền lưu, cái này thời điểm cũng phải là đóng băng mới đúng, huống hồ hắn nghe tiếng dòng nước vang lên khá lớn, tựa hồ nước lượng không nhỏ.

	Lẽ nào là cái này trong núi suối nước có gì đó cổ quái?

	Thương Hạ chính muốn tới gần, ánh mắt quét qua lại vừa vặn nhìn thấy có một bóng người từ trong rừng nhảy vọt mà qua.

	Thương Hạ thấy thế vội vã ẩn giấu thân hình, lại lần nữa đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng sau khi, lúc này mới theo mới vừa bóng người kia phương hướng ly khai đuổi theo.

	Triền núi dưới chân quả thực có một cái nước lượng khá lớn dòng suối, nước chảy đường sông hai bên che kín tầng băng, nhưng suối nước nước ấm tựa hồ không thấp, chảy xuôi quá trình ở trong nổi lên tảng lớn sương trắng, đúng là đem đường sông hai đạo che lấp mơ mơ hồ hồ.

	Thương Hạ dọc theo đường sông hướng về thượng du truy tung ba, năm dặm, ở "Ào ào ào" tiếng nước chảy ở trong mơ hồ nghe có người đang nói chuyện, vội vã dừng lại thân hình ẩn thân ở bờ sông bên đại thụ phía sau.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới nhận ra được chính mình khoảng cách người nói chuyện chỉ còn lại chừng mười trượng.

	Sương trắng tung bay tuyến che lấp, cùng với tiếng dòng nước đối với âm thanh lẫn lộn, để Thương Hạ suýt nữa một đầu cùng phía trước bị hắn truy tung bên trên va vào.

	Nhưng là Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được không đúng, coi như có sương mù cùng tiếng dòng nước vang lên che lấp, nhưng hắn vẫn còn có ý chí võ đạo cảm giác khuếch tán, tại sao cũng chưa từng trước đó có phát giác?

	Thương Hạ vội vã lại lần nữa đem ý chí võ đạo khuếch tán cũng tinh tế lĩnh hội, rất nhanh liền phát hiện tự thân cảm giác lại chính đang tại vô hình ở trong bị suy yếu, nguyên bản đủ để cảm giác chu vi ba mươi trượng phạm vi, bây giờ phạm vi hầu như thu nhỏ lại một nửa, cuối cùng chỉ có thể nhận ra được chu vi chừng mười trượng khoảng cách, cũng là miễn cưỡng cảm thấy được cách đó không xa chính đang tại trò chuyện hai người mà thôi.

	"Cái này hơi nước có gì đó quái lạ!"

	Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện tự thân cảm giác bị suy yếu kẻ cầm đầu.

	"Phát sinh cái gì, ngươi làm sao tìm như thế một chỗ, thì tại sao vội vã thấy ta?"

	Giọng nói nghe vào như là đang chất vấn, nhưng tiếng nói nghe vào nhưng có chút quen thuộc.

	"Hừ, ta là ở cứu ngươi! Trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi cái này một đường đi tới nơi này, không có bị người phát hiện chứ?"

	Lại là nghe vào có chút quen thuộc tiếng nói, hẳn là hai cái người quen?

	Thương Hạ trong lòng phun trào hiếu kỳ, không nhịn được đem đầu từ thân cây sau khi duỗi ra đến liếc mắt một cái.

	Mỏng manh sương trắng tuy rằng vẫn cứ đối tầm mắt có ảnh hưởng, nhưng Thương Hạ lại dựa vào cái kia một phần quen thuộc cảm ứng, trong nháy mắt sát biết rồi hai người thân phận.

	Mới vừa bị hắn một đường truy tung tới, chính là hắn trước kia ở thành Trường Phong bên trong từng thấy Thương Linh võ tu Trần Tam Dương.

	Mà một cái khác không phải người khác, chính là hôm qua từ Thương Hạ trong tay chạy trốn , sau đó lại không có bị Bộ tiên sinh mấy người tìm tới vị kia Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền Lâm sư huynh.

	Trần Tam Dương nhìn trước mắt người, từ trước đến giờ thể diện Lâm Dật Lâm sư đệ lúc này lại là đầy người chật vật.

	Hắn tựa hồ ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, trầm giọng nói: "Có phải là trụ sở có biến? Ngươi làm sao thành bộ dáng này?"

	Lâm Dật ngẩn ra, nói: "Làm sao ngươi biết là trụ sở xảy ra vấn đề?"

	Trần Tam Dương lười hướng về vị này tâm trí vẫn còn có chút "Đơn thuần" sư đệ giải thích, trầm giọng nói: "Ngươi nói mau!"

	Không ngờ Lâm Dật ngược lại đầy mắt hoài nghi nhìn hắn, mang theo vài phần bướng bỉnh giọng nói: "Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, có không có ai biết ngươi đến đây?"

	Trần Tam Dương chịu phiền não trong lòng, trầm giọng nói: "Không có! Dương Hổ hôm qua đột nhiên ra khỏi thành, đến hiện tại đều không có trở về, có người nói là bởi vì dãy núi Thiên Diệp có tứ giai võ giả đại chiến. . ."

	Nói tới chỗ này, Trần Tam Dương tiếng nói hơi ngưng lại, đột nhiên nhìn về phía hắn nói: "Là Lương sư thúc? Lương sư thúc thế nào?"

	Vừa dứt lời, Lâm Dật đột nhiên có chút tan vỡ bụm mặt, nói: "Lương sư thúc, Lương sư thúc hắn, hắn e sợ đã. . ."

	"Lương sư thúc hắn e sợ đã bỏ mình!"

	Lâm Dật mang theo vài phần thanh âm nức nở để Trần Tam Dương lập tức sững sờ ở tại chỗ.

	Lâm Dật thật vất vả điều chỉnh tâm tình, lúc này mới đứt quãng đem chuyện xảy ra ngày hôm qua, cùng với hắn một ít suy đoán cùng Trần Tam Dương nói.
Kết chương.