Chương 179 : Huyết hải treo thiên.
“Kiệt kiệt kiệt kiệt ······ kiệt kiệt kiệt kiệt ······”

Bên trên bầu trời ma khí cuồn cuộn, không ngừng theo bốn phương tám hướng tụ đến, nếu như từ nơi xa thoạt nhìn, thật giống như vô số ma khí tạo thành một cái che khuất bầu trời to lớn ma đầu, lập tức liền đem Trương Chí Bình một ngụm nuốt vào, Trương Chí Bình mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy đen nghịt ma vân che đậy ánh mắt, cắt đứt thần niệm, ngay cả đối Trương Hư Thánh Thiên Mệnh cảm ứng lúc này cũng đã mất đi tác dụng.

“Huyết vụ ma vân?”

Trương Chí Bình cẩn thận đề phòng liếc nhìn bốn phía, âm thầm thôi động các loại bí pháp mong muốn khóa chặt Trương Hư Thánh vị trí, nhưng chỉ cảm thấy Trương Hư Thánh khí tức bây giờ ở khắp mọi nơi, nhìn xem cuồn cuộn ma vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức phát hiện trong đó còn mơ hồ xen lẫn một chút huyết sắc, suy nghĩ một chút liền muốn minh bạch mấu chốt trong đó, hình tượng điểm nói, hắn hiện tại giống như bị nuốt vào Trương Hư Thánh trong thân thể, tự nhiên là cảm ứng được Trương Hư Thánh ở khắp mọi nơi.

“Thiên Mệnh, tiến vào bên trong ngọn thánh sơn chính là ngươi sai lầm lớn nhất!!!”

Trương Hư Thánh thanh âm đột nhiên theo bốn phương tám hướng vang lên, chợt trước chợt sau, phiêu phiêu miểu miểu, đả kích lấy Trương Chí Bình lòng tin, bất quá Trương Chí Bình đối với cái này làm như không nghe thấy, phát hiện không cách nào thừa cơ khóa chặt Trương Hư Thánh vị trí sau, thăm dò tính phát ra mấy đạo kiếm khí, mong muốn xác định vị trí của mình, nhưng không có nhập ma trong mây sau liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ tại ngắn ngủi trong chốc lát liền bị làm hao mòn không còn, căn bản không phân rõ đông nam tây bắc, chung quanh.

Cái này khiến hắn lập tức lâm vào bị động bên trong, mà Trương Hư Thánh thanh âm lại liên tiếp quanh quẩn vang lên, ma âm xâu tai, dẫn ra tâm thần, hoặc cao hoặc thấp, hoặc bén nhọn hoặc kích thích, nhường hắn không tự chủ được cảm thấy một hồi bực bội, ma niệm mọc thành bụi, cho dù là muốn che đậy cũng che đậy không được.

“Ngũ âm định thần, Tâm Kiếm trảm ma, đi!”

Cũng may Trương Chí Bình bí pháp vô số, lại có thần kiếm hộ thể, rất nhanh liền đem trên thân thể đủ loại dị dạng từng cái vuốt lên, nhưng là tại đây cuồn cuộn trong ma vân, Trương Hư Thánh phát động những công kích này có thể nói là không tốn sức chút nào, hắn thi triển các hạng bí thuật lại cần tiêu hao không nhỏ pháp lực, dù là hắn pháp lực hùng hậu, nhưng chỉ cần chậm như vậy chậm làm hao mòn đi xuống, cuối cùng nhẹ nhõm liền có thể nhường hắn kiệt lực mà bại.

Có thể nói, tiến vào Ma Sơn bên trong cùng Trương Hư Thánh giao chiến, Tiên Thiên liền đã mất đi trọng yếu thiên thời địa lợi, thậm chí ngay cả người cùng, cũng không có đứng tại hắn bên này, mơ hồ, hắn có thể cảm nhận được có vô số ma vật tiềm ẩn tại trong ma vân tham lam nhìn xem hắn, chỉ còn chờ hắn kiệt lực sau đem hắn xé nát thành vô số mảnh vỡ.

“Không được, tiếp tục như vậy lời nói, kéo càng lâu đối Trương Hư Thánh càng có lợi, ta phải tốc chiến tốc thắng!”

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc tự hỏi phương pháp giải quyết, cũng may hắn trước khi tới đây liền sớm có đoán trước, đã làm nhiều lần chuẩn bị, dù sao hắn cũng không phải là một cái đơn thuần kiếm tu, do dự một lát sau rất nhanh có chủ ý, lập tức quả quyết cầm lấy tay trái bên hông một cái xích hồng sắc hồ lô thúc giục, đỏ Hồng Hồ Lô lập tức hóa thành trăm trượng to lớn lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Đây là Xích Dương luyện binh ấm, bên trong không gian quảng đại, mang theo một cỗ Chích Dương chi khí có thể tăng lên hỏa diễm Đạo Binh phẩm chất, ấm miệng vừa mở, một đầu xích kim sắc hồng lưu lập tức chen chúc mà ra, ngắn ngủi trong chốc lát liền lan tràn tới chu vi hơn mười dặm bên trên bầu trời, vang lên từng tiếng khó nghe mà rộng lớn tiếng quái khiếu:

“Dát! Dát! Dát!”

Hỏa Ô Diệu Nhật Binh! Hắn đã tỉ mỉ bồi dưỡng trên trăm năm cường đại Đạo Binh, bởi vì bồi dưỡng vật liệu Thủy Lam Tinh có thể dùng phàm thủy luyện hóa mà ra, nơi phát ra giá rẻ rộng khắp, lại lại thêm Hỏa Ô Binh có cường đại phá ma tác dụng, cho nên bị hắn trắng trợn bồi dưỡng, bây giờ đã có trọn vẹn mười vạn số lượng, hải ngoại mấy đạo phân thân thế lực, mỗi ngày thông thường nhiệm vụ một trong chính là luyện hóa đại lượng Thủy Lam Tinh thông qua hư ảo thiên địa đưa tới cho hắn.

Mà cái này tỉ mỉ bồi dưỡng Đạo Binh, sau khi ra ngoài cũng quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vô cùng vô tận Thái Dương Chi Diễm phun ra ngoài, trực tiếp liền trùng trùng điệp điệp đem chu vi tụ đến ma khí quét ngang không còn, cơ hồ là ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền cứng rắn cho hắn tạo nên một cái có lợi hoàn cảnh.

“Mặt trời Kim Quang kiếm, mặt trời chói chang trên không!!!”

Kịch liệt như thế biến hóa, nhường Trương Hư Thánh thoạt nhìn cũng có chút xử chí không kịp đề phòng, chân thân vị trí lập tức bại lộ đi ra, ngay tại Trương Chí Bình bên người không đủ mười dặm chỗ, Trương Hư Thánh quanh người ma vân huyết khí trong nháy mắt bị bốc hơi không còn, trên thân cũng mơ hồ trở nên có chút vặn vẹo, giống như sắp hòa tan đồng dạng.

“Chính là hắn!”

Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức lấy Thiên Nhân khóa mệnh pháp một mực đã tập trung vào Trương Hư Thánh bản thể, sau đó không chút do dự thúc giục thần kiếm bên trong thích hợp nhất lúc này một đạo Liệt Dương kiếm ý, trong chốc lát, trải rộng bầu trời Thái Dương Chi Diễm lập tức cuốn ngược mà quay về, mười vạn lửa ô cùng nhau vui vẻ cao minh một tiếng, mơ hồ còn quấn Trương Chí Bình tạo thành một cái hùng vĩ trận thế.

Kiếm pháp tương ứng, ý cảnh tương hợp, trong chốc lát, âm trầm hắc ám Ma Sơn trong không gian thật giống như xuất hiện một vòng treo cao bầu trời ngày mùa hè Liệt Dương, vô số kim quang nổ bắn ra mà ra, phá vỡ hắc ám, quét sạch tất cả ngưu quỷ xà thần, phạm vi ngàn dặm bên trong ma vật lập tức kêu rên bị kim quang xuyên qua hóa thành tro tàn.

Lại càng không cần phải nói bị hắn một mực tỏa định Trương Hư Thánh, cơ hồ trong nháy mắt liền bị đạt thành một cái cái sàng, vô số chí cương chí dương Thái dương chi lực tán phát ra, như muốn hoàn toàn hóa thành tro bụi.

Chỉ là, Trương Hư Thánh tự nhiên không phải dễ giết như vậy, cảm nhận được mình bị bí thuật khóa chặt, không cách nào độn thân mà chạy thời điểm, hắn lập tức quả quyết liên thông thâm tàng tại Ma Sơn dưới vô biên huyết hải, trong chốc lát, trong thân thể của hắn giống như xuất hiện một cái đường hầm to lớn, vô số Huyết Thủy lập tức mãnh liệt đổ xuống mà ra, ngắn ngủi trong chốc lát, liền một lần nữa tu bổ tốt Trương Hư Thánh thân thể, nhường hắn thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì.

“Phun! Phun! Phun!!!”

Không chỉ như thế, đại địa phía trên cũng lập tức hở ra từng tòa núi lửa, không, không nên nói là núi lửa, mà phải nói là huyết sơn, vô cùng vô tận ô uế Huyết Thủy phun ra ngoài, rất nhanh liền che mất đại địa núi cao, dập tắt nham tương Ma Hỏa, hóa thành một phiến sôi trào mãnh liệt huyết hải hướng về phía trên bầu trời Liệt Dương lăn lộn mà lên, mặc dù kim quang cực nóng, bốc hơi đại lượng Huyết Thủy, nhưng có Ma Sơn vô cùng vô tận trợ giúp, căn bản vốn không sợ cùng Trương Chí Bình đối hao tổn.

Trừ cái đó ra, càng có vô số Huyết Ảnh thời gian dần trôi qua theo trong biển máu hiển hiện, sau đó bọn hắn vậy mà toàn bộ huyễn hóa thành Trương Hư Thánh bộ dáng, lít nha lít nhít ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời liệt diễm, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, để cho người ta nhìn không rét mà run, tê cả da đầu.

“Huyết Thần Tử!”

Trương Chí Bình mặc dù điều khiển mặt trời Kim Quang kiếm, nhưng cũng thời khắc phân ra một bộ phận tâm thần quan sát đến tình huống chung quanh, nhìn thấy trong biển máu cảnh tượng sau lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, Huyết Thần Tử là so Huyết Ảnh phân thân cao hơn một cấp bậc Huyết Ma bí pháp, hoặc là nói Huyết Ảnh phân thân chính là do nó đơn giản hoá mà đến, bởi vì nó đã không phải là đơn thuần Huyết Ma liền có thể luyện thành, mà là chân chính thuộc về Tu La kinh khủng bí pháp.

Nói cách khác, tận đến giờ phút này, Trương Hư Thánh mới bắt đầu chân chính thể hiện ra Tu La chi thể thực lực kinh khủng, Huyết Thần Tử, chính là tất cả Tu La bí pháp cơ sở.
Kết chương.