Chương 22 : Thứ hai bận rộn.
Đại khái có suy đoán về sau, Klein không có vội vã đi chứng thực, giả bộ làm sự tình gì cũng không phát sinh, đem trang giấy hướng quay lại, đối diện chính mình.

	Hắn viết có quan hệ Ian. Wright tình báo đều tuyệt đối chân thực, dù là dùng xem bói kỹ xảo đến xác nhận, cũng sẽ được đến khẳng định đáp án, cho nên, hắn tin tưởng đại sứ người bên kia sẽ theo đường dây này tra tiếp, cũng được đến nhất định thu hoạch, trong thời gian ngắn không động lực không có rảnh đến báo thù chính mình.

	Đồng dạng, hắn sẽ tiếp tục đem trang giấy xòe ra tại trên bàn sách, khiến quân đội đặc thù bộ môn giám sát nhân viên nhìn thấy, dẫn đạo bọn họ buông lỏng đối bản thân chú ý, đem trọng tâm chuyển dời đến Ian. Wright cái phương hướng này, cùng vị đại sứ kia giành giật từng giây tìm người.

	Cứ như vậy, Klein sẽ càng thêm an toàn.

	"Cảm giác tại đi trên dây thép, cái này chẳng lẽ chính là 'Tên hề' thể chất đặc thù?" Hắn bật cười lắc đầu, mở ra cửa sổ lồi, nghĩ hô hấp hai ngụm sáng sớm không khí mới mẻ, nhưng bên ngoài nồng đậm, sặc cay sương khói khiến hắn lại yên lặng đóng cửa sổ lại.

	Dùng lọ mực ngăn chặn viết có Ian tình báo trang giấy, Klein đến sát vách phòng vệ sinh nhanh chóng thanh lý chính mình, ngay sau đó gỡ xuống trên kệ áo mũ treo màu đen hai hàng nút lễ phục dài cùng nửa cao tơ lụa mũ phớt, một đường đi tới lầu hai.

	Hắn cùng Jürgen luật sư đã hẹn hôm nay cùng ăn sáng.

	Từ cửa sảnh kệ dù bên trên rút ra màu đen khảm ngân thủ trượng, Klein tại tầm nhìn không vượt qua mười mét trong sương mù, dọc theo đường phố biên giới, một đường đi tới Minsk đường phố số 58, kéo vang lên kia tòa nhà u ám chuông cửa.

	Đinh đương thanh âm vang vọng bên trong, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một nhổng cao cái đuôi mắt xanh mèo đen.

	Mèo đen Brody đi thẳng, đi tới phía sau cửa, súc hai giây thế, đột nhiên vọt lên, vươn tay bắt lấy chốt cửa.

	Về sau, nó không thể tránh né rơi xuống, dựa vào thể trọng vặn động tay nắm cửa, mở cửa phòng ra.

	Một tiếng cọt kẹt, gió buổi sáng thổi tới, đại môn chậm rãi lui về phía sau.

	Mèo đen Brody cao ngạo nhìn qua Klein một chút, phối hợp đi hướng bên cạnh.

	"Thật sự là một con mèo thông minh." Klein đối phủ lấy màu trắng tạp dề lão thái thái Doris ca ngợi nói.

	Doris cười đến nếp nhăn từng cái giãn ra:

	"Cái này cần nhìn nó tâm tình, đại bộ phận thời điểm nó sẽ giả bộ rất ngu xuẩn, tựa hồ nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, úc, ta chuẩn bị cho ngươi ta sở trường nhất súp củ cải đậu tương, dùng bánh mì chấm ăn."

	Súp củ cải đậu tương. . . Nghe danh tự giống như là món ăn hắc ám. . . Klein mỉm cười nói:

	"Ta rất chờ mong."

	Trong khi nói chuyện, Jürgen luật sư từ phòng vệ sinh bên trong đi ra, cho dù ở trong nhà mình, dù cho vừa rời giường không bao lâu, hắn y nguyên ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, áo sơ mi trắng phẳng phiu, màu nâu nhạt áo gi-lê bó sát người, ống quần đường cong thì tựa hồ vừa mới ủi nóng qua.

	"Ngươi muốn hợp đồng chỉnh lý xong, ngươi nhìn một chút có hay không bỏ sót địa phương." Jürgen mắt màu lam quét qua, không có làm hàn huyên, thẳng vào chủ đề.

	Hắn tóc nâu cọ chỉnh tề chải về sau, có thể rõ ràng nhìn thấy dầu bôi tóc sáng bóng.

	"Tốt." Klein đặt thủ trượng dựa vào tường, lấy mũ xuống, cởi áo khoác ra, cùng Jürgen tiến vào lầu một thư phòng, nhận lấy một phần hợp đồng dày.

	Hắn đứng ở đó, tiện tay đọc qua, càng xem càng là đau đầu, cuối cùng chỉ vội vàng quét qua trọng điểm điều khoản.

	Ta hi vọng có đều có, trước đó sơ sẩy mất điều khoản cũng có tăng thêm, tỉ như, không phải duy nhất một lần thanh toán Repad 100 bảng, mà là thiết lập ba cái thời gian điểm, căn cứ hắn tiến độ theo giai đoạn cho, thời kỳ thứ nhất là 50 bảng. . . Không sai, như vậy ta liền tạm thời không cần đi Backlund ngân hàng, đem ta tài khoản không ký danh bên trong còn lại 100 bảng lấy ra, dựa vào tiền trên người như vậy đủ rồi. . . Klein khép lại văn kiện, đối Jürgen cười nói:

	"Ta rất hài lòng, ngươi chuyên nghiệp tố dưỡng so ta tưởng tượng được càng tốt hơn."

	Hắn vừa nói vừa lấy ra chuẩn bị xong hai trương 1 bảng tiền giấy.

	Jürgen tiếp nhận tiền mặt, đem còn lại mấy phần hợp đồng cũng cho Klein, nghiêm cẩn đứng đắn nói ra:

	"Nếu như kí tên lúc xuất hiện sai lầm, nơi này có ngoài ngạch hai phần, cuối cùng còn lại hợp đồng nhớ kỹ dùng máy cắt giấy xử lý."

	Trước mắt máy cắt giấy là tay cầm thức máy móc máy cắt giấy.

	Klein đang muốn gật đầu, nhà ăn bên trong Doris lão thái thái lại cao giọng hô:

	"Hai bổng tiểu tử, nên dùng bữa ăn sáng!"

	"Bà nội ta thính lực có chút giảm xuống." Jürgen giải thích một câu, làm ra dấu tay xin mời.

	Klein đi theo hắn tiến vào phòng ăn, trông thấy bà cụ Doris từ màu đen nồi đun nước bên trong múc ra một muỗng trong vàng có xanh chất lỏng đặc sệt, đổ vào đối ứng trong khay ăn.

	"Đến, nếm thử, súp củ cải đậu tương, đây là bánh mì của ngươi." Doris phu nhân vẻ mặt tươi cười chỉ đống kia khả nghi đồ ăn nói.

	Klein mắt nhìn Jürgen, chỉ thấy hắn biểu cảm so vừa rồi càng thêm nghiêm túc, trong lòng lập tức lộp bộp một chút.

	Ráng chống đỡ ngồi xuống, Klein bẻ một khối bánh mì trắng, dính điểm kia màu vàng xanh soup, lấy nhà mạo hiểm tinh thần nhét vào trong miệng.

	". . ." Hắn kinh ngạc phát hiện hương vị dĩ nhiên tương đương không sai, nhàn nhạt vị mặn bên trong lộ ra kích thích muốn ăn ngọt, vừa vặn dẫn ra bánh mì xốp mềm hương nồng, cấp độ rất rõ ràng.

	"Bà nội ta đã từng là một vị xuất sắc đầu bếp." Jürgen động tác thư hoãn mà nhấm nháp bữa sáng, thuận miệng nói một câu.

	. . . Vậy ngươi tại sao muốn nghiêm mặt. . . Xem ngươi ăn cái gì thật không có muốn ăn. . . Klein oán thầm hai câu, đầu nhập vào mỹ thực mang tới buông lỏng cùng vui sướng bên trong.

	Từ Jürgen gia rời đi về sau, hắn đầu tiên là đổi xe đổi xe lại đổi xe đi St. George khu Thatch đường phố, cùng Repad đạt thành chính thức hiệp nghị, thanh toán xong đệ nhất bút 50 bảng khoản tiền, mà thứ hai bút 30 bảng sẽ tại sau hai tuần, xem đối phương tiến độ cho.

	Đến tận đây, Klein trên thân chỉ còn lại 21 bảng 8 saule.

	Tiếp hắn trở về Jowod khu, đến nơi này công lập thư viện lật xem quá khứ một năm « Torquack báo », tìm kiếm Entis trú vương quốc Ruen đại sứ có liên quan tin tức.

	Tiếp cận buổi trưa, hắn rốt cục thấy được đối phương ảnh đen trắng, xác nhận chính là tự thân mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy vị kia.

	"Beckron Jean Matan." Mặc niệm Entis nước cộng hoà đại sứ họ tên, Klein đi ra thư viện, tùy ý tìm nhà ăn nhỏ giải quyết cơm trưa.

	. . .

	Buổi chiều 2 giờ 50 phút, Klein giả làm nghỉ ngơi, lôi kéo màn cửa, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn vượt lên trước xem bói quân đội đặc thù bộ môn đối tự thân giám sát phải chăng buông lỏng, được đến khẳng định đáp án, tiếp mới viết xuống sáng sớm liền nghĩ xong một điều câu văn bói toán:

	"Tối hôm qua kẻ đột nhập."

	Dựa vào sau thành ghế, mặc niệm câu văn, Klein tầm mắt rủ xuống, tiến vào ngủ say.

	Hư ảo, phân tán, xám mịt thế giới bên trong, phòng ngủ của hắn hiện lên.

	Đúng lúc này, Klein trông thấy cửa phòng dưới đáy chỗ khe hở có bóng đen nhúc nhích!

	Một điều dài nhỏ, màu sắt đen tuyến trùng chui vào, vị trí trung ương cao cao cong lên lại bình phục, không ngừng tuần hoàn hướng bàn học vị trí tiến lên.

	Động tác của nó phi thường cứng ngắc, tựa hồ hủy đi thành từng cái động tác chậm, có loại quỷ dị hương vị.

	Này điều màu sắt đen tuyến trùng nhúc nhích đến trước bàn sách, bò tới trên cùng, dọc theo đường lưu lại một điều nhanh chóng bốc hơi chất nhầy con đường.

	Nó đứng tại viết có Ian. Wright tình báo trang giấy trước, đầu đột nhiên giương lên, trung ương bộ phận tùy theo cao dựng thẳng, chỉ còn phần đuôi chống đỡ lấy thân thể.

	Giờ khắc này, nó giống như là nhân loại!

	Dò xét một trận, này màu sắt đen tuyến trùng thôi động lên trang giấy chuyển hướng, tiếp đường cũ trở về, biến mất không còn tăm hơi.

	Nguyên lai là như vậy. . . Nói cách khác, tối hôm qua kẻ đột nhập không phải là không muốn trả thù ta, thuần túy là không có cái năng lực kia. . . Trừ phi này màu sắt đen tuyến trùng có kịch độc. . . Klein chợt gật đầu, lại dùng xem bói biện pháp xác nhận kia thao túng màu sắt đen tuyến trùng phi phàm giả bắt nguồn từ Entis đại sứ Beckron Jean Matan sai khiến.

	Làm xong đây hết thảy, hắn dùng sương xám triệt để bao phủ xó xỉnh túi giấy, sau đó cho "Thái Dương" Dereck truyền đi tin tức.

	Đợi đến đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ vào chỗ, Klein đem "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" đồng thời kéo vào.

	Một tuần này "Tarot hội" đúng hạn mà tới!

	. . .

	Quen thuộc sương xám cùng mông lung bóng người đập vào mi mắt, tấn thăng thành công đứng hàng danh sách 8 Audrey nửa đứng dậy, hơi xách váy, vui sướng ân cần thăm hỏi nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ buổi chiều tốt lành, 'Người treo ngược' tiên sinh, buổi chiều, 'Thái Dương' tiên sinh!"

	Sớm mở ra linh thị Klein, mượn nhờ sương xám phía trên đặc thù, chú ý tới "Chính nghĩa" tiểu thư aether thể chỗ sâu tinh linh thể tầng ngoài lại có biến hóa, thống nhất màu sắc thuần túy không ít, thế là khẽ cười nói:

	"Hoan nghênh ngươi, chúng ta 'Kẻ đọc tâm' tiểu thư."

	Audrey rụt rè cười, khiêm tốn hai câu, quay đầu nhìn về đối diện:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi nên đưa ra một tuần này sáu trang nhật ký."

	Có lẽ "Ngu Giả" tiên sinh nhìn thấy về sau, lại sẽ liên tưởng tới cái gì, lại nói cho chúng ta biết một điểm "Thường thức" . . . Khóe miệng nàng hơi vểnh chờ mong.

	Arges gật đầu, bắt đầu tại Klein trợ giúp dưới cụ hiện ra sáu trang Russel nhật ký.

	Trước đó hắn nghĩ tới phải chăng muốn xin chỉ thị "Ngu Giả", dùng hiến tế phương thức trực tiếp đưa ra còn thừa nhật ký, chỉ thấy đối phương tựa hồ không có hứng thú quá lớn, không có chủ động đề cập qua về sau, lại từ bỏ quyết định này.

	Mà này rất phù hợp hắn nhận tri, Russel nhật ký đối thần linh "Ngu Giả" tiên sinh có nhất định tác dụng, nhưng không phải quá lớn, Thần sẽ sưu tập, nhưng tuyệt không vội vàng.

	Sáu trang nhật ký rất nhanh hoàn thành, Arges đang muốn hiến cho thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả", đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội cung kính mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta nghe được một điều Mật Tu hội tương quan tình báo."

	Đại hải đại dương phía trên, tin tức cũng không bế tắc, chỉ là không đủ kịp thời.

	Những đại hải tặc kia đồng dạng coi trọng tình báo, thường xuyên sẽ phái người leo lên thực dân hòn đảo, trao đổi riêng phần mình sưu tập đến tin tức, Arges chính là từ cái này con đường biết được một kiện Mật Tu hội sự tình.

	"Rất tốt." Klein nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu "Người treo ngược" giảng thuật, không có kiêng kị "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Thái Dương" đồng học tồn tại.

	Này có trợ giúp người trước sưu tập Mật Tu hội tin tức khác, mà người sau căn bản có nghe không có hiểu.

	Cùng lúc đó, hắn khiến kia sáu trang nhật ký thoáng hiện đến lòng bàn tay của mình.

	"Người treo ngược" Arges không nhanh không chậm nói ra:

	"Mật Tu hội cùng Entis nước cộng hoà tồn tại liên hệ nhất định."

	Entis nước cộng hoà. . . Cũng thế, Russel đại đế là người Entis, Zarathu là tại Entis thủ đô Trier tìm tới hắn. . . Mật Tu hội hậu tục còn tham dự Entis lần kia trứ danh biến cố. . . Ân, Mật Tu hội cho tới hôm nay y nguyên cùng Entis nước cộng hoà tồn tại nhất định liên quan cũng không phải tình huống khiến người cảm giác quá ngoài ý muốn. . . Klein trước sau xác minh, xác định "Người treo ngược" cung cấp tin tức là thật.

	A, vừa vặn, ta sau đó phải đối phó Entis nước cộng hoà đại sứ. . . Klein không có vội vã xem Russel nhật ký, ngẩng đầu nhìn hướng chỉ có ba vị thành viên.
Kết chương.