Chương 1333 : Dục hỏa trùng sinh.
Nghe phía dưới trận trận tiếng nghị luận, tiếng hoan hô, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh.

	Kỳ thực xây dựng sân vận động, đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, chỗ tốt cũng không tính lớn, hoặc giả trừ để cho Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên tại lần sau mở đại hội thời điểm, không hiện lên chật chội như vậy, chật hẹp ra, chính là để cho những nhân viên này cùng láng giềng láng giềng tán gẫu thời điểm, có thể nhiều ra một phần tùy tâm mà phát kiêu ngạo cùng cảm giác tự hào.

	"Nhìn, cái này mới sân vận động là chúng ta Kình Thiên xây !"

	Trừ cái đó ra, nhiều hơn vẫn có nhờ vào Lạc Châu.

	Bây giờ theo Kình Thiên Thông Tín nhanh chóng khuếch trương, tràn vào Lạc Châu thị khu người đã là càng ngày càng nhiều, trước lão người Lạc Châu sinh hoạt không gian đều không thể không bị áp súc.

	Thậm chí ngay cả hắn cũng nghe qua bản thân mẹ oán trách qua, kể từ hắn cái này Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu thành lập tới nay, Lạc Châu thật là trở nên kia kia đều là người , liền đi đi dạo cái chợ, cũng cùng đánh trận vậy, không có cái có thể đặt chân địa phương.

	Mặc dù cái này cũng không phải lỗi của hắn, ngược lại Kình Thiên Thông Tín thành lập trả lại cho chỗ ngồi này Hoa Hạ lịch sử thứ nhất vương đô, mang đến mới sinh cơ cùng cơ hội phát triển.

	Một điểm này từ Lạc Châu mấy năm này, gần như nhiều năm liên tục lật lên trên  GDP, cùng với làng giữa phố trong càng xây càng cao dân mướn phòng, đủ loại càng ngày càng nhiều quán cơm nhỏ, quầy ăn vặt, thậm chí chợ đều có thể nhìn ra được.

	Nhưng xây một tòa sân vận động, vì Lạc Châu làm một phần cống hiến, tăng lên một cái người Lạc Châu đối Kình Thiên cái nhìn, kỳ thực cũng không thể coi là cái gì.

	Mấy triệu đầu tư xây dựng, đối với lúc này Kình Thiên mà nói, đã không là cái gì cần phải cẩn thận so đo chuyện .

	"Lời thuộc về chính đề, ta đầu tiên hướng toàn bộ cùng Kình Thiên Thông Tín cùng nhau trải qua lần này trắc trở, cũng lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, để cho Kình Thiên Thông Tín lịch sử phát triển mở ra lịch sử phần mới đại gia, bày tỏ thành khẩn cảm tạ. Chính là bởi vì có các ngươi, Kình Thiên mới có thể có hôm nay dục hỏa trùng sinh." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Lời này vừa nói ra, dưới đài có không ít người trong hốc mắt trong nháy mắt liền toát ra một vũng nhàn nhạt nước mắt hồ.

	Hồi tưởng nửa năm trước, đích đích xác xác có thể xưng là Kình Thiên Thông Tín, tình thế nhất nghiêm nghị thời khắc.

	Bởi vì Motorola, Ericsson, Siemens những thứ này quốc tế điện thoại di động xưởng lớn không ủng hộ Kình Thiên  2.5G mạng, khiến cho nguyên bản đã hạ đơn đặt hàng các lớn bưu cục cũng rối rít xé bỏ hợp đồng, dừng lại mua Kình Thiên 2.5G mạng toàn bộ thiết bị.

	Mặc dù bọn họ có thể hiểu được những thứ này bưu cục, dù sao nếu như mạng trạm gốc không có điện thoại di động làm đồng bộ, đó chính là một đám phế liệu, hoàn toàn vô dụng phế vật.

	Nhưng tùy theo mà tới chính là, khó khăn lắm mới xây dựng thành công Kình Thiên 2.5G mạng dây chuyền sản xuất toàn diện đình công, gần năm ngàn tên công nhân viên vô công rồi nghề, trừ một bộ phận chuyển cương vị công nhân viên trở ra, phần lớn công nhân viên đều chỉ có thể cầm cái cơ bản tiền lương.

	Thậm chí cỗ này sóng gió liền Kình Thiên Thông Tín phụ cận quán cơm nhỏ, làng giữa phố dân mướn phòng nhóm đều hứng chịu tới đánh vào.

	Bọn họ có thật nhiều đều là tính toán thừa dịp Kình Thiên Thông Tín đông phong, cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, trắng trợn vay nợ làm xây dựng, bàn hạ nhiều hơn cửa hàng phụ cận cư dân.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín một khi tiêu điều, liền ý vị bọn họ đầu nhập chẳng những không thể thu được phải phong phú hồi báo, bọn họ còn sẽ cõng lên đại lượng nợ nần, cả người, toàn bộ gia đình tương lai đều sẽ phát sinh long trời lở đất chuyển biến cực lớn.

	Có thể nói, lúc ấy toàn bộ Kình Thiên từ trên xuống dưới cũng lưng đeo khổng lồ áp lực, tràn ngập một loại bi quan tâm tình.

	Nhưng may nhờ Phương tổng quyết đoán, có năng lực quỷ thần khó lường, lại có thể từ Nokia trong tay thu được toàn bộ điện thoại di động chế tạo kỹ thuật.

	Hoặc giả chính là bởi vì loại này bi quan tâm tình, mới có toàn thể Kình Thiên Thông Tín công nhân viên đập nồi dìm thuyền một màn.

	Kể từ Phương tổng đem Nokia kỹ thuật lấy tới sau, không tới gần hai tháng, liền hoàn thành toàn bộ thiết kế luận chứng, sau đó ở thời gian ba tháng, nhà xưởng cùng dây chuyền sản xuất đồng thời xây dựng thành công, điện thoại di động kỹ thuật sản xuất cùng công nghệ toàn bộ hiểu rõ, hạ tuyến đài thứ nhất điện thoại di động, cũng thu được bưu điện bộ nhập lưới giấy phép.

	Chính thức bởi vì kỳ tích như thế này, mới có thể có vào giờ phút này, bọn họ đoàn tụ một đường tiếng cười nói, vui vẻ ra mặt.

	Bọn họ vì Phương tổng vì bản thân, mà cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

	"Như người ta thường nói, đánh một quyền mở, tránh cho trăm quyền tới, ta tin tưởng mọi người cũng đều cảm nhận được, kể từ Kình Thiên có thể tự mình sản xuất điện thoại di động sau, mang đến biến hóa cực lớn." Phương Thần nói.

	Đám người không khỏi gật đầu một cái, kể từ Kình Thiên có thể sản xuất điện thoại di động tới nay, đầu tiên Kình Thiên 2.5G mạng giữ được .

	Khi biết Kình Thiên có thể sản xuất điện thoại di động, nguyên lai rối rít xé bỏ hợp đồng các lớn bưu cục, lần nữa trở lại cùng Kình Thiên Thông Tín ký kết  2.5G mạng xây dựng hợp đồng.

	Có hợp đồng sau, Kình Thiên 2.5G mạng dây chuyền sản xuất các công nhân viên, dĩ nhiên là có thể toàn diện làm trở lại.

	Hay hoặc là nói, nếu không phải là bởi vì những nhân viên này toàn diện làm trở lại, như vậy Kình Thiên Thông Tín cần gì phải lại chiêu công nhân viên tới sinh sản điện thoại di động, nhóm này công nhân viên trực tiếp trên nóc không phải .

	"Cảm tạ, cũng không muốn nói nhiều, bây giờ là tháng chín, sau ba tháng, chờ năm nay kết thúc, ta nhất định sẽ tự mình tới, cho đại gia phát một cái to lớn bao tiền lì xì." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Dưới đài trong nháy mắt vang lên một trận đá phá kinh thiên tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay như sấm, dường như muốn đem thiên địa này cho lật ngược bình thường.

	Ngay cả hàng thứ nhất đang ngồi Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành một đám Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, phó chủ tịch cũng không nhịn được trên mặt lộ ra trận trận sắc mặt vui mừng.

	Đối với bọn họ mà nói, đại hồng bao sức hấp dẫn tuy là một phương diện, càng quan trọng hơn hay là Phương Thần có thể tự mình tới cho đại gia phát hồng bao, điều này đại biểu đối với bọn họ công tác trọn vẹn khẳng định.

	Vậy mà hắn tin tưởng, đối với phía dưới đài cái khác các công nhân viên, cũng nghĩ như vậy.

	Phương tổng là công ty tinh thần của mọi người trụ cột, vật lý trụ cột nhưng không phải nói suông .

	Tựa hồ chỉ cần có Phương tổng ở, Kình Thiên phát triển chỉ biết thẳng tiến không lùi, không bị ngăn trở.

	Một điểm này ở lần này Motorola, Ericsson, Siemens phong sát sự kiện bên trên, một lần nữa lấy được sung túc nghiệm chứng.

	Lại cùng đại gia tán gẫu mấy câu, Phương Thần tuyên bố Kình Thiên điện thoại di động ở cả nước hơn một ngàn nhà Kình Thiên cửa hàng chính thức bắt đầu tiêu thụ.

	Cùng tiền thế Internet xí nghiệp trước tuyên bố điện thoại di động, sau đó còn phải chờ mấy ngày, mới có thể ở trên web đặt mua cướp điện thoại, hoặc là mỗ phòng mong đợi PTT tạo xe bất đồng.

	Kình Thiên điện thoại di động ở bộ thứ nhất dưới điện thoại di động tuyến sau, mặc dù không có lấy được nhập lưới giấy phép dưới tình huống, cũng đã bắt đầu chính thức quy mô lớn sản xuất điện thoại di động.

	Mặc dù số lượng cũng không tính nhiều, chỉ có hai mươi ngàn đài, nhưng là ứng phó trong nước khách hàng đã đủ rồi.

	Dù sao hiện ở điện thoại di động, nhất là đời thứ hai di động mạng điện thoại di động đối với hiện đại người mà nói, còn có chút xa xỉ phẩm ý vị.

	Kình Thiên điện thoại di động giá cả so sánh với đại ca đại mà nói, đã hạ thấp rất nhiều, mỗi đài điện thoại di động giá chỉ có sáu ngàn khối, nhưng còn cần hướng điện tín các công ty nộp khoảng một vạn nguyên nhập phí internet, ba khoảng ngàn nguyên chọn số phí.

	Cái này tổng hợp xuống, gần mỗi đài hai mươi ngàn đồng tiền mua chi phí, cùng với mỗi tháng ít nhất năm trăm đồng tiền trở lên vậy phí, thật không phải người bình thường có thể gánh vác lên .

	Kỳ thực vốn là, Thẩm Vĩ còn đề nghị hắn vì Kình Thiên điện thoại di động đặc biệt lại mở một trận buổi họp báo, đem phóng viên truyền thông cũng cho mời tới.

	Trước tuyên bố DVD cơ cùng máy nhắn tin chờ sản phẩm thời điểm, một chiêu này hiệu quả cũng rất tốt.

	Nhưng là Phương Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, hay là cự tuyệt .

	Nói thật, cái này Kình Thiên điện thoại di động trừ làm Hoa Hạ đài thứ nhất đời thứ hai di động mạng điện thoại di động, còn đáng giá thổi phồng một cái trở ra, cái khác thật không có cái gì đáng giá nói địa phương.

	Nhân là thời gian quá ngắn, vội vàng lên ngựa, mau sớm cứu sống Kình Thiên Thông Tín, cứu sống 2.5G mạng dây chuyền sản xuất, kể từ bắt được Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất tài liệu sau, Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật trừ bên ngoài xem phương diện, cũng không có đối cái này điện thoại di động làm ra cái gì chất thay đổi.

	Hay hoặc là nói, cái này điện thoại di động kỳ thực chính là một đài phiên bản Nokia 200, nhiều lắm là chính là tăng lên đối Kình Thiên 2.5 mạng chống đỡ.

	Dưới tình huống này, Phương Thần thật không muốn mặt dày, hướng về phía như vậy một cái điện thoại di động lớn thổi đặc biệt thổi một phen.

	Còn nữa nói , làm Hoa Hạ thứ nhất khoản quốc sản  2G điện thoại di động, hơn nữa Kình Thiên nhiều năm như vậy lực hiệu triệu, nhãn hiệu lực, cái này điện thoại di động lượng tiêu thụ nên không thế nào cần phải lo lắng mới đúng.

	Hơn nữa mặc dù không có đặc biệt mở cái gì buổi họp báo, nhưng là Kình Thiên am hiểu quảng cáo thế công hay là phát động được.

	Gần như Hoa Hạ toàn bộ truyền thông tạp chí, đài truyền hình, Kình Thiên đều vì Kình Thiên điện thoại di động thả xuống có quảng cáo, thậm chí lần này phát điên phát rồ đến, liền một ít xe buýt thân xe quảng cáo, cùng với mới mở Thân Thành tàu điện ngầm, Kình Thiên đều đã sắp xếp lên quảng cáo.

	Dưới tình huống này, nếu như Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ xảy ra vấn đề gì, đó chỉ có thể nói Kình Thiên Thông Tín xảy ra vấn đề gì.

	Yến Kinh, Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia, mười giờ sáng.

	Lúc này, trọn vẹn năm trăm mét vuông Kình Thiên Chi Gia đã ngồi đầy đám người, bởi vì nhân viên đại lượng tụ tập sinh ra nhiệt lượng, cho dù Kình Thiên Chi Gia năm đài đại không điều toàn lực vận hành, cũng không cách nào đám này xôn xao đám người hoàn toàn hạ xuống ấm tới, trên trán của bọn họ còn là không thể tránh khỏi xuất hiện , mịn mật mồ hôi.

	Kình Thiên Chi Gia cho tới cửa hàng trưởng, cho tới tạm thời nhân viên cửa hàng, càng là các cái đều như lâm đại địch, mồ hôi trên trán so những người này còn nhỏ hơn mật, dù sao loại này toàn bộ nhà cũng toàn bộ ngồi đầy, gần như liền cái đặt chân địa phương cũng không có "Thịnh huống", bọn họ cũng là lần đầu tiên đụng phải.

	Hơn nữa làm người ta có chút ngạc nhiên là, thường ngày Kình Thiên Chi Gia mặc dù người cũng nhiều, nhưng phần lớn đều là thứ bảy, chủ nhật, đại lượng hài tử cùng thiếu niên chạy đến trong điếm, qua một thanh nghiện, thật tốt chơi hơn mấy đem, bọn họ từ thứ hai đến thứ sáu triều nghĩ mơ mộng trò chơi.

	Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt chính là, ngồi ở chỗ này , gần như đều là bụng căng tròn, tây trang giày da, tay kẹp túi công văn các đại lão bản, cùng với thư ký của bọn họ cùng bọn tài xế.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này các đại lão bản cũng là tới mua mua Kình Thiên điện thoại di động.

	Sớm tại mấy ngày trước, Kình Thiên rợp trời ngập đất ở các tin tức lớn truyền thông bên trên làm quảng cáo thời điểm, bọn họ liền đã theo dõi Kình Thiên điện thoại di động.

	Bị 2G điện thoại di động chỗ tuyên truyền cao giải thông, cao tiếp thông suất, thấp rơi dây suất, cùng với cả nước dạo chơi chức năng cùng tin nhắn ngắn chức năng hấp dẫn.

	Bọn họ những người này gần như đều là có qua đại ca lớn nhân vật.

	Cũng tự nhiên đều biết, cái này đại ca đại mặc dù lấy đến trong tay uy phong, nhưng là tai hại nhưng thật không ít.

	Mới vừa có đại ca đại thời điểm, một gọi điện thoại liền đem đại ca đại lấy ra tới, ăng ten rút ra, giọng rống vang động trời, có thể nói là uy phong lẫm lẫm, như sợ người khác không biết bản thân có đại ca đại, là thượng tầng nhân sĩ, là người có tiền.

	Có thể dùng thời gian lâu dài, nhưng thật không thoải mái.

	Sức nặng thật sự là quá nặng, cầm trong tay cùng cầm cái cục gạch vậy, suy nghĩ một chút cầm cái cục gạch, hơi một tí đánh hơn nửa canh giờ, thậm chí một giờ điện thoại, cái này là bực nào để cho người tuyệt vọng chuyện.

	Cho nên bọn họ có rất nhiều người, liền đem cầm điện thoại chức trách giao cho thư ký, cũng chính là thư ký giúp một tay cầm điện thoại, áp vào hắn bên tai.

	Còn nữa chính là đại ca đại tín hiệu không tốt, gọi điện thoại còn nhất định phải tìm tín hiệu tốt địa phương, thật là điện thoại di động di động đánh, hơn nữa dù vậy, có lúc còn muốn đem thanh âm rống vang động trời mới được, bằng không đối phương liền không nghe được ngươi đang nói cái gì.

	Trận này điện thoại xuống, cổ họng gào khan , đều là thành thói quen bình thường như cơm bữa.

	Ngoài ra đại ca đại là mô phỏng mạng, mặc dù có thể dạo chơi, nhưng là hiệu quả thật không tốt, chạy đến một cái khác thành phố, có thể hay không đem điện thoại đánh đi ra, kia thật chính là một huyền học vấn đề.

	Bình điện dung lượng cũng nhỏ, một khối bình điện chỉ có thể chống đỡ đánh nửa giờ điện thoại, đến thời gian , liền không thể không đưa điện thoại cho cắt đứt, đổi khối bình điện lần nữa đánh tới.

	Vậy mà có thể hay không đả thông, đây cũng là một cái vấn đề .

	Mà những khuyết điểm này ở Kình Thiên điện thoại di động cũng không tồn tại nữa, căn cứ quảng cáo giới thiệu, Kình Thiên điện thoại di động sức nặng mới chỉ có một trăm tám mươi khắc, sức nặng chỉ có đại ca đại một phần năm.

	Hơn nữa tín hiệu cường độ cái gì cũng phải tốt hơn nhiều, có thể liên tục một giờ nói chuyện không cắt đứt quan hệ, bình điện cái gì có thể chống đỡ một ngày 24 giờ chờ thời, hai giờ không gián đoạn nói chuyện.

	Hơn nữa dạng thức xinh xắn nhiều đồng thời, còn có một khối nhỏ màn ảnh có thể nhìn, nghe nói có thể thông qua trên điện thoại di động án kiện tới lật xem danh bạ gọi điện thoại.

	Như vậy, bọn họ cũng không cần lại ngày ngày mang dày như vậy sổ điện thoại .

	Chẳng qua là để cho bọn họ có chút buồn bực là, nghe nói cho dù là Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia, cái này vùng Hoa Bắc, thậm chí còn phương bắc địa khu lớn nhất Kình Thiên Chi Gia, tổng cộng mới phân phối hai trăm đài điện thoại di động, điều này hiển nhiên là không đủ phân .

	Hết cách rồi, Kình Thiên Chi Gia cửa hàng trưởng cho mỗi người bọn họ viết một số, dựa theo số tới mua mua điện thoại di động, hơn nữa cam kết, có thể thay cho cái khác Yến Kinh Kình Thiên Chi Gia gọi điện thoại.

	Nếu những thứ này Kình Thiên Chi Gia còn có thể có điện thoại di động còn thừa lại, có bao nhiêu chỉ bán cho bọn họ bao nhiêu.

	Nhưng cửa hàng trưởng cũng nói rõ , hi vọng cũng không lớn.

	Mặc dù rất thất vọng, nhưng là nhìn thấy bây giờ điệu bộ này, bọn họ tựa hồ không hiểu cũng phải hiểu.

	Chẳng lẽ, bọn họ còn dám ở Kình Thiên trong tiệm gây chuyện, chơi đục sao?

	Liễu Nguyên Tuấn đám này đại thiếu nhóm, trong giây phút chỉ biết dạy này làm người.

	Kình Thiên, nhất là Phương tổng địa vị, tuyệt đối không phải bọn họ có thể khiêu khích.

	Theo, trên quầy chuông điện thoại đột nhiên vang lên, mới vừa rồi còn náo động khắp nơi, lớn như vậy Kình Thiên Chi Gia trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, gần như ánh mắt của mọi người cũng đồng loạt nhìn về phía bộ này điện thoại, trong mắt tràn đầy một tia khẩn cầu ánh sáng.

	Cửa hàng trưởng cầm điện thoại lên đáp lại mấy câu sau, hướng về phía đại gia nói: "Mới vừa rồi Phương tổng đã tuyên bố, Kình Thiên điện thoại di động bắt đầu chính là đem bán, đại gia cầm mới vừa rồi cho số, dự theo thứ tự tới trước mặt của ta đóng khoản mua mua điện thoại di động. Mua mua điện thoại di động xong sau, cũng có thể đi cách vách phòng buôn bán, khai thông nhập lưới, lựa chọn số."
Kết chương.