Chương 21 : Vũ khí bí mật.
Moire cái tên gọi này Tô Hiểu rất lạ lẫm, bất quá đối phương là Chiến Đấu Thiên Sứ, cái này làm cho Tô Hiểu nhớ tới vừa tiến vào thế giới này lúc, thấy được tên kia thiếu nữ tóc hồng nhạt, đối phương từng đề xuất hợp tác, Moire có lẽ chính là nàng.

	Trước mắt trong thế giới này chỉ có một tên làm trái quy tắc giả, còn lại ba tên làm trái quy tắc giả khi nào tới, Tô Hiểu còn không rõ ràng, chỉ thông qua Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở biết được đại khái thời gian , khả năng là hai ngày sau, cũng khả năng là một tuần về sau, thậm chí càng lâu.

	Cái kia ba tên làm trái quy tắc giả là cùng một thời gian tiến vào thế giới này, vẫn còn là lần lượt đi đến, cái này cũng không cách nào xác định, duy nhất đã biết tình báo là, lần này trong làm trái quy tắc giả, có một người mạnh phi thường, nàng tên là Phi Thế, bị Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire xưng là cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả.

	Từ Moire cầu viện, Tô Hiểu biết được một việc, chính là trong thế giới này tên kia làm trái quy tắc giả có chút luống cuống, đối phương vốn là đang kéo cừu hận, do đó kéo dài thời gian.

	Nhưng bây giờ, tên kia làm trái quy tắc giả tiêu chuẩn hành vi hoàn toàn biến đổi, bắt đầu chủ động tìm kiếm trong thế giới này Chiến Đấu Thiên Sứ, Du Hiệp, Tiên Khu các loại.

	Không thể nghi ngờ, đây là cử động rất nguy hiểm, Chiến Đấu Thiên Sứ, Du Hiệp, Tiên Khu đều khó đối phó, làm không tốt liền có thể bị giết lại.

	Cho dù như vậy, tên kia làm trái quy tắc giả vẫn như cũ đang điên cuồng tìm kiếm những người này, ý đồ đem thế giới này 'Dọn dẹp sạch sẽ', loại này trước sau mâu thuẫn tiêu chuẩn hành vi, nói rõ làm trái quy tắc giả kia đang sợ hãi, sợ hãi người nào đó đến , nếu như tại trước khi người kia đến, hắn không đem thế giới này 'Dọn dẹp sạch sẽ', hắn khả năng liền sẽ chết.

	Thời gian không nhiều lắm, Tô Hiểu muốn tăng nhanh phát triển tốc độ, chí ít tại Phi Thế trước khi đến, hắn muốn đạt tới đầy biên chế, cũng chính là 30 vạn binh sĩ.

	Không chỉ như vậy, hắn còn chuẩn bị đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu lại tăng lên một lần, cái kia cần đại lượng danh hiệu, phát động nhiệm vụ chi nhánh hoặc ẩn giấu nhiệm vụ, là đạt được danh hiệu phương pháp nhanh nhất.

	Ngày mai là ngày cuối cùng của ước định, trước ngày mai không cách nào công chiếm thành Segona, Tô Hiểu sẽ mất đi đại thống soái vị trí, đến lúc đó hết thảy đều trở thành nói suông.

	Tô Hiểu tại đi đến tiền tuyến, cũng lãnh hội đến người lùn binh khí chiến tranh về sau, hắn thừa nhận bản thân lúc trước có chút xem thường thành Segona.

	Thành Segona bên trong có năm vạn quân đội đóng giữ, các loại binh khí chiến tranh nhiều vô số kể, rất có thể là phe mình binh sĩ còn chưa tiến lên, liền bị binh khí chiến tranh rửa sạch, ngã xuống trên hai phần ba.

	Đây không phải Tô Hiểu làm mạnh thêm sĩ khí người khác, thành Segona sừng sững tại biên tái nhiều năm như vậy , như là một cây gai kẹt tại Sa Diễm 'Chỗ yết hầu', liền nói lên rất nhiều vấn đề.

	Cũng khó trách Uno cùng Carose nguyện ý giao ra hai vạn binh sĩ, lấy thành Segona phòng thủ độ mạnh yếu, cho dù phe mình phái ra tinh nhuệ nhất bộ đội, trong thời gian ngắn cũng bắt không được thành Segona.

	Trải qua Vinh Sa cứ điểm chiến dịch về sau, trong tay Tô Hiểu còn thừa hơn 36000 binh sĩ, Vinh Sa chiến dịch kết thúc, hắn để Caesar cùng Oss trên chiến trường tàn nhẫn mò một bút.

	Vũ khí, tấm thuẫn, áo giáp tổ hợp, thu được 5 vạn bộ ở trên, áo giáp dùng không được , có thể bán cho xung quanh phe mình thành cứ điểm, vũ khí cùng tấm thuẫn mà nói, trên 80% có thể trực tiếp dùng, người lùn công nghệ rèn đáng giá khẳng định.

	Ngoài doanh trướng rất nhanh liền náo nhiệt lên, vẫn là biện pháp cũ, trước tiên xáo trộn bại quân biên chế, cao tầng sĩ quan giam giữ sau đưa về Sa Đô, trung hạ tầng sĩ quan cách chức làm lính tốt.

	Khua chiêng gõ trống chỉnh hợp về sau, Tô Hiểu thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, biết được dưới tay có bao nhiêu binh sĩ.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đã kích hoạt đến hiệu quả lớn nhất. 】

	【 hiện chỉ huy đơn vị loại binh sĩ : 72590 tên. 】

	. . .

	Binh sĩ càng đánh càng nhiều, nhưng cái này còn chưa đủ, Tô Hiểu cần một cái càng ổn định, càng nhanh tốc độ trưng binh phương pháp, tại đại thống soái khác cái kia cắt ra người tuy mau lẹ , nhưng đại thống soái khác cũng không phải đồ con lợn, sẽ không một mực bại trận, không bại trận cũng sẽ không có bại quân.

	Càng ổn định trưng binh phương pháp tạm thời không nghĩ tới, Tô Hiểu quyết định lối tắt khác, đã không cách nào rất nhanh trưng binh, vậy thì giảm bớt thời chiến phe mình binh sĩ tử thương.

	Tiếng hoan hô nói cười tại ngoài doanh trướng truyền đến, Caesar làm quan quân nhu, đang chỉ huy mấy chục tên bách vệ trưởng, cho các binh sĩ phát kim tệ, giết địch một người, phần thưởng 1 kim tệ, chuyện này nhất định phải nói được thì làm được.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông nằm ở trong doanh trướng trên giường nhỏ, cái kia u oán ánh mắt nhỏ tựa hồ muốn nói : "Lần sau chiến tranh không thể lại mở quang hoàn rồi, bằng không sẽ trì hoãn trinh sát."

	Quang hoàn phạm vi càng thích hợp cho tiểu đội, Tô Hiểu không định lại để Bố Bố Uông mở quang hoàn, quân mình nhân số quá nhiều về sau, quang hoàn tiêu hao tăng dần, chỉ có Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar, Benny mà nói, Bố Bố Uông toàn bộ ngày 24 tiếng mở quang hoàn đều không có cảm giác gì.

	Trong lúc rảnh rỗi, Bahar rơi xuống Tô Hiểu bên cạnh, hỏi :

	"Lão đại, A Mỗ bên kia còn chưa tin tức?"

	"Tạm thời không có."

	"Sẽ không lại đến hải lý rồi a."

	Bahar nhìn như là lo lắng, kì thực nét cười dần dần thiếu đạo đức.

	"Có lẽ. . . Sẽ không."

	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, ngồi ở trước bàn gỗ điều phối cái gì, điều phối thứ này hắn rất đau lòng, chỗ tiêu hao tài nguyên quá nhiều rồi , nếu như không phải tình huống bức bách, hắn sẽ không làm như vậy.

	Cảnh ban đêm buông xuống, nơi đóng quân đám binh sĩ tốp năm tốp ba tụ họp cùng một chỗ, có chút tại trong quân trướng đánh 'Bài Quero', cũng số lượng có hạn uống rượu, đặt ở Sa Diễm vương quốc những bộ đội khác, cái này là tuyệt đối cấm đấy, Tô Hiểu không quan tâm những cái này, lấy các binh sĩ thể chất, chút ít uống rượu không có vấn đề, chỉ cần có thể đánh thắng trận, cái khác hết thảy không quan tâm.

	Đêm đó mười một giờ, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar từ trong doanh trướng đi ra, trong tay cầm cái hộp gỗ phẳng dài.

	"Đại nhân, đã dựa vào yêu cầu của ngài chuẩn bị xong."

	Oss giơ bó đuốc, Caesar tại cách đó không xa nhìn quanh.

	Oss dẫn đường, Tô Hiểu đi tới nơi đóng quân phía sau, từng cái trụ kim loại rộng gần nửa mét bị đóng trên mặt đất, lộ ra trụ kim loại chỉ có dài nửa thước, kì thực thứ này thâm nhập dưới đất gần trăm mét, là mấy nghìn binh sĩ hiệp lực hoàn thành.

	Loại này trụ kim loại tại khu vực xung quanh đóng mấy trăm cái, hình thành một đạo hình tròn, trên mỗi cái cột kim loại đều nối liền xích sắt này, những xích sắt này trói buộc tại trên người của một con quái vật khổng lồ, đây chỉ là cự nham long, chính trực tráng niên hoang dại cự nham long, là một tên Thánh Hồn giả thao túng nó, khiến nó bay đến biên cảnh đến.

	Cự nham long sau khi thuần dưỡng, dùng cho đón khách, không phải cùng một khái niệm với đầu hoang dại cự nham long này, cái này hoang dại cự nham long nằm rạp xuống trên mặt đất lúc đều cao mười mấy mét, nó đứng dậy sau triển khai hai cánh to lớn bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	"Rống."

	Nặng nề tiếng gào truyền đến, cái này cự nham long miệng bị xích sắt quấn lại, trên cổ trói buộc lấy ba đạo khổng lồ vòng cổ, mỗi cái vòng cổ xung quanh đều tràn đầy xiềng xích.

	Oanh! Oanh!

	Cự nham long phát hiện có người đến bản thân phụ cận về sau, bắt đầu giãy giụa, xung quanh nửa km mặt đất cũng bắt đầu chấn động, bụi đất trên mặt đất bị từng chút rung lên.

	"Phẩm với cũng không tệ."

	Tô Hiểu mở ra trong tay hộp gỗ phẳng dài, bên trong chỉ có hai món vật phẩm, một mai trận đồ hạch tâm, cùng với một cái trụ thuỷ tinh rộng cánh tay, chất lỏng trong trụ thuỷ tinh đen sì như mực, chất lỏng đen kịt kia tại dâng trào lúc, phảng phất hình thành cự thú sinh thẳng ra hai cánh.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên tay trái leo lên, hắn lấy ra trong hộp gỗ trận đồ hạch tâm, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác có đồ vật ôm mình chân.

	"Ta thân ái bằng hữu, trong tay ngươi cầm đồ vật, nhất định phải cho Caesar nhìn xem!"

	Caesar nhờ vào chiều cao ưu thế, gắt gao ôm Tô Hiểu chân, Tô Hiểu nâng lên chân phải run lên hai cái, vậy mà không đem Caesar vung xuống.

	Cũng khó trách Caesar ôm như vậy nhanh, trong cả đời hắn có ba vật trọng yếu nhất, một là tiền, hai là càng nhiều tiền, ba là luyện kim học.

	"Đây là Lạc thị tính chất trận đồ, có rất mạnh tính thẩm thấu cùng tính cộng sinh, ngươi không thể đụng vào."

	"Lạc thị trận đồ?"

	Caesar trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, cái này dính đến phần tri thức không biết của hắn.

	"Lạc Ước · Haikel trận đồ, nơi bắt nguồn tại phế tinh, đã có 2157 năm lịch sử, tổng cộng 129 đời người hoàn thiện, Lạc thị trận đồ, cắn tâm trận đồ, phế tinh di sản, những cái này xưng hô đều có thể. . . Còn có cái gì muốn hỏi đấy?"

	Tô Hiểu tự thuật 'Lạc thị trận đồ' hợp thành kết cấu, vận chuyển nguyên lý, ổn định phương thức, tài liệu lựa chọn về sau, ra hiệu Caesar buông tay.

	"Cái này cái này cái này, ngươi cứ như vậy nói cho ta biết?. . . , ta tìm cây bút chép một chút."

	Caesar có chút khua chân múa tay, luyện kim học tri thức quá khó được , nếu như nói luyện kim phối phương trân quý trình độ là 100, cái kia những kiến thức này trân quý trình độ chí ít tại 2000 ở trên, có khi chỉ là tỉ lệ điều phối nhỏ bé chênh lệch, liền muốn dùng mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn Nhạc Viên tài liệu đi chậm rãi thí nghiệm, mà hoàn thiện những kiến thức này , khả năng cần mấy vạn thậm chí mười mấy vạn lần thí nghiệm, trong đó khó khăn cùng chua xót, chỉ có luyện kim sư có thể lĩnh hội.

	Lạc thị trận đồ là do 129 đời luyện kim sư, diễn ra 2157 năm, dùng tính mạng, thời gian, tài nguyên chỉnh hợp ra, khăng khăng nói giá trị của thứ này, tại luyện kim sư trong mắt, loại kiến thức này là vô giá đấy, mà tại người ngoài nghề trong mắt, nó lại là một đống không lưu loát khó hiểu đồ án tổ hợp.

	Trong Luyện kim bí điển, Lạc thị trận đồ nhỏ bé đến như là hạt bụi , nếu như để Caesar thấy được Luyện kim bí điển, hắn phải điên một hồi mới có thể tỉnh táo lại.

	Không để ý tới đã run rẩy Caesar, Tô Hiểu đem Lạc thị trận đồ đặt tại cự nham long trên thân, cái này cự thú tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, giãy giụa càng kịch liệt.

	Đùng, đùng!

	Tựa như như địa chấn, mấy cái xiềng xích kim loại rộng nửa mét bị kéo đứt.

	"Rống! !"

	Cự nham long ngoài miệng xiềng xích bị giãy đứt, nó ngửa đầu gào thét, tầng tầng sóng khí khuếch tán ra.

	"Câm miệng."

	Tô Hiểu trong mắt lam mang chớp động, trong lúc đó, cự nham long an tĩnh, da nham thạch ngoài thân nó rung động, trong trái tim 'Lạc thị trận đồ' bị kích hoạt.

	Tô Hiểu đi đến cự nham long trước người, hiện tại con này cự nham long tuy rằng rất mạnh, nhưng đối mặt bộ đội người lùn mà nói, nó vẫn còn là quá yếu.

	Điều khiển cự nham long mở ra miệng tràn đầy răng nanh, trong tay Tô Hiểu phát lực, đem một cái trụ thuỷ tinh nặn ra vết nứt.

	Tô Hiểu đem trụ thuỷ tinh ném đến cự nham long trong miệng, trụ thuỷ tinh đến cự nham long trong cổ họng, rất nhanh hoà tan ra, bên trong chất lỏng màu đen như là có sinh mạng, tứ tán đồng thời chui vào cự nham long trong cổ họng.

	Một tiếng ầm vang, cự nham long đầu ngã quỵ xuống đất, toàn thân nó da nham thạch rất nhanh biến thành màu đen, sau đó hướng màu xám chuẩn biến, biến thành khô héo, tràn đầy vết nứt.

	Cái này cự nham long nếu như sống sót, cái kia sẽ lột xác thành vật chủng mới , nếu như chết rồi, Tô Hiểu thiếu máu một món lớn.
Kết chương.