Chương 3764 : Hay tăng cũng.
Chiến xa dừng ở núi trên, Chính Nhất Thiếu sư đi xuống chiến xa, chậm rãi hướng trên sườn núi đi đến.

	Ngay từ đầu, Chính Nhất Thiếu sư dừng ngựa xuống xe, để rất nhiều người cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra, mọi người cũng không biết vì sao Chính Nhất Thiếu sư đột nhiên dừng xe xuống ngựa.

	Nhưng, rất nhanh thì có người chú ý tới, có người hét lớn: "Kim Thiền phật tử, xem, tại dưới gốc cây bồ đề."

	Chiếm được nhắc nhở, vào giờ khắc này rất nhiều tu sĩ cường giả đều đều nhìn lại, quả thật là Kim Thiền phật tử, tại dưới gốc cây bồ đề từng ngụm từng ngụm gặm thịt quay người không phải là Kim Thiền phật tử còn là ai? ? Ngay từ đầu, tất cả mọi người hay không lưu ý đến Kim Thiền phật tử, sự chú ý của mọi người đều bị Chính Nhất Thiếu sư hấp dẫn lấy.

	"Kim Thiền phật tử muốn nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư." Thấy dưới gốc cây bồ đề Kim Thiền phật tử, lập tức có cường giả minh bạch, vội vàng là lớn tiếng nói.

	Rất nhiều người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Kim Thiền phật tử đột nhiên xuất hiện ở đây, cái này chỉ sợ không phải là ngẫu nhiên, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư trải qua Thiên Long tự lĩnh vực, Kim Thiền phật tử cũng nhất định có thể được biết tin tức, nếu như Kim Thiền phật tử không muốn nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, hắn tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở đây, không có khả năng đi chặn Chính Nhất Thiếu sư lối đi.

	"Kim Thiền phật tử khiêm tốn phải thiết thực nha." Thấy Kim Thiền phật tử chặn ngăn Chính Nhất Thiếu sư, có thế hệ trước cường giả không khỏi cảm khái nói rằng.

	Đối với nói như thế, không ít người đều đều gật đầu, nhận đồng, tại Chính Nhất Thiếu sư đưa ra khiêu chiến ngày đầu tiên lên, Độc Cô Lam ứng chiến, tùy theo Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đều đều mặt mày rạng rỡ, đều lên tiếng ủng hộ Độc Cô Lam, đem trợ Độc Cô Lam giúp một tay.

	Chỉ có tứ đại thiên tài một trong Kim Thiền phật tử là lặng yên không tiếng động, cũng không có có bất kỳ tỏ thái độ, thậm chí ngay cả hình bóng cũng không thấy.

	Tại đây nhóm dưới tình huống, rất nhiều người đều cho rằng Kim Thiền phật tử sẽ không nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, chỉ sợ là người xuất gia hắn, có thể là đặt mình trong ngoài suy xét.

	So ra, Kim Thiền phật tử đích thật là rất khiêm tốn phải thiết thực, thử nghĩ một hồi, Kim Xử Hổ Bí nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư thời gian, đó là cỡ nào động tĩnh lớn, là lớn bực nào đội hình.

	Nhưng mà, Kim Thiền phật tử nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, bất luận kẻ nào cũng không có thông báo một tiếng, cũng không nói nửa câu, không rên một tiếng, liền cắt Chính Nhất Thiếu sư lối đi, cái này là cỡ nào khiêm tốn, bực nào đạm bạc.

	"Không hổ là Bàn Nhược thánh tăng cao đồ nha." Thấy Kim Thiền phật tử sắp sửa nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, không ít người cũng vì đó cảm khái.

	Cũng có thiên tài trẻ tuổi nói rằng: "Tứ đại thiên tài, không có một người nào, không có một cái nào tục bối, không thẹn cho hắn uy danh."

	Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, quản chi biết rõ Chính Nhất Thiếu sư vô địch, hôm nay, Kim Thiền phật tử vẫn như cũ độc chiến Chính Nhất Thiếu sư, chỉ bằng vào điểm này, cũng đã để cho người ta bội phục sát đất.

	Kim Xử Hổ Bí mang là bằng vào Yên Hỏa Thai, suất lĩnh trăm vạn đại quân, nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư.

	Nhưng mà, Kim Thiền phật tử lại một người độc thân, nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, chỉ cần điểm này quyết đoán, liền tại Kim Xử Hổ Bí trên.

	"Lẽ nào Kim Thiền phật tử thực lực tại phía xa Kim Xử Hổ Bí trên?" Cũng có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Tại Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài trong, Kim Thiền phật tử nhỏ tuổi nhất, hỏi cũng chậm nhất là. Mà trước đó, Kim Xử Hổ Bí suất trăm vạn đại quân, tại Yên Hỏa Thai đại chiến Chính Nhất Thiếu sư, đều chiến bại.

	Hiện tại Kim Thiền phật tử dám độc chiến Chính Nhất Thiếu sư, chẳng lẽ nói, ý vị này Kim Thiền phật tử so với Chính Nhất Thiếu sư mạnh hơn.

	Tại tất cả mọi người chú mục dưới, Chính Nhất Thiếu sư leo lên núi, hắn một bước một thiên địa, hắn mỗi đi một bước, đều thiên địa đi theo, đạo pháp tự nhiên, tựa hồ hắn nhất cử nhất động, đều chúa tể nơi này tất cả, khí thế vô địch, như quân lâm thiên hạ.

	Thế nhưng, ngồi ở dưới gốc cây bồ đề Kim Thiền phật tử vẫn là từng ngụm từng ngụm nơi gặm thịt quay, không chịu ảnh hưởng, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể so sánh trong tay hắn thịt quay đổi khả năng hấp dẫn hắn.

	Như vậy một màn, thoạt nhìn quỷ dị tuyệt luân, Chính Nhất Thiếu sư quân lâm thiên hạ, mà dưới gốc cây bồ đề, Kim Thiền phật tử lại ai nhìn kỹ không thấy, thích ý tự tại nơi đại khoái đóa di,

	Lúc Chính Nhất Thiếu sư leo lên núi, đi tới dưới gốc cây bồ đề, đứng bình tĩnh này, nhìn gặm thịt quay Kim Thiền phật tử.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nín thở, thậm chí có không ít người khẩn trương đến nắm chặc hai tay, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư vô địch, mọi người rõ như ban ngày, cũng không khỏi là Kim Thiền phật tử lo lắng.

	Thế nhưng, Kim Thiền phật tử hình như là không có phát hiện Chính Nhất Thiếu sư đến như nhau, vẫn là từng ngụm từng ngụm nơi khẳng thịt quay, ăn két két có tiếng, tựa hồ hoàn toàn là chìm đắm ở trong đó.

	Mà Chính Nhất Thiếu sư, dĩ nhiên cũng không có lên tiếng, không có đi quấy rối Kim Thiền phật tử, mà là đứng bình tĩnh này cùng đợi.

	Như vậy một màn, trở thành một bức tuyệt diệu hình ảnh, tựa hồ thời gian liền dừng hình ảnh vào giờ khắc này giống như vậy, như vậy một màn trở thành vĩnh hằng.

	Phật tử ăn thịt, Thiếu sư quân lâm, đây là cỡ nào có hình ảnh cảm một màn, cái loại này anh hùng ở giữa ôm ấp tình cảm, nhất thời đập vào mặt, song phương vẫn không có động thủ, cũng đã làm cho người cảm khái hàng vạn hàng nghìn, anh hùng vô địch, lúc là như thế.

	Kim Thiền phật tử két két nơi ăn thịt quay, nhưng, rất nhanh cũng liền ăn xong rồi. Đem thịt quay khẳng phải chỉ còn lại có cốt lúc, Kim Thiền phật tử chưa thỏa mãn, liếm mút mình đầu ngón tay, đem mười ngón quần áo dính dầu mỡ liếm lấy sạch sẽ lúc này mới bỏ qua.

	Kim Thiền phật tử cử động như vậy, có người lắc đầu, có người cười khổ, cũng có người tập mãi thành thói quen. Không biết Kim Thiền phật tử người xem ra, hắn là một trong bốn đại Tông sư Bàn Nhược thánh tăng đệ tử, lại là Thiên Long tự truyền nhân, thật không ngờ mọi cách không cố kỵ, đây quả thực là rượu thịt hòa thượng, có nhục Thiên Long tự anh danh, thật sự là để cho người ta không hợp mắt.

	Nhưng, nhận thức Kim Thiền phật tử người, lại đã sớm là thấy nhưng không thể trách, bọn họ cũng đều biết Kim Thiền phật tử là người như thế nào.

	"Để thí chủ đợi lâu." Liếm sạch sẽ rảnh tay ngón tay, Kim Thiền phật tử hai tay hợp thành chữ thập, cười hì hì nói.

	Tuy rằng hắn người khoác áo cà sa, nhưng, lại không hề giống hòa thượng, như vậy một cái rượu thịt hòa thượng, thực sự để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không Bàn Nhược thánh vậy đồ đệ.

	"Phong khinh vân đạm, tốt như vậy khí trời, cũng không đợi lâu." Chính Nhất Thiếu sư nở nụ cười, thần thái phấn khởi.

	Kim Thiền phật tử nhìn Chính Nhất Thiếu sư, hắn đôi trong suốt hồn nhiên, vừa cười vừa nói: "Thiếu sư vô địch."

	"Thiện tử phật hiệu vô song." Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi nở nụ cười.

	Song phương vẫn không có động thủ, dĩ nhiên đã tinh tương tích, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả sau khi xem, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tất cả mọi người nghĩ, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiền phật tử ở giữa đánh một trận, tựa hồ là tuyệt diệu vô song, hơn nữa một trận chiến này tựa hồ không có có bất kỳ mùi khói lửa.

	"Thiếu sư đi về đông, Phật Đà thánh địa không có gì có thể chiêu đãi." Kim Thiền phật tử từ từ nói: "Người xuất gia, nhảy ra phương ngoại, nhưng, hôm nay lại phải đường đột."

	"Không ngại." Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, cười to, nói rằng: "Ta chuyến này tới Phật Đà thánh địa, lớn nhất tâm nguyện một trong, chính là nghĩ lãnh giáo một chút tuyệt thế vô song 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân', có thể cùng phật tử đánh một trận, ta may mắn vậy."

	"Ta sở học, chỉ qua không phải là một hai phần mười mà thôi." Kim Thiện phật tử cười hì hì nói.

	Kim Thiền phật tử cái này vừa nói, nhất thời để mọi người hai mặt nhìn nhau, Kim Thiền phật tử đây là bằng thừa nhận hắn tu luyện "Phật Độ Thiên Hạ Nhân".

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, này là từ Thiện Phật Đạo Quân từ "Thành Phật Thiên" chỗ diễn hóa mà đến.

	Thành Phật Thiên, cùng Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thiên, đều là thuộc về ( vô thượng · tứ thiện ) vô thượng công pháp.

	Có thể nói, Phật Đà thánh địa "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cùng Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" chính là đồng xuất nhất mạch.

	Nếu như nói, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cùng "Ma Thôn Thất Quyển" đấu, đó là bằng tứ thiện trong hai đại công Pháp Tướng lẫn nhau đấu.

	"Ta sở học, cũng chỉ là da lông." Chính Nhất Thiếu sư chăm chú, từ từ nói.

	Chính Nhất Thiếu sư, bực nào bễ nghễ thiên hạ, bực nào tiếu ngạo thập phương, nhưng, lúc này hắn nói lên lời này, lại có vẻ thập phần khiêm tốn, cùng với bình thường hắn lại hoàn toàn khác nhau.

	Đương nhiên, Chính Nhất Thiếu sư khiêm tốn không là đối với Kim Thiền phật tử, mà là đối với ( vô thượng · tứ thiện ), đây là đối mãi mãi vô địch thuật tối cao kính ý.

	"Vậy là tốt rồi." Kim Thiện phật tử cười hì hì nói: "Một hai phần mười đối da lông, vừa lúc, vừa lúc. Ta hôm nay phải thiên thời địa lợi, chiếm đại tiện nghi, Thiếu sư chớ bị chê cười."

	Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Phật Đà thánh địa, phật thổ hàng tỉ, phật lực vô biên, hôm nay có may mắn kiến thức một chút vô thượng phật hiệu, sao lại không làm đây. Ra tay đi."

	Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng khí thôn sơn hà, bễ nghễ thiên hạ, cử chỉ ở giữa, dưới mắt không còn ai thái độ, nhưng, hắn lại không có chút nào khinh địch ý tứ.

	Hắn vừa dứt lời, chợt nghe đến "Ô" một tiếng chân long rít gào, chỉ thấy kim long bay lên trời, chiếm giữ tại Chính Nhất Thiếu sư quanh thân.

	"Kim Long Thôn Thiên Thủ." Mọi người vừa nhìn, liền nhận ra cái này tuyệt thế công pháp.

	Vẫn không có động thủ, Chính Nhất Thiếu sư cũng đã thi xuất "Kim Long Thôn Thiên Thủ", điều này thật sự là để tất cả mọi người tại chỗ đều thập phần ngoài ý muốn.

	"Đây là coi trọng Kim Thiền phật tử nha." Thấy Chính Nhất Thiếu sư ngay từ đầu liền thi xuất "Kim Long Thôn Thiên Thủ", điều này cũng làm cho rất nhiều người thất kinh.

	Phải biết rằng, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Xử Hổ Bí tác chiến thời gian, quản chi Kim Xử Hổ Bí suất trăm vạn đại quân, cư Yên Hỏa Thai ưu thế, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có này vậy như lâm đại địch, đều là qua thật lâu mới thi xuất "Kim long nuốt long thủ" .

	Hiện tại ngay từ đầu, Chính Nhất Thiếu sư liền thi xuất "Kim Long Thôn Thiên Thủ", có thể thấy được đối Kim Thiện phật tử là trọng thị bao nhiêu.

	"Lẽ nào Kim Thiện phật tử so với Kim Xử Hổ Bí cường đại hơn nhiều rất nhiều hay sao?" Có thiên tài trẻ tuổi đều không thể tin được, không khỏi nói thầm nói.

	"Điều đó không có khả năng nha." Cũng có cường giả nghĩ cái này quá ngoài dự đoán của mọi người, nói rằng: "Kim Thiện phật tử là tứ đại thiên tài bên trong nhỏ tuổi nhất, tu đạo trễ nhất người, cho dù hắn thực sự so với Kim Xử Hổ Bí bọn họ mạnh, cũng không có khả năng cường quá nhiều."

	Có đại giáo lão tổ nhưng nhìn ra mánh khóe, từ từ nói: "Ở đây cuối cùng là Phật Đà thánh địa." ?"Thiên Long tự, mới là Phật Đà thánh địa chính thống, bằng không, làm sao có thể phải 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' đây." Cũng có thế gia nguyên lão gật đầu.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, là Thiện Phật Đạo Quân vô địch phật hiệu, cho tới nay đều lưu tại Thánh Sơn, trăm nghìn vạn năm tới nay, Phật Đà thánh địa ra khỏi vô số đại giáo cương quốc, cũng có qua rất nhiều vương triều chưởng chấp qua Phật Đà thánh địa quyền to.

	Nhưng, có người nào đại giáo Thánh môn có thể được đến Thánh Sơn truyền thụ "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" đây? Nhưng mà, Thiên Long tự lại chính mình cái này môn vô địch công pháp.
Kết chương.