Chương 77 : Nguy cơ trong bóng tối.
Phanh!

	Tiếng súng nổ lớn vang vọng tại cây cối thưa thớt dải đất rộng, hướng bốn phương tám hướng truyền bá ra ngoài, nếu như là bình thường hòn đảo bình thường ban đêm rừng rậm, lúc này khẳng định sẽ có rất nhiều loài chim bị hù dọa, đập cánh, tại dã thú gầm rú bên trong, xoay quanh bay múa, nhưng nơi này như cũ an tĩnh, an tĩnh đến tựa hồ không tồn tại sinh vật còn sống.

	Mà kia màu đen khỉ đầu chó lông xoăn, đầu đột nhiên nổ tung, huyết tương, đại não cùng mảnh vỡ chợt hướng bốn phía vẩy xuống, khiến mảnh khu vực kia phảng phất hạ một trận mưa nặng hạt.

	Nó phần đầu tinh thể màu đen đồng dạng vỡ vụn, không có một khối hoàn chỉnh.

	Klein uốn cong cánh tay, thong thả thu hồi còn bốc hỏa dược như sương mù "Chuông tang" súng lục, xem biến dị khỉ đầu chó lông xoăn so với nhân loại càng thân thể cường tráng bịch ngã xuống.

	"Lữ hành" đến gần, "Oan hồn" mạnh khống, thêm nắm lấy cơ hội "Chuông tang" một kích trí mạng, liền đồng nghĩa với thuấn sát!

	Klein cũng không phải là vì khoe khoang bản thân thực lực mới làm như thế, mà là thông qua vừa rồi quan sát, cho rằng cái này biến dị khỉ đầu chó lông xoăn năng lực đặc thù, như không thừa dịp nó đối với mình không có một điểm lý giải nhanh chóng đưa nó giải quyết, vậy nó có cực lớn khả năng xoay chuyển chiến cuộc, khiến sự tình trở nên tương đương khó giải quyết, mà này tại một tòa nguy hiểm nguyên thủy hòn đảo bên trên, là nhất định phải tận lực tránh khỏi tình huống, bởi vì ai cũng không biết chiến đấu kịch liệt sẽ dẫn tới thứ gì.

	Cho nên, Klein tại "Oan hồn" nhập vào người biến dị khỉ đầu chó lông xoăn sau, từ bỏ thao túng "Linh thể chi tuyến", dùng càng lâu dài thời gian càng thêm ổn thỏa càng thêm không lưu vết tích giải quyết đối phương nếm thử, trực tiếp kéo ra chốt đánh, dùng "Chuông tang" súng lục bắt địch nhân thụ "Oan hồn" ảnh hưởng sản sinh cứng ngắc cùng trì hoãn.

	Hiệu quả cùng hắn dự tính nhất trí, nửa đường khả năng ngoài ý muốn cũng cùng hắn tưởng tượng giống nhau, kia biến dị khỉ đầu chó lông xoăn xác thực có đầy đủ năng lực thông qua "Vặn vẹo" hoặc "Hỗn loạn" thoát khỏi "Oan hồn" nhập vào người bất lợi cục diện, cũng để đạn quỹ tích trở nên không có quy luật, cường hành tránh đi thân thể của nó.

	Đáng tiếc, nó này tất cả cố gắng đều còn không có sản sinh tác dụng, liền im bặt mà dừng, Klein bắt lấy kia ngắn ngủi dại ra, quả quyết nhanh chóng mà phát động "Một kích trí mạng" .

	Nếu như hắn đổi thành thao túng "Linh thể chi tuyến", chuyện kia kết cục rất có thể không phải như vậy.

	Vì thế chịu đựng một nhược điểm, cũng đáng giá. . . Hơn nữa càng về sau đi, càng lớn xác suất sử dụng "Chuông tang" súng lục, so với tại nguy hiểm hoàn cảnh dưới mới phát hiện chính mình sợ hãi cái gì, trước làm rõ vấn đề, thích ứng cũng lẩn tránh tương tự tình cảnh, là lựa chọn tốt hơn. . . Klein khiến màu sắt đen súng lục tự nhiên rủ xuống, hai, ba bước đi tới biến dị khỉ đầu chó lông xoăn bên cạnh.

	Lúc này, tại "Oan hồn" khống chế dưới, này siêu phàm sinh vật phi phàm đặc tính tại gia tốc tách ra.

	Arges xách đèn bão, xa xa thấy cảnh này, hơn mấy chục giây đều không có triệt để hoàn hồn, trong đầu ngưng kết thủy chung là Gehrman. Sparrow trong tay màu sắt đen miệng súng lục ổ quay toát ra hỏa hoa, biến dị khỉ đầu chó lông xoăn đầu theo đó vỡ nát hình ảnh.

	Từ ban đầu lúc "Hỗn loạn" tao ngộ liền đã khiến hắn hiểu được, cái này siêu phàm sinh vật cấp độ cao hơn tại mê huyễn Phong Linh thụ, là rất là không dễ dàng đối phó loại hình, mình cùng nó chiến đấu, nhất định phải đủ cẩn thận đầy đủ dè chừng, hơn nữa chưa hẳn có thể thắng, nhưng Gehrman. Sparrow tại hai ba giây bên trong liền giải quyết chiến đấu, cấp tốc đến mức phảng phất chỉ là đang luyện tập xạ kích.

	Cùng là danh sách 5, như vậy chênh lệch quả thực khiến hắn không thể tin được!

	Cự ly ngắn "Truyền tống" cùng thời gian nhất định bên trong khống chế đối thủ kỳ quái năng lực, phối hợp kia thanh uy lực kinh người súng lục, hiệu quả vượt quá tưởng tượng đáng sợ. . . Nếu như là lần thứ nhất gặp được, ta cũng khẳng định sẽ bị thuấn sát, mà cho dù có chuẩn bị, muốn chống lại cũng không phải dễ dàng như vậy, biện pháp tốt nhất vẫn là trước dùng "Tiếng ca" phạm vi lớn không khác biệt ảnh hưởng chung quanh, khiến Gehrman. Sparrow không cách nào thuận lợi như vậy hoàn thành "Truyền tống" . . . Không hổ là tiền thưởng 5 vạn bảng điên cuồng nhà mạo hiểm, dù là không có "Ngu Giả" tiên sinh cung cấp trợ giúp, thuần túy dựa vào chính mình, cũng không thể so với "Địa Ngục thượng tướng" kém, thậm chí càng mạnh. . . Arges thu hồi suy nghĩ , vừa giả thiết chính mình ở vào biến dị khỉ đầu chó lông xoăn vị trí, cân nhắc nên làm sao ứng đối , vừa vô thanh cảm thán vài câu.

	So với người khác giảng thuật cùng mình làm ra suy đoán, chính mắt thấy tình huống tựa hồ càng có sức thuyết phục càng có cảm giác chấn động!

	Khỉ đầu chó lông xoăn trong thi thể, vỡ vụn tinh thể màu đen bên trong, một chút tia sáng nhanh chóng tách ra, ngưng tụ cùng một chỗ, biến thành nắm chặt nửa trong suốt đen kịt nắm đấm.

	Nắm đấm này trực quan cho người cảm giác lực lượng cùng tà dị cảm giác, phía trên đường vân, điểm sáng cùng móng tay nhìn như tuân theo bình thường quy tắc, lại tràn ngập không hài hòa hàm ý, tựa hồ ẩn giấu đại lượng điên cuồng cùng hỗn loạn.

	"Hắc hoàng đế" đường tắt danh sách 5 "Hỗn loạn đạo sư" ? Không biết ta lần này lấy được nhược điểm là cái gì, hi vọng không nên quá kỳ ba. . . Ân, 6 giờ bên trong, "Chuông tang" có thể tùy tiện sử dụng. . . Klein một bên lẩm bẩm, một bên khom lưng nhặt lên đoàn kia phi phàm đặc tính, đưa nó chứa vào sớm chuẩn bị tốt hộp kim loại bên trong.

	Hắn kỳ thật có thể thử chăn thả này biến dị khỉ đầu chó lông xoăn, xem có thể hay không đạt được "Hỗn loạn đạo sư" đối ứng phi phàm năng lực, thay thế đi bao tay bên trong "Hủ hóa Nam tước", nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn không biết này siêu phàm sinh vật từng làm qua cái gì, phải chăng hẳn là tiếp nhận tra tấn.

	Vừa rồi tao ngộ, thuộc về trên chiến trường va chạm, ngươi chết ta sống rất bình thường, nhưng chăn thả là một kiện khiến linh phi thường đau đớn khát cầu giải thoát sự tình, Klein có nguyên tắc của mình cùng kiên trì, sẽ không dễ dàng đi làm, luôn luôn cẩn thận lựa chọn mục tiêu.

	Đương nhiên, trong lòng hắn, trí tuệ không cao sinh vật cùng nhân loại là không cách nào ngang ngửa, dù cho thử nghiệm chăn thả, cũng không gặp qua không được trong lòng khảm, nhưng là, trước đó rất nhiều kinh nghiệm nói cho hắn biết, kiên trì tự thân nguyên tắc, không buông lỏng đối với bản thân yêu cầu, không chỉ có là đạo đức phương diện vấn đề, vẫn là phòng bị mất khống chế hồng thủy đê đập, không thể bởi vì cảm thấy không có gì, liền đánh gần cầu, một chút việc nhỏ tích lũy, cuối cùng sẽ ủ thành sai lầm lớn.

	Này điên cuồng hỗn loạn thế giới thần bí bên trong, làm việc không phải cho người khác xem, là vì chính mình, một người có thể đánh lừa người khác đánh lừa thần linh, nhưng không lừa được chính mình, ngạch, không biết "Người xem" đường tắt cao danh sách, có thể hay không lừa gạt mình. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, liền muốn cầm ra giấu ở ngực « Grossel du ký », đem biến dị khỉ đầu chó lông xoăn huyết dịch bôi tại kia mặt ngoài.

	Đúng lúc này, trong lòng của hắn xiết chặt, gáy lông tơ từng căn dựng đứng lên.

	Đây là mãnh liệt nguy hiểm dự cảm!

	Mà dạng này dự cảm bên trong, Klein trong đầu cũng không có hiển hiện đối ứng hình ảnh!

	Không được! Klein trong lòng nháy mắt phủ lên một tầng thật dày âm ảnh, trước mắt hắn tất cả đồ vật đều giống như cách một tầng tối màu thủy tinh.

	Không lo được đi cân nhắc xảy ra chuyện gì, hắn buông xuống bên người bàn tay trái mặt ngoài, bao tay lần nữa trở nên trong suốt.

	Hắn thân ảnh một chút vô hình, chợt hiện ra ở "Người treo ngược" Arges bên cạnh, thò tay bắt lấy bả vai của đối phương.

	Giờ khắc này, Arges cũng phát giác dị biến, trái tim co vào bành trướng đến mức phảng phất phong bạo ngọn nguồn, huyết dịch như thủy triều tuôn trào tại động mạch cùng tĩnh mạch bên trong.

	Cùng lúc đó, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow bắt lấy chính mình bả vai tay phải, từ móng tay bắt đầu, một chút biến xám, một chút mất đi sáng bóng, tựa như là khu rừng đen bên trong khắp nơi có thể thấy được loại kia hòn đá, mà hai chân của hắn, đầu gối cứng ngắc, cơ bắp ngưng kết, phảng phất đã không còn thuộc về hắn.

	Thân ảnh của hai người cấp tốc trong suốt, biến mất ở tại chỗ, tiến vào sắc khối nồng đậm, rõ ràng điệp gia Linh giới, nhanh chóng hướng cổ đại di tích phương hướng xuyên toa.

	Bỗng nhiên, Klein trước mắt đỏ, xanh, đen các nhan sắc trùng điệp tràng cảnh kỳ dị thống nhất thành thâm đen, cũng lộ ra tỉ mỉ hoa văn, tựa như từng căn rõ ràng đen nhánh tóc dài.

	Đen nhánh tóc dài!

	Một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân nhảy lên, Klein không chút do dự mang theo "Người treo ngược" thoát ly Linh giới, trở lại hiện thực, rơi vào một mảnh đá vụn cùng cỏ dại hỗn tạp khu vực, chỗ không xa là một mảnh đổ sụp hơn phân nửa kiến trúc.

	Khóe mắt của hắn dư quang bên trong, "Người treo ngược" lưng eo trở xuống, đã biến thành xám trắng, giống như tượng đá!

	Ba!

	Klein búng tay, đốt cháy mấy chục mét bên ngoài một chùm cỏ dại, chuẩn bị trực tiếp nhảy qua.

	Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên chấn động, thân thể lại không tự chủ được run rẩy lên.

	Kia vọt lên hỏa diễm ở hiện tại hắn mà nói, là như thế khủng bố!

	"Chuông tang" súng lục lần này mang tới nhược điểm là, sợ lửa!

	Trước mắt tối màu "Thủy tinh" càng ngày càng dày, Klein còn chưa kịp thoát khỏi hoảng sợ, cũng cảm giác cuồng phong gào thét từ dưới thân cuốn lên, khiến hắn cùng Arges đồng thời bay vút lên, phóng qua vô hình giới hạn, tiến vào kia phiến di tích cổ xưa chung quanh khu vực.

	Phanh!

	Hai người đồng thời rơi xuống đất, té ra hòn đá đập trúng hòn đá tiếng vang.

	Trong lòng bọn họ nồng hậu âm ảnh theo đó biến mất, chung quanh tiềm ẩn tại trong bóng tối nguy hiểm như thủy triều thối lui.

	Hô. . . Klein thở phào một cái, trông thấy đã lan tràn đến khuỷu tay xám trắng một chút làm nhạt, một chút lùi về, cảm giác thân thể tình trạng tại thoát ly tương ứng hoàn cảnh sau đang nhanh chóng khôi phục.

	Áo lót của hắn, mồ hôi lâm ly, đã thấm ướt sơ mi.

	Mà tối khiến hắn cảm thấy khủng bố là, hắn thậm chí không biết vừa rồi tập kích chính mình chính là quái vật gì, dùng chính là năng lực gì!

	Là "Chuông tang" súng lục súng vang lên kinh động đến chung quanh nào đó quái vật, hoặc là tại trong đêm tối, chúa tể rừng rậm vị kia? Còn tốt, nó không dám tiến nhập mảnh này di tích cổ xưa chỗ khu vực. . . Đây cũng không phải là quá tốt, điều này nói rõ di tích cổ xưa chỗ sâu thật sự có khiến vừa rồi vị kia đều e ngại sự vật. . . Đợi chút nữa làm tốt tùy thời rút lui chuẩn bị. . . Klein giật giật hai tay, thong thả đứng lên.

	Lúc này, Arges cũng thoát khỏi tầng kia xám trắng, quay đầu nhìn hướng nơi đến nói:

	"Mảnh khu vực kia tại hóa đá chúng ta."

	Mảnh khu vực kia. . . Hóa đá. . . Klein suy tư gật đầu, cất bước đi hướng kia phiến đổ sụp hơn phân nửa, mọc đầy cỏ dại cùng dây leo kiến trúc, cũng trầm thấp đáp lại một câu:

	"Hiện tại vấn đề tại phía trước."

	Arges không nói nhiều, tăng tốc cước bộ, trầm ổn đi ở hắn bên cạnh.

	Đến gần sau đó, Klein nhìn kia phiến kiến trúc, ánh mắt quét qua những cái kia đỉnh nhọn, những cái kia cột đá, cùng với những cái kia như cũ sừng sững vách tường.

	Hắn dừng lại, giống như tùy ý hỏi:

	"Ngươi cảm thấy khu di tích này vốn là cái gì kiến trúc?"

	Arges im lặng mấy giây nói:

	"Giáo đường.

	"Một mảnh giáo đường."
Kết chương.