Chương 118 : Tăng cao.
Xích Diễm Khuyển vừa mới chuẩn bị từ không gian triệu hoán bên trong nhảy ra đến, liền nhìn thấy trước mặt một tấm quen thuộc gương mặt, nó con ngươi co rụt lại, bốn trảo vội vàng phanh lại, muốn lùi về không gian.

	Nhưng không gian triệu hoán là cùng theo chủ nhân ý thức đến điều khiển, không phải do Xích Diễm Khuyển, thân thể của nó bị phun ra, quẳng xuống đất.

	Nhìn thấy ra sân có chút chật vật Xích Diễm Khuyển, Trương Bao Tinh hơi có vẻ xấu hổ, trong lòng cũng tại buồn bực, làm sao chính mình Xích Diễm Khuyển vừa đến Tô Bình nơi này, phản ứng liền có chút không quá bình thường.

	Tô Bình nhàn nhạt nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất, một đôi mắt chó cầu xin tha thứ giống như nhìn hắn Xích Diễm Khuyển, tiền đã đến sổ sách, hắn liền phải phụ trách tới cùng, cầu xin tha thứ cũng vô dụng.

	"Hẳn là quen thuộc địa phương đi, chính mình đi thôi." Tô Bình thanh âm bên trong mang theo ý niệm, truyền lại cho Xích Diễm Khuyển.

	Xích Diễm Khuyển trong mắt chó chảy xuống hai hàng nước mắt, quay đầu u oán nhìn thoáng qua chính mình xuẩn chủ nhân, rũ cụp lấy đầu, chậm rãi đi hướng cửa hàng chỗ sâu phòng thú cưng bên trong.

	Nhìn thấy chính mình ái sủng kích động như thế, Trương Bao Tinh cũng mười phần trấn an, quả nhiên kiếm ra cái này đào tạo tiền là đáng giá.

	"Kế tiếp." Tô Bình nói.

	Xếp tại thứ hai thiếu niên lập tức kích động lấy tiến lên trước một bước, nói: ". Ông chủ, ngươi còn nhớ ta không, ta trước đó cũng tới đào tạo qua."

	Tô Bình nhìn hắn một cái, "Không nhớ rõ."

	Lục Bành Phi lập tức có chút xấu hổ, hắn ở trong học viện dù sao cũng là bảng chiến lực bên trên người có tiếng tăm, không nghĩ tới tại Tô Bình nơi này vấp phải trắc trở, bất quá hắn rất nhanh liền không để ý, dù sao Tô Bình là học viện cao cấp đạo sư, đối phương không nhớ rõ hắn, cũng không tính là gì chuyện mất mặt.

	"Ta đào tạo vẫn là trước đó Sâm Huyễn Lộc." Lục Bành Phi cười nói.

	Hắn đưa tay triệu hồi ra chính mình thú cưng, lúc trước hắn Sâm Huyễn Lộc tại Tô Bình nơi này lĩnh ngộ ra Thực Vật hệ khống chế kỹ năng, để hắn tại học viện bảng chiến lực bên trên, thứ tự lại tăng lên mấy vị, danh khí nho nhỏ đề cao rất nhiều.

	Sâm Huyễn Lộc mới vừa xuất hiện, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, lập tức phát ra rít lên một tiếng, nhanh chóng co lại đến Lục Bành Phi phía sau, run lẩy bẩy.

	Lục Bành Phi sững sờ, nhìn thấy Sâm Huyễn Lộc bộ dáng, rõ ràng là sợ hãi co lại bình.

	Bất quá, hắn lại cảm thấy rất bình thường, khẳng định là Tô Bình đào tạo phương thức, có chút nghiêm ngặt, để Sâm Huyễn Lộc ăn một chút đau khổ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể bức ra Sâm Huyễn Lộc tiềm năng, để nó trở nên như thế ưu tú.

	"Ngoan, đừng sợ." Lục Bành Phi đưa tay vuốt ve, trấn an chính mình thú cưng.

	Ăn chút khổ là hẳn là, phải mạnh lên sao có thể không cần khổ đâu?

	Sâm Huyễn Lộc xông Lục Bành Phi khẽ gọi, tựa hồ tại kể khổ, nhưng nó miệng không thể nói, chỉ có thể truyền ra nôn nóng sợ hãi cảm xúc.

	Lục Bành Phi mười phần lý giải, tiếp tục trấn an.

	Tô Bình gặp hắn trì hoãn thời gian có hơi lâu, đối với kia Sâm Huyễn Lộc nhìn thoáng qua, lại là một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

	Sâm Huyễn Lộc còn nghĩ tiếp tục thuyết phục chủ nhân của mình, rời đi cái này ma quật, nhưng nhìn thấy Tô Bình bắn ra tới ánh mắt, lập tức thân thể run lên, lập tức trung thực xuống dưới, chỉ là một đôi hươu trong mắt, lộ ra mấy phần u ám tuyệt vọng.

	"Chính mình đi vào tìm địa phương đi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Sâm Huyễn Lộc yên yên rủ xuống tang cái đầu, chậm rãi đi hướng phòng thú cưng.

	Lục Bành Phi thấy nó rốt cục an phận xuống tới, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đối với đằng sau xếp hàng người ném đi một lời xin lỗi ý ánh mắt, lập tức cho Tô Bình vẽ tiền, lui qua một bên.

	Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư...

	Bên trong khách hàng quen thú cưng, tại nhìn thấy Tô Bình lúc phần lớn đều tương đối e ngại, dù sao Tô Bình đào tạo phương thức, để bọn chúng ấn tượng quá mức khắc sâu.

	Mà những cái kia lần thứ nhất đưa đến Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng, đối với hết thảy chung quanh còn mười phần mới lạ hiếu kì, hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Đội ngũ xếp tới ngoài tiệm bên đường bên cây, tại Tô Bình thu phí ổn định thú cưng lúc, một thân ảnh lén lén lút lút tới gần, chính là Tô Lăng Nguyệt.

	Nhìn thấy xếp tới trong tiệm hàng dài, nàng có chút hoài nghi ánh mắt của mình có phải là nhìn lầm, nàng lặp đi lặp lại nhìn mấy lần cửa hàng bên trên Tinh nghịch bé nhỏ bảng hiệu, xác nhận không sai, mới phát hiện đây quả thật là nhà mình cửa hàng.

	Lúc nào, trong tiệm sinh ý bốc lửa như vậy rồi?

	Rất nhanh, nàng phát hiện đến Tô Bình trong tiệm, đều là bọn hắn học viện đồng học.

	Nghĩ đến hôm qua Tô Bình giảng bài sự tình, Tô Lăng Nguyệt trong mắt có một tia giật mình, hơn phân nửa là Tô Bình giảng bài danh khí, đem những này người hấp dẫn tới.

	"A, đây không phải Tô Lăng Nguyệt a?"

	Tại Tô Lăng Nguyệt thăm dò hướng trong tiệm nhìn quanh lúc, bên cạnh xếp hàng học viên cũng nhận ra cái này lén lén lút lút bóng dáng, hơi kinh ngạc.

	Tô Lăng Nguyệt dù sao cũng là trong học viện năm nhất quán quân, danh khí khá cao, bị người nhận ra cũng không kỳ quái.

	Nghe được bên cạnh đồng học kêu tên của mình, Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, cọng tóc đều nhanh dựng lên, nàng vội vàng so một cái xuỵt thủ thế, chờ lấy lại tinh thần lúc, trong lòng một trận xấu hổ.

	Nàng có chút ho nhẹ một tiếng, bày ngay ngắn tư thái, giống nhau tại học viện lúc lạnh nhạt cao ngạo, đem thanh âm tận lực đè thấp, lạnh nhạt nói "Ta đi ngang qua nơi này, tùy tiện nhìn xem, các ngươi đây là đang làm cái gì?"

	"Ngươi không biết?" Một cái nữ đồng học kinh ngạc, nói: ". Nơi này là Tô đạo sư mở cửa hàng thú cưng, nghe nói Tô đạo sư sẽ còn đào tạo thú cưng, chúng ta trong học viện vị kia Tô Yến Dĩnh đồng học Lôi Quang Thử, nghe nói chính là từ nơi này bồi dưỡng ra đến."

	"Lôi Quang Thử? Đào tạo?"

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ.

	Không nghĩ tới Tô Bình thế mà cùng Lôi Quang Thử nhấc lên quan hệ.

	Nàng bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước chính mình cùng mẹ nũng nịu, muốn mua một con Lôi Quang Thử lúc, Tô Bình nghe được cười sặc sụa bộ dáng...

	Xôn xao một chút, gương mặt của nàng dâng lên ửng đỏ, cảm giác hỏa thiêu hỏa thiêu, đồng thời hung hăng nhìn một chút trong tiệm, nhìn thấy ngay tại thu phí Tô Bình, trong lòng hận cực, tên khốn này lúc trước khẳng định là đang nhìn chính mình trò cười!

	Bất quá, tại tức giận qua đi, nàng cũng lấy lại tinh thần đến, kia Lôi Quang Thử biểu hiện cũng không bình thường, lấy Tô Bình loại này gà mờ, làm sao có thể bồi dưỡng ra đến, liền xem như lấy được Đào Tạo sư giấy chứng nhận tư cách mẹ đều không được.

	"Các ngươi có thể hay không sai lầm?" Tô Lăng Nguyệt nghi vấn hỏi.

	Nữ sinh kia lắc đầu nói "Hẳn là không, ngươi không thấy được phía trước kia Lục Bành Phi cũng tới a, nghe nói hắn đến nhiều lần."

	"Lục Bành Phi?" Tô Lăng Nguyệt hướng trước mặt nhìn thoáng qua, đối với danh tự này có chút ấn tượng, là cấp cao một cái học trưởng, tại bảng chiến lực bên trên có chút địa vị.

	"Đúng vậy a, nơi này thật nhiều người là trước kia tới qua, nếu như không có hiệu quả, chắc chắn sẽ không trở lại." Một cái khác nam đồng học cũng nói, bọn hắn những này lần đầu tiên tới, đều xếp tại tương đối dựa vào sau, đến tương đối trễ.

	Tô Lăng Nguyệt có chút kỳ quái, Tô Bình có thể lên làm bọn hắn học viện cao cấp đạo sư, liền đã rất bất khả tư nghị, muốn nói Tô Bình còn có thể đào tạo, nàng là tuyệt đối không tin.

	"Nghe nói Tô đạo sư trong tiệm, có cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn đâu." Một nam sinh khác nói.

	Tô Lăng Nguyệt nghe xong, đôi mắt trừng lớn, cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn tại nhà mình trong tiệm?

	Nàng làm sao không biết?

	Mà lại, nhà bọn hắn lấy cái gì đi mời đến động cao cấp đại sư đào tạo?

	Nàng hướng trong tiệm thăm dò nhìn thoáng qua, đầy bụng điểm khả nghi, muốn nói không có cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn, kia Lôi Quang Thử sự tình chính là nghỉ, nhưng nếu như có, kia còn nói không thông.

	Nàng chợt phát hiện, nàng đối với mình vị này củi mục lão ca, đã thật lâu không chú ý, đều trở nên không hiểu rõ lắm hắn.

	"Tô đồng học, ngươi phải xếp hàng a, ta tặng cho ngươi." Một cái nam sinh bắt chuyện tới, lộ ra tự nhận đẹp trai dáng tươi cười.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, lắc đầu, "Không cần."

	Nói xong, nàng cách hàng dài lại xa mấy bước, miễn cho bị Tô Bình lơ đãng ngẩng đầu, thấy được nàng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, hàng dài giảm bớt hơn phân nửa.

	Nhưng ở nhân số không ngừng giảm bớt đồng thời, cũng lần lượt có mới học viên chạy đến, hôm nay là chủ nhật, không ít học viên đều nghỉ ngơi nhà mình, có nhiều thời gian.

	Tô Lăng Nguyệt đứng tại cửa tiệm khía cạnh dưới cây, một mực quan sát lấy tình huống bên trong, khi nhìn đến khách hàng nối liền không dứt lúc, trong lòng nàng ngoại trừ hiếu kì, cũng có chút nhỏ nhảy cẫng.

	Nghĩ đến nhiều như vậy khách hàng, một ngày hẳn là có thể kiếm cái hết mấy vạn, trong lòng nàng liền có chút nhỏ kích động lên.

	Rất nhanh, ở phía sau học viên bên trong, Tô Lăng Nguyệt thấy được một chút quen thuộc gương mặt, vị kia biểu diễn thi đấu bên trên cùng Tô Bình cùng đài Tô Yến Dĩnh, vậy mà cũng tới.

	Tô Yến Dĩnh xuất hiện, cũng làm cho không khí hiện trường trở nên sôi trào lên, một chút nghe được đồn đại học viên, khi nhìn đến Tô Yến Dĩnh đích thân tới lúc, có loại đồn đại được chứng thực cảm giác, từng cái ánh mắt càng thêm nóng bỏng cùng chờ đợi.
Kết chương.