Chương 252 : An bài.
Thiên Công Đảo người từ đầu đến cuối khó mà tìm ra Thạch Nguyên trên người bất kỳ sơ hở, đó cũng không phải bọn hắn vô năng, mà là Thạch Nguyên tình huống hiện tại, thật sự là quá đặc thù, nếu như là lúc đầu lời nói, Thiên Công Đảo Chấp Pháp điện người lặp đi lặp lại kiểm tra thần hồn còn có thể phát hiện dấu vết để lại, nhưng ở Thạch Nguyên đạt được Luân Hồi Lạc Ấn sau, đối với thần hồn khống chế cùng thao tác đã hoàn toàn vượt qua Thiên Công Đảo trình độ.

Nhất là vì để phòng vạn nhất, Trương Chí Bình khống chế Luân Hồi Lạc Ấn tại Thạch Nguyên trong trí nhớ hoàn toàn xóa đi hắn tồn tại, trừ phi Trương Chí Bình chủ động kích hoạt, nếu không Thạch Nguyên hiện tại liền hoàn toàn là nguyên bản Thạch Nguyên, ngay cả mình đều hoàn toàn lừa rồi, tự nhiên cũng sẽ không hướng ngoại giới lộ ra cái gì, mà Luân Hồi Lạc Ấn đối thần hồn sửa chữa, càng là không có chút nào vết tích, một chút đều dường như tự nhiên mà vậy, có thể nói là vô cùng cường đại.

Bất quá cái này cũng không thể nói là cái gì may mắn, lấy Thạch Nguyên kế hoạch lúc đầu, hắn thành công chui vào Thiên Công Đảo bên trên cơ hội rất lớn, dù sao Thiên Công Đảo mặc dù đề phòng nghiêm mật, nhưng cũng không thể đem một cái gia nhập Thiên Công Đảo thành viên thần hồn tiến hành triệt triệt để để kiểm tra.

Đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói đều là vũ nhục cực lớn, Tu Tiên Giả đối với thần hồn cùng tâm linh càng coi trọng, bọn hắn cận kề cái chết cũng không có khả năng tiếp nhận cách làm như vậy, dù sao có thể gia nhập Thiên Công Đảo, tại một số phương diện đều thuộc về thiên tài nhân vật, cũng không phải có thể tùy ý người khác nắm.

Cho nên lấy Thạch Nguyên trước kia thân phận, gia nhập Thiên Công Đảo cũng sẽ không nhận nghiêm mật như vậy kiểm tra, mang theo Trương Chí Bình trực tiếp lẫn vào Thiên Công Đảo cơ hội vốn là rất lớn. Chỉ tiếc Đông Hải đảo bỗng nhiên lọt vào tập kích, Thiên Công Đảo xem như nhân tộc trọng địa cũng thần hồn nát thần tính, tiến nhập tối cao đề phòng trạng thái, bất kỳ tiến vào trên đảo ngoại lai tu sĩ đều sẽ tiến hành nghiêm mật nhất kiểm tra, nếu không phải Thạch Nguyên dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Luân Hồi Lạc Ấn lời nói, chưa hẳn có thể hỗn qua.

Bất quá ở tình huống lúc đó, Trương Chí Bình ngoại trừ trốn đi Thiên Công Đảo cũng không có biện pháp khác, bằng không hắn chưa hẳn bằng lòng tại loại này khẩn trương thời khắc tiến vào Thiên Công Đảo, dù sao cho dù là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở, tại loại này thời khắc mấu chốt không dựa theo bình thường con đường tiến vào kẻ ngoại lai cũng dễ dàng gây nên cực lớn hoài nghi, nếu như bị đến trước thà giết lầm, không buông tha, vậy thì không may đến cực điểm.

Cho nên cho dù là bị Chấp Pháp điện lặp đi lặp lại lấy các loại thủ đoạn kiểm tra loại trừ nguy hiểm sau, Thạch Nguyên vẫn như cũ bị giam cầm lên, Thạch Nguyên đối với Hình Huyết các loại nghi vấn cùng hoài nghi, có trực tiếp trả lời đi lên, có chỉ có thể ấp a ấp úng từ chối tới linh giác phía trên, đối với cái này loại Tu Tiên Giả bản năng, Thiên Công Đảo cũng không cách nào hoàn toàn giải thích, nhưng có đôi khi đối với tu sĩ cấp cao mà nói, cũng có thể thiết thiết thực thực xem như căn cứ.

Hình thất bên trong dần dần trầm mặc xuống, tĩnh mịch có thể rõ ràng nghe được lẫn nhau tiếng hít thở cùng tiếng tim đập, Hình Huyết vẫn như cũ thần sắc lạnh lùng, mà Thạch Nguyên hô hấp tại áp lực nặng nề dưới có chút biến lớn, khó chịu vặn vẹo uốn éo thân thể, sau đó trầm giọng vấn đạo:

“Ngay tại lúc này Thạch mỗ bỗng nhiên đi vào Thiên Công Đảo, xác thực dễ dàng gây nên một chút hoài nghi, nhưng là Thạch mỗ đúng là vô tội, cũng không thể một mực không minh bạch cứ như vậy bị giam giữ đứng lên đi, không biết rõ các ngươi có thể cho bần đạo một cái công đạo?”

“Ta Thiên Công Đảo chính là nhân tộc trọng địa, một mực theo lẽ công bằng chấp pháp, chuyện này, xác thực sẽ cho ngươi một cái công đạo.” Bỗng nhiên, một Đạo Thanh âm truyền đến, hình thất bên cạnh vách tường kéo ra đi ra một người trung niên tu sĩ, nhìn xem Hình Huyết nói ra: “Tốt, kế tiếp từ ta cùng hắn đàm luận, ngươi đi xuống trước đi.”

“Là, tôn chấp sự.” Hình Huyết mắt nhìn người tới, không tiếp tục khó xử Thạch Nguyên, gật gật đầu đứng lên trực tiếp rời khỏi, Thạch Nguyên nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ trong lòng lập tức thở dài một hơi, vô luận như thế nào, chỉ cần không phải trực tiếp giết chết hắn, sự tình liền còn có quanh co chỗ trống, Thiên Công Đảo người, hẳn là sẽ đối với hắn có một cái an bài.

“Ngươi xem lên dễ dàng không ít.” Tôn chấp sự vung tay lên đem Thạch Nguyên để xuống, trong mật thất lần nữa một hồi biến ảo, một trương bàn đá dâng lên, chung quanh lục diễm chậu than thu hồi chuyển biến thành sáng tỏ trắng muốt quang huy, thả ra tia sáng dìu dịu, các loại trang trí cấp tốc xuất hiện biến hóa, lại xuất hiện đồ sứ, bồn hoa, thư hoạ, lư hương những vật này, chỉ một lát sau, nơi này liền từ hình thất lại biến thành một tòa cổ kính phòng khách.

Thạch Nguyên có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này một hệ liệt biến hóa, trong lúc đó biến hóa nhìn không ra bất kỳ huyễn thuật vết tích, chính là cơ quan, luyện khí, Cấm Chế các loại kết hợp hoàn mỹ, mỗi một chỗ địa phương đều là thật sự tồn tại, hắn thậm chí ngửi thấy lư hương tán phát ngưng hương, nghe được chuông gió đinh đương vang động, tôn chấp sự lại vẫy tay, một đội thị nữ bỗng nhiên đi đến, bưng các loại hoa quả linh dược, Linh Trà đan dược, có đầu không loạn đặt tới trên bàn đá.

“Có chút nhìn hoa mắt? Mỗi một cái vừa tới Thiên Công Đảo tu sĩ đại đô thị dạng này, ngày sau quen thuộc liền tốt.” Tôn chấp sự chỉ dẫn lấy Thạch Nguyên ngồi xuống, giống như chiêu đãi khách nhân đồng dạng, sau đó vừa chắp tay nói ra: “Tại hạ Tôn Công, chính là Tội Điện chấp sự, gặp qua đạo hữu.”

Thạch Nguyên thấy vậy lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng có chút luống cuống tay chân đáp lễ nói “bần đạo Thạch Nguyên, xin ra mắt tiền bối.” Nói xong, Thạch Nguyên tự giễu cười một tiếng, nói ra: “Cũng là quên, Thạch mỗ tư liệu đạo hữu hẳn là toàn bộ biết đến nhất thanh nhị sở, bất quá nhìn thấy tiền bối đi ra, Thạch mỗ đúng là dễ dàng không ít.”

“Thời điểm then chốt, cẩn thận đối đãi.” Tôn Công đối với Thạch Nguyên trong giọng nói ẩn hàm oán khí từ chối cho ý kiến, đối với bất kỳ một cái nào thần hồn bị cẩn thận kiểm tra rồi mấy lần tu sĩ mà nói, đều sẽ cảm thấy hết sức bất mãn, cho nên tỉnh bơ nói sang chuyện khác:

“Tốt, chắc hẳn ngươi bây giờ quan tâm nhất tiếp xuống an bài, Tôn mỗ liền nói thẳng, mặc dù theo lý mà nói ngươi hẳn là trở thành Thiên Công Đảo chính thức một viên, nhưng là bây giờ loại tình huống này, không thể nào để cho ngươi tại Thiên Công Đảo ngược lên động, cho nên kế tiếp, ngươi sẽ bị an bài tại Tội Điện bên trong.”

“Tội Điện?!” Danh tự này, nghe xong liền biết không phải là cái gì nơi tốt, Thạch Nguyên có chút vẻ mặt khó coi nói ra: “Chẳng lẽ Thạch mỗ bây giờ còn sẽ bị trực tiếp dựa theo phạm nhân đối đãi? Nếu nói như vậy, kia trực tiếp đem bần đạo đưa cách Thiên Công Đảo a, há không càng thêm bớt việc?”

Tôn Công nhìn xem có chút nản lòng thoái chí Thạch Nguyên lắc đầu, biết Thạch Nguyên trong khoảng thời gian này thật sự là xui xẻo tận cùng, đã nói nói “Thiên Công Đảo há lại nói đến là đến, nói đi là đi địa phương? Mặc dù ngươi bây giờ tình huống có chút đặc thù, nhưng ngoại trừ không có chính thức đăng ký bên ngoài, ngươi kỳ thật đã coi như là Thiên Công Đảo chính thức một thành viên, ở trên đảo đang cần nhân thủ, sẽ không để cho ngươi cứ như vậy rời đi, huống chi, ngươi không muốn cứu sư phụ ngươi?”

“Ha ha, Thạch mỗ hiện tại loại tình huống này, đều đã thành Thiên Công Đảo trọng phạm, lại có gì năng lực giải cứu sư tôn, tiền bối không phải là cầm vãn bối nói đùa?” Thạch Nguyên có chút tức giận nhìn xem Tôn Công, trong lòng dường như tích góp một đám lửa, tại xác định không có nguy hiểm tính mạng sau, hắn tự nhiên sẽ vì kế tiếp tính toán, tận khả năng vì chính mình tranh thủ tốt hơn đãi ngộ, trước lấy lui làm tiến, thăm dò thăm dò Thiên Công Đảo ranh giới cuối cùng chỗ.
Kết chương.