Chương 236 : Mới Đầu Thăm Dò.
Aaron ngẩng đầu, phảng phất nhìn thấy vô ngần vũ trụ.

	Một vòng cực lớn hành tinh liền ở tại hắn đỉnh đầu, chu vi còn quấn quanh một vòng phá nát thiên thạch tinh hoàn.

	"Từ khi thái dương băng diệt sau khi, thế giới này đã hoàn toàn mất đi vật lý tồn tại trụ cột, chỉ có thể hoàn toàn Linh giới hóa. . . Ta bây giờ nhìn đến khả năng chỉ là trong lịch sử vũ trụ một màn. . . Ở ta đỉnh đầu viên tinh cầu này, khả năng đã sớm bị hủy diệt, cũng khả năng khoảng cách ta không biết bao nhiêu năm ánh sáng. . ."

	Aaron giơ tay hướng về trong hư không một trảo, thì có một tấm mặt nạ màu trắng bạc bao trùm ở trên khuôn mặt.

	Hắn cúi đầu nhìn chung quanh một vòng, phát hiện mình vị trí là một mảnh lớn vùng trủng bên trong.

	Trên mặt đất có từng mảnh từng mảnh vũng nước, cách đó không xa có thể nhìn thấy thấp bé bụi cây.

	Lọt vào trong tầm mắt, một mảnh xanh tươi xanh um.

	Tình cờ tới lui tuần tra mà qua Linh giới sinh vật cũng không cường đại, trong hư không ô nhiễm tin tức đồng dạng không nhiều.

	"Không hổ là trải qua các đời khai quật, xác thực tương đối an toàn Linh giới địa tiêu một trong. . ."

	Aaron than thở một tiếng.

	Lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa có đủ mọi màu sắc ánh sáng hội tụ, tựa hồ hình thành rồi một cái cánh cửa.

	Thứ lạp một tiếng, cánh cửa mở ra, trong đó hiện ra một đạo thấp bé nam hài thân hình.

	"Mới nhập mộng người?"

	Aaron gật đầu, ở dĩ vãng Linh giới trải qua bên trong, hầu như không đụng tới Phi phàm giả.

	Nhưng ở mảnh này công cộng địa vực, Phi phàm giả tựa hồ cũng không hiếm thấy.

	Aaron mới vừa nghĩ chào hỏi, đột nhiên liền nghe đến cái kia vóc dáng thấp nam tính Phi phàm giả nhanh chóng ngâm hát ra một câu chú ngữ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương thân thể bị quang mang bao vây, đợi đến quang mang tản đi lúc, đã hóa thành một con yến tước, giương cánh bay xuống bay lên.

	"Thật là có thú!"

	Aaron than thở một tiếng, vung múa một cái mũ jean: "Vị tiên sinh này. . ."

	"Có chuyện gì?"

	Yến tước rơi vào một bụi cây bên trên, tư thái ưu nhã sắp xếp lông chim.

	"Xin lỗi. . . Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loài chim hình thức Linh thể."

	Aaron mang theo tò mò nói.

	"Không có gì. . . Cái này là thuộc về 'Ảnh' chú ngữ, thuần đi 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, thậm chí có thể ở cấp thấp nguyên chất tầng thứ liền thân thể tiến vào Linh giới. . . Chúng ta kiêm tu 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, cũng sáng tạo ra đặc biệt chú ngữ, khiến Linh giới trong thân thể có thể nghĩ hình làm vì các loại động vật. . . Cái này đồng dạng có thể hữu hiệu bảo vệ chúng ta linh, tăng cường chống lại ngoại giới ăn mòn năng lực."

	Yến tước phát ra kiêu ngạo tiếng nói, nhưng mang theo non nớt cảm giác: "Ngươi là. . . Mới vừa vào mộng người mới? Ân. . . Ít nhất còn biết mang cái mặt nạ, ẩn trốn một chút thân phận, vẫn không tính là quá ngốc."

	'Một cái chưa va chạm nhiều bé trai, ân, tựa hồ rất hi vọng bị cho rằng đại nhân đối xử, hắn rất yêu thích tiên sinh, thân sĩ loại hình xưng hô. . .'

	Aaron trong lòng phân tích nói: 'Hiện tại thế giới, tiểu hài tử nghĩ lớn lên... đại nhân nghĩ biến trở về tiểu hài tử. . .'

	Lại hàn huyên vài câu sau khi, Aaron biết được, thân thể tiến vào Linh giới, là chống lại Linh giới tin tức cùng ô nhiễm phương thức tốt nhất.

	Ngoài ra, nhưng là những thứ này kiêm tu 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, có thể thông qua một ít Chú thuật, đem Linh thể biến hình, trở thành tương đối thích hợp Linh giới trạng thái, cũng có thể so sánh bình thường Linh thể càng thêm thích hợp đối kháng ô nhiễm.

	"Nếu như đem chúng ta huyết nhục thân thể so sánh sắt thép khôi giáp, cái kia biến hình trở thành bình thường động vật, chỉ tương đương với nhiều mặc vào một cái giáp da mà thôi. . ."

	Yến nhỏ tước dừng ở Aaron trên bả vai, kiêu ngạo mà nói: "Ngay cả như vậy, nó cũng so với các ngươi những thứ này chỉ có thể xích thủ không quyền Linh thể ưu việt! Đồng thời. . . Ta còn có thể bay!"

	"Martin!"

	Ngay khi yến tước tú cảm giác ưu việt thời điểm, giữa bầu trời một vệt âm ảnh xẹt qua, một con cánh triển có tới 6 feet chim ưng hạ xuống, móng vuốt nắm lấy nho nhỏ yến tước: "Từng nói với ngươi bao nhiêu lần, Linh giới rất nguy hiểm, không muốn một mình tiến vào, phải đợi ta!"

	"Đây là lão sư của ta."

	Yến tước bị chộp vào móng vuốt bên trong, không chút nào kinh hoàng vẻ mặt, trái lại kiêu ngạo mà đối với Aaron nói: "Thế nào? Rất uy mãnh chứ? Ta cũng muốn trở thành diều hâu, nhưng lão sư nói ta Chú thuật còn xa xa không đủ, cần tiếp tục học tập. . ."

	'Là không sai, đại khái đã mở ra thứ ba nguyên chất, tiến hành thăng hoa chứ?'

	Aaron nhìn lướt qua cực lớn chim ưng, trong lòng làm ra lời bình.

	Tuy rằng như vậy Phi phàm giả hắn giết không biết có bao nhiêu, nhưng thật là của bọn họ thần bí giới bên trong sức mạnh trung kiên.

	Thậm chí ở một ít không có Phi Nhân tồn tại trong tổ chức, đủ để đảm nhiệm thủ lĩnh.

	Tỷ như Bái Cốt xã Spet. . .

	"So với Linh giới nguy hiểm hơn, vĩnh viễn là cái khác Phi phàm giả!"

	Cực lớn cánh vàng chim ưng dùng như điện ánh mắt lợi hại quét Aaron một chút, trong giọng nói không thiếu cảnh cáo.

	Chợt, nó cánh mở ra, nhấc lên cực lớn khí lưu, mang theo học sinh Martin bay về phương xa.

	"Rất phòng bị người xa lạ a. .. Bất quá cũng bình thường, không cẩn thận đều chết sạch."

	Aaron không để ý lắm, chọn cái hướng ngược lại, bắt đầu di động.

	Trước mắt hắn rất nhanh hiện ra một mảnh mê vụ, hoàn cảnh chung quanh nhanh chóng biến ảo.

	Chờ đến đi ra một khoảng cách sau khi, liền đến một mảnh vùng rừng núi.

	"Đối với Mộng giới mà nói, thời gian cùng khoảng cách đều là chuyện cười. . . Ta hiện tại liền không biết chính mình ở nơi nào."

	Aaron nhắm mắt lại, hắn lúc này, nhưng có thể thông qua thần bí học liên hệ, nhận biết được hai cái 'Tháp đèn' .

	Một cái trong đó là Yanan trấn nhỏ, còn có một cái nhưng là cái kia mảnh lớn vùng trủng.

	'Làm cái này người mới Linh giới địa tiêu, khu vực kia hiển nhiên cũng nắm giữ 'Không đổi' đặc tính. . .'

	Hắn tiếp tục hướng về trước, đi tới một chỗ gò núi nhỏ.

	Ở sườn núi một mặt khác, thình lình nở rộ xán lạn ngời ngời biển hoa, mỗi một đóa hoa cánh hoa, đều giống như một viên nho nhỏ thái dương, tỏa ra hào quang. . .

	"Đây là. . . Thái Dương hoa biển hoa?"

	Aaron tự lẩm bẩm.

	Hắn nghĩ tới chính mình chuẩn bị mở ra thứ nhất nguyên chất lúc, muốn tìm được một mảnh Thái Dương hoa cánh hoa đều có chút không quá dễ dàng, cuối cùng vẫn là thông qua Clark mới chiếm được.

	Nhưng lúc này, hắn lại ở Linh giới trong, nhìn thấy một mảnh biển hoa!

	"Quả nhiên. . . Linh giới trong tài nguyên, so với trần thế muốn phong phú gấp mười lần, gấp trăm lần. . ."

	Aaron than thở một tiếng: "Chẳng trách đến đến tiếp sau cao giai lúc, Phi phàm giả nghĩ muốn lên cấp, nhất định phải đi tới Linh giới. . ."

	Làm cái này thúc đẩy hai cái thế giới dung hợp người, hắn biết rõ hai cái thế giới gốc gác không giống.

	"Đương nhiên, nguy hiểm cũng là gấp mười lần, gấp trăm lần!"

	Aaron đi tới Thái Dương hoa tùng trước, đưa tay phải ra, tựa như chậm thực nhanh nắm lấy một cái đen nhánh song đầu con rắn nhỏ.

	Tùy ý bóp chết sau khi, trong tay hắn con rắn nhỏ liền hóa thành tro tàn rải rác, chỉ còn lại xuống một viên đậu phụ to nhỏ tinh thể.

	Một trận gió nhẹ thổi qua, đạo kia gió cũng không phải thuần túy gió, mà là đủ loại 'Tin tức' .

	Ở trong tin tức, liền bao hàm không có ý nghĩa lung tung nói mớ cùng các loại ảo giác.

	"Bình thường Linh thể bị loại này ô uế chi gió một thổi, liền có thể gặp phải ô nhiễm. . . Nếu như có thân thể, liền sẽ an toàn rất nhiều."

	Đương nhiên, loại này ô nhiễm tin tức đối với một cái thứ tư nguyên chất Ác Linh mà nói, liền là chân chính gió mát lướt nhẹ qua mặt, không có một chút nào ảnh hưởng.

	Aaron vặt hái vài miếng Thái Dương hoa cánh hoa, lại đi lên trước vài bước, bỗng nhiên liền đến một mảnh sa mạc.

	Nhiệt độ cao vặn vẹo không khí, ở hơi nước bốc lên trong, phía trước tựa hồ hiện ra mấy toà màu đen Kim tự tháp.

	Vù vù!

	Cực lớn màu đen bão cát che kín bầu trời, khiến hoàn cảnh của nơi này một thoáng trở nên tối tăm lên.

	Tại mảnh này tối tăm trong, Aaron tựa hồ nhìn thấy một con cực lớn chim ưng gãy cánh, từ không trung rơi xuống. . .
Kết chương.