Chương 1357 : Trận Đao, Ấn Tỷ, Phù Bút Cùng Dược Tề.
Ngoại trừ đem Đồng Châu Nguyên hải nuốt lấy một phần ba mang đến rất nhiều biến hóa ở ngoài, Thương Hạ lần này ở Nguyên Hưng giới thu hoạch còn có từ Phượng Minh tông đại trưởng lão Phượng Nam Trạch nơi đó được đến rất nhiều chỗ tốt.

	Ngoài ra, hắn còn từ cái kia vị Lư tiên sinh trên người được đến một cái thần binh, cái này cũng là vị kia Lư tiên sinh ở ngã xuống sau khi lưu lại duy nhất có giá trị vật phẩm.

	Thanh thần binh này chính là một thanh "Trận đao", Thương Hạ đã từng không chỉ một lần từ Sở Gia trong miệng nghe nàng nói về.

	Cái này "Trận đao" ở Trận pháp sư trong tay công dụng cực kỳ rộng khắp, thậm chí có thể nói là nhân thủ một thanh đều không quá đáng, chỉ bất quá chân chính phẩm chất thượng giai "Trận đao" lại cực kỳ hiếm thấy.

	Tốt "Trận đao" không chỉ có thể dùng đến điêu khắc các loại áp dụng trận văn, đồng thời còn có thể đối với nhận sai trận văn tiến hành xóa đi hoặc là sửa chữa.

	Nói cách khác, một cái trận đạo trình độ cực sâu Trận pháp sư, nếu như có thể có một đạo thượng đẳng "Trận đao" ở tay, là có thể dễ như trở bàn tay phá giải hoặc là dỡ bỏ một tòa trận pháp.

	Mà từ Lư tiên sinh trên người được đến thanh thần binh này cấp bậc "Trận đao", vừa vặn có thể nói rõ người này tại sao có thể ở phủ thứ sử bên trong trực tiếp xông vào Kỳ Hoa chân nhân sinh hoạt thường ngày vị trí mà chưa từng bị phát hiện qua, đồng thời nhưng cũng chứng minh vị kia Lư tiên sinh vô cùng có khả năng chính là một cái trận đạo trình độ cực sâu Đại trận sư.

	Đáng tiếc ở đây thân người chết thời khắc, Thương Hạ nhưng không có từ trên người được đến một ít liên quan tới trận pháp chi đạo truyền thừa, bằng không đúng là có thể mang về trận đường , làm cái này trận đường một phần gốc gác tích lũy.

	Bất quá dù vậy, vẻn vẹn chỉ là cái này một cái thần binh cấp bậc "Trận đao" liền đủ để cho Sở Gia mang đến vui mừng.

	Hiện nay thân là lục giai trận đạo Đại tông sư Sở Gia, tay cầm Ngũ Hành hoàn cùng trận đao hai cái trận đạo thần binh, e sợ sẽ đem trận đạo trình độ tăng lên đến một cái mấy vị khủng bố cảnh giới.

	Cho tới từ trên người Kỳ Hoa chân nhân được đến tốt vật nhưng là tương đối nhiều, hoặc hay là bởi vì hắn chứa đồ vật phẩm phẩm chất cực tốt duyên cớ, ở cái này vị Đồng Châu thứ sử ngã xuống thời khắc nhưng không tới kịp đem tổn hại, cho tới đồ vật bên trong phần lớn hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Làm cái này chấp chưởng một châu châu vực cao phẩm chân nhân, Kỳ triều tôn thất thành viên, Thương Hạ đối với từ trên người Kỳ Hoa chân nhân thu được thu hoạch vẫn là tràn ngập chờ mong.

	Bất quá Thương Hạ đầu tiên quan tâm lại cũng không phải là Kỳ Hoa chân nhân lưu lại chứa đồ vật phẩm, mà là ở thân hình hắn hóa thành tro bay sau khi từ trên người rơi xuống một phương ấn tỷ.

	Cái này phương ấn tỳ toàn thân hiện ra ôn hòa màu xanh nhạt trạch, ấn thân bốn phía văn có khắc Đồng Châu núi sông địa lý, mà ấn mặt lại có bốn viên dương khắc "Đồng Châu thứ sử" bốn chữ lớn, thình lình chính là Đồng Châu thứ sử ấn tín.

	Thương Hạ ở gặp được vật này trong nháy mắt, cũng đã lấy tự thân bản nguyên nguyên khí bày xuống tầng tầng phong cấm, đem cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly lên, thậm chí đến hiện tại hắn cũng không dám đem phong cấm mở ra nhìn qua vật này nền tảng hư thực.

	Nhưng có một chút Thương Hạ nhưng có thể khẳng định, cái này phương ấn tỳ tuyệt đối là Kỳ Hoa chân nhân có thể mượn Đồng Châu Nguyên hải giới vực thất giai lực lượng then chốt!

	Hơn nữa có này khắc ở thân Kỳ Hoa chân nhân, chỉ cần hắn vẫn cứ thân ở Đồng Châu châu vực bên trong phạm vi, như vậy hắn liền có thể bất cứ lúc nào có thể thuyên chuyển thất giai lực lượng làm công thủ tác dụng.

	Hiện nay cái này thứ sử ấn tín rơi vào rồi Thương Hạ trong tay, còn bị hắn từ Nguyên Hưng giới ở trong mang ra ngoài, không cần nói bây giờ Kỳ Hoa chân nhân ngã xuống sau khi Đồng Châu đã không có thứ sử, cho dù Kỳ triều có thể khẩn cấp phái ra một cái cao phẩm chân nhân một lần nữa tọa trấn Đồng Châu, không có thứ sử ấn tín hắn cũng căn bản không có biện pháp mượn Nguyên hải điều động thất giai lực lượng, mà Kỳ triều trong thời gian ngắn

	Bên trong e sợ cũng không có năng lực chế tác một viên mới ấn tín đi ra.

	Nói như thế, Kỳ triều có thể không bảo vệ cái này Đồng Châu châu vực còn thật là khó khăn nói!

	Trừ phi. . . Kỳ đế từ bỏ tiếp tục ẩn giấu tự thân tu vị dự định, trực tiếp triển lộ ra lục phẩm đại viên mãn tu vị cảnh giới cùng chiến lực, này đủ để chấn nhiếp Kỳ triều trong ngoài phần lớn lòng mang ý đồ xấu thế lực.

	Thậm chí người Kỳ đế vào lúc này trực tiếp lên cấp Thất trọng thiên, như vậy hắn thậm chí cái gì cũng không cần làm, tất cả trong bóng tối hắc thủ đều sẽ chủ động biến mất.

	Có thể từ Lư tiên sinh trong miệng trá đi ra lời nói đến xem, vị này giỏi về ẩn nhẫn cùng ngụy trang Kỳ đế tính toán rất lớn, e sợ bảy tám phần mười sẽ không hề làm gì, thậm chí tùy ý Đồng Châu thất thủ, rơi vào tay người khác cũng chưa biết chừng.

	Cái này thứ sử chi ấn trước mắt đến nhìn như cũng không có tác dụng gì, bất quá Thương Hạ nhưng cũng không như thế xem, không chỉ có là bởi vì vật này đơn từ phẩm chất nhìn lên khả năng không thấp hơn một cái Thánh khí, then chốt là vật này mượn một châu Nguyên hải có thể điều động thất giai lực lượng, tất nhiên đối với học viện Thông U có cực mạnh lấy làm gương ý nghĩa.

	Thương Hạ đem cái này ấn tín trân trọng mà chi thu hồi đến, thậm chí không quên ở mặt ngoài lại lần nữa tăng thêm vài đạo phong cấm, rồi sau đó ánh mắt mới rơi vào Kỳ Hoa chân nhân cuối cùng lưu lại cái viên này chứa đồ vật phẩm bên trên.

	Đối với mở ra loại này mặt ngoài thiết lập ra có đặc thù phong cấm thủ đoạn chứa đồ vật phẩm, Thương Hạ phá giải ngay sau đó đã sớm quen tay làm nhanh.

	Theo mặt ngoài cấm chế bị hắn Lục hợp bản nguyên khí tan rã, bên trong tất cả vật phẩm tất cả bại lộ ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong.

	Đã thấy Thương Hạ hai mắt đột nhiên sáng ngời, một cái Thanh Mộc làm vì cái bút lông sói bút lớn xuất hiện ở trong tay hắn.

	Thứ này lại có thể là một nhánh thần binh cấp bậc phù bút, hơn nữa còn là một nhánh mới vừa chế thành mà lại rõ ràng không từng có qua miêu tả phù bút!

	Thương Hạ trong tay tuy rằng có một nhánh thần binh cấp bậc "Ngân Kha Tinh Hào bút", nhưng làm cái này một cái chuẩn thất giai phù đạo Đại tông sư, ai còn sẽ ghét bỏ trong tay mình cao giai phù bút ít đi?

	Huống chi không giống phù bút thường thường có không giống đặc điểm, ở chế tác không giống võ phù thời điểm, thường thường cũng sẽ có một số trọng điểm.

	Cứ việc Phù sư có thể dựa vào tự thân chế phù trình độ mà không cần quá mức cân nhắc những thứ này, nhưng này thường thường cũng là không thể làm gì chuyện, nếu như có càng nhiều loại loại phù bút lựa chọn, vị nào Phù sư còn có thể cố ý sử dụng không thích hợp phù bút hay sao?

	Huống chi mấy năm gần đây bởi vì chế phù thuật không ngừng tăng lên, Thương Hạ chế tác cao giai võ phù tần suất thực tại không thấp , dù là "Ngân Kha Tinh Hào bút" cấp bậc đạt đến thần binh, tự thân cũng đang không ngừng chế phù quá trình ở trong tổn hại không nhẹ, hiện nay lại lần nữa vào tay một nhánh thần binh phù bút, đối với Thương Hạ mà nói thực tại là một cái đáng mừng việc.

	Chỉ là làm Thương Hạ cảm giác hơi kỳ quái chính là, vị này Đồng Châu thứ sử Kỳ Hoa chân nhân trên người tại sao có thể có một nhánh chưa sử dụng qua thần binh phù bút?

	Hẳn là người này cũng là một vị cao giai Phù sư?

	Bất quá khi Thương Hạ tiến một bước kiểm tra chứa đồ vật phẩm ở trong đồ vật thời điểm, lại phát hiện ngoại trừ cái này chi thần binh phù bút ở ngoài, còn có một chút rõ ràng là thu thập mà đến hiện ra đến mức dị thường tán loạn tư liệu, mà những tài liệu này ở trong nội dung lại phần lớn đều là liên quan tới Vạn Vân hội cùng "Vạn Vân Phi Hà phù".

	Cứ việc những thứ đồ này nhiều là lời truyền miệng, hay hoặc là chưa từng dính đến hạch tâm nội dung, nhưng Thương Hạ ở đại thể xem lướt qua quá trình ở trong vẫn là phát hiện một chút thú vị chuyện.

	Liền thí dụ như nói, Vạn Vân hội tinh thông thương nhân chi đạo, nhưng đối với chính mình tông môn kinh doanh phạm vi giới hạn tại Nguyên Hưng giới bên trong cũng là sớm có ẩn chứa lo lắng, bởi vậy mấy năm gần đây vẫn luôn trong bóng tối tích cực cùng ngoại vực thế lực liên lạc, trong này liền nhắc tới Nguyên Bình giới cùng với tên Thương Hạ, ngoài ra tục truyền Vạn Vân hội cùng Loạn Tinh hải cướp tinh không thế lực trong lúc đó cũng có vãng lai.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn tìm đến hai hộp phong tồn chỉnh tề cao giai lá bùa, trong đó một hộp tổng cộng ba mươi sáu tấm ngũ giai lá bùa, mà mặt khác một hộp nhưng là mười hai trương lục giai lá bùa.

	Thương Hạ bởi vậy có thể kết luận, vị này Kỳ Hoa chân nhân tất nhiên không phải một cái Phù sư, nhưng người này tất nhiên nhận biết một cái chế phù thuật trình độ cực cao Đại phù sư, mà thần binh phù bút, liên quan tới "Vạn Vân Phi Hà phù" tư liệu, cùng với cái này hai hộp phong tồn chỉnh tề cao giai lá bùa, hiển nhiên đều là vì vị này Đại phù sư chuẩn bị.

	Đáng tiếc Thương Hạ vẫn chưa từ Kỳ Hoa chân nhân di vật ở trong tìm tới liên quan tới vị này Đại phù sư thân phận chứng cứ.

	Chứa đồ vật phẩm ở trong vật có giá trị cũng không có thiếu, đến cùng là chấp chưởng Nguyên cấp Thượng giới một châu nơi thứ sử, nhưng bên trong chân chính có thể vào được Thương Hạ con mắt mà lại có thể vì đó sử dụng nhưng cũng không nhiều.

	Đúng là bên trong tìm tới mấy hộp dược tề gây nên Thương Hạ hứng thú không nhỏ, cái này mấy hộp dược tề tên gọi gọi là "Bách Linh Thối Nguyên giao", chính là một loại cực kỳ hiếm thấy dùng cho phụ trợ võ giả tu luyện lục giai dược tề.

	Phải biết, theo võ giả tu vị cảnh giới càng cao, có thể ở quá trình tu luyện ở trong đưa đến phụ trợ tác dụng cao giai dược tề liền càng ngày càng hiếm có.

	Thương Hạ từ tiến giai Lục Hợp cảnh tới nay bản thân nhìn thấy qua lục giai dược tề, cũng chỉ có Nguyên Thu Nguyên vị này Đại Quan Tinh sư điều phối "Tam quang chi thủy" miễn cưỡng mới có thể được tính là.

	Hơn nữa vật này đối với Lục giai chân nhân mà nói, có thể đưa đến xúc tiến tu luyện tác dụng cũng gần gần chỉ là mười hai vị trí đầu giọt, mười hai giọt qua đi cái này "Tam quang chi thủy" tác dụng cũng gần gần chỉ còn dư lại khôi phục bản nguyên nguyên khí cái này một hạng công hiệu.

	Nhưng dù cho như thế, cái này "Tam quang chi thủy" cũng hầu như thành học viện Thông U hạch tâm nhất cơ mật, ngoại trừ Nguyên Thu Nguyên cái này nắm giữ phương pháp phối chế điều phối người ở ngoài, cũng chỉ có bốn vị Lục giai chân nhân, bốn vị phó sơn trưởng cùng Quan Tinh đài trên Yến Mính, Tân Lộ hai vị Quan Tinh sư biết được.

	Thương Hạ ở Linh Phong giới những năm này, cũng không có nghe nói cái khác sáu đại động thiên tông môn ở trong nắm giữ xúc tiến tu luyện lục giai dược tề tồn tại, có lẽ khả năng có cũng đều bí mà che giấu chi chưa bao giờ lộ ra ngoài, bởi vậy cũng có thể thấy được cái này lục giai phụ tu dược tề quý giá.

	Chỉ có khiến Thương Hạ hô to đáng tiếc chính là, cái này sáu hộp "Bách Linh Thối Nguyên giao" phụ tu tác dụng đối với cao phẩm trở xuống Lục giai chân nhân rõ ràng nhất, đối với Tứ phẩm chân nhân tác dụng liền muốn mất giá rất nhiều , còn ngũ phẩm chân nhân vậy thì càng là nhỏ bé không đáng kể.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được trước đem cái này sáu hộp, nói chuẩn xác là năm hộp rưỡi "Bách Linh Thối Nguyên giao" đi đầu thu hồi, chờ trở về Linh Phong giới sau khi giao do Khấu Trùng Tuyết xử lý chính là.

	Bất quá lấy Thương Hạ đối với Khấu sơn trưởng hiểu rõ, cái này năm hộp nửa "Bách Linh Thối Nguyên giao" cuối cùng khả năng vẫn là sẽ rơi vào Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai người trên người.

	Ở đem lần này ngắn ngủi Nguyên Hưng giới hành trình thu hoạch chỉnh lý qua một phen sau khi, Thương Hạ liền bắt đầu nhập định điều chỉnh trạng thái bản thân, làm vì cùng với trước cùng Vạn Vân hội định ra một tháng kỳ hạn làm chuẩn bị.

	Ngày hôm nay, một đạo đưa tin phù bỗng nhiên phá không đi tới chính đang tại vận luyện thể nội bản nguyên nguyên khí Thương Hạ bên người.

	Thương Hạ từ nhập định ở trong tỉnh lại, phất tay mở ra quanh người bày xuống cấm chế, đem đạo kia đưa tin phù cầm trong tay, nội dung bên trong nhất thời ánh vào hắn thần ý cảm giác ở trong.

	Lập tức liền thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, sau đó thân hình rung lên mà lên liền biến mất ở tĩnh thất ở trong.
Kết chương.