Chương 180 : Đường (2).
Trương Vinh Phương lười quản Phùng gia đội buôn làm sao.

	Hắn trước khi đi, lấy đi rồi Phùng Lộ cái kia eo túi, xem như là thu hoạch bồi thường.

	Kỳ thực hắn cũng không biết có phải là cái kia hai tiểu tử hạ độc.

	Bất quá thả rắn đó là làm bằng sắt, chạy không thoát. Vì lẽ đó quản hắn ba bảy hai mươi mốt, làm rồi lại nói.

	Coi như lầm, ngược lại cũng là hai cái kẻ ác xấu loại, ít đi trên đời còn có thể càng sạch sẽ một điểm.

	Hắn vậy cũng là trừng ác dương thiện.

	rời đi khách sạn, một mình hắn chậm chậm rãi dọc theo quan đạo tiến lên.

	Kỳ thực hắn chẳng qua là mượn Phùng gia đội buôn che giấu chính mình rời đi, dù sao phủ Vu Sơn quan tâm hắn quá nhiều người.

	Bất quá là do là lần thứ nhất đi tới đại đô, chỉ có địa đồ là không đủ.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương nửa đường tìm cái một đạo đội buôn nhỏ, bỏ ra ít tiền nhập đội, ung dung đổi đường tiếp tục tiến lên.

	Rất nhiều người đều chỉ xem văn điệp thân phận, mà vừa vặn, Kim Sí lâu chính là làm cái này hộ chuyên nghiệp.

	Trương Vinh Phương trên người chuẩn bị ít nhất ba bộ không giống thân phận văn điệp, đều là thật sự.

	Đảo mắt liền lại là một tháng trôi qua. Thuộc tính điểm lại nhiều ba điểm.

	Khoảng cách đại đô 200 dặm ở ngoài, trấn Tiền Khê.

	Trên trấn lớn nhất tốt đẹp nhất Phồn Tinh tửu lâu trước.

	Trương Vinh Phương chậm rãi vào cửa, quét mắt đại sảnh náo nhiệt thực khách.

	Trấn Tiền Khê vị trí đi về đại đô tất đi qua con đường, trong đại sảnh nhìn qua phần lớn đều là lữ khách.

	"Tiểu nhị, đến phân một lồng ăn." Trương Vinh Phương tới bàn dài chỗ ngồi xuống, đem bao quần áo phóng tới bên chân trên đất.

	Một lồng ăn chính là quy định món ăn cùng lượng cơm ăn Combo. Bởi vì là chưng món ăn, sớm làm tốt hơn nhiều, vì lẽ đó thuận tiện cấp tốc.

	"Đến rồi!" Một cái mi thanh mục tú tuổi trẻ tiểu nhị bước nhanh chạy tới . Bất quá hắn không có trước tiên nghe Trương Vinh Phương dặn dò, trái lại quan sát tỉ mỉ lên mặt của hắn đến.

	"Xin hỏi khách quan nhưng là gọi Trương Hợp?"

	"Hả? Không sai. Ngươi là làm sao biết được tên ta?" Trương Vinh Phương hơi sững sờ.

	"Là như vậy, có người ở ngài đến trước, liền sớm thanh toán tiền phòng cùng ăn phí. Ngài bất luận muốn ăn cái gì, cũng không có vấn đề gì." Tiểu nhị giải thích nói.

	"Một lồng ăn đúng không? Tốt, ngài chờ, lập tức tới ngay!" Hắn nói xong, liền chuẩn bị xoay người rời đi.

	"Có người sớm thanh toán ta tiền?" Trương Vinh Phương kinh ngạc lên, hắn nhưng là thay đổi thân phận, liền như vậy, còn có ai sẽ sớm cho hắn trả tiền?

	Phùng gia?

	Phùng gia ước gì hắn mau đi chết mới đúng.

	Mà cho tới cái khác người. . . . Liền càng không thể.

	Bởi vì Trương Hợp thân phận này, thuần túy chính là cái ba vô sản phẩm. Là Kim Sí lâu chắp vá lung tung giả tạo đi ra.

	Bực này không rõ lai lịch có ý tốt, Trương Vinh Phương tự nhiên không dám nhận xuống.

	Lúc này hắn không chờ tiểu nhị trở về, mặt khác tìm người tiếp tế một chút lòng trắng trứng gà nước, nhanh chóng rời đi tửu lâu. Hướng về đại đô chạy đi.

	Chỉ là hắn càng là nghĩ muốn tách ra, người kia liền càng là như hình với bóng.

	Rất nhanh, hắn rời đi trấn Tiền Khê, đến khoảng cách đại đô càng gần trấn Song Diệp.

	Lần này, hắn mới tiến vào trấn, liền lại có người đã sớm chờ đợi, ở trên quan đạo xa xa nhìn thấy, liền tiến lên dẫn đường.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Trương Vinh Phương xa xa nhìn thấy, hai cái vóc người cao tráng tóc nâu người Hồ Tây, chính nắm một con ngựa cao lớn, lẳng lặng chờ ở ven đường.

	Vừa nhìn thấy hắn, trong hai người một cái, liền tiến lên cao giọng hỏi dò.

	"Xin hỏi phía trước nhưng là Trương Hợp Trương công tử?"

	"Ta là, các ngươi là?"

	Trương Vinh Phương không nghĩ tới chính mình như thế chạy đi, lại còn là bị cái này đám người nắm chắc.

	Trong lòng hắn mơ hồ hơi kinh ngạc.

	"Có người dùng tiền thuê chúng ta ở chỗ này chờ công tử, còn muốn đem con ngựa này chuyển giao cho công tử thay đi bộ."

	Hán tử kia lớn tiếng trả lời.

	Lúc này trên quan đạo người đến người đi, ra vào thôn trấn người không ít.

	Trong đó cũng giống như Trương Vinh Phương giống như trang phục lữ nhân.

	Thấy cảnh này, không ít người đều rất hứng thú nghỉ chân xem trò vui.

	"Đây cũng là một con ngựa a! Liền như thế tặng người?"

	"Thật giống là trắng mũi đen đề Yến Đông mã! Chà chà sách, này không phải đến muốn mấy trăm lượng một thớt? ? Thật là bạo tay!"

	Bực này ngạc nhiên chuyện, nhưng là không ít người yêu thích trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Nhất thời người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

	Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ xuống ngựa.

	"Có thể nói một chút thuê người của các ngươi hình dáng ra sao sao?"

	"Là một cô gái, trên người mặc áo đen băng đen, trên mặt bị che khuất, chúng ta cũng không thấy rõ . Bất quá hẳn là rất đẹp."

	Một người trong đó cấp tốc trả lời.

	"Vị đại tiểu thư kia còn nói, nếu là ngài có nghi hoặc, có thể lên ngựa để nó mang ngươi tới."

	Trương Vinh Phương mặt không biến sắc, xoay người liền đi.

	Hắn không phải là không muốn cưỡi ngựa, mà là so với ngựa, hắn tốc độ của chính mình cùng sức chịu đựng càng mạnh.

	Đồng thời, ai biết cái kia lưng ngựa trên có thể hay không bôi độc?

	Dọc theo con đường này, đối phương khắp nơi đối với hành tung của hắn rõ như lòng bàn tay, đã để cho hắn sản sinh rất lớn cảnh giác.

	Vừa vặn, từ trước cái kia hai cái Phùng Lộ Phùng Hâm trên người, hắn còn đến một phần Thanh Diệp Cửu Đô kinh một, hai tầng tâm pháp.

	Cái này tâm pháp chỉ có đại khái sao chép trọng điểm yếu điểm.

	Hẳn là cái kia hai tiểu tử sợ sệt chính mình trí nhớ không hoàn toàn, đơn giản ghi nhớ tâm đắc bút ký.

	Tuy rằng không có luyện pháp, có thể trong đó điểm chính nguyên lý, lại làm cho Trương Vinh Phương có mới linh cảm. Trả lại giải không ít đặc thù hạ độc thủ đoạn.

	Thanh Diệp môn Thanh Diệp Cửu Đô kinh, hắn trước đây cũng đã từng nghe nói, là phía nam Thập Nhị Kim Thiền chi thủ.

	Cái gọi là Thập Nhị Kim Thiền, chỉ chính là phía nam mười hai cái am hiểu các loại kỳ tuyệt tài nghệ môn phái võ lâm.

	Bọn họ không như bình thường môn phái, phần lớn đều phân bố ở rừng sâu núi thẳm, thành lập sơn trại thổ bảo, tự cấp tự túc.

	Trong đó có mơ hồ có nghe đồn, cùng loạn quân có cấu kết.

	Mà Thanh Diệp môn, chính là trong đó Thập Nhị Kim Thiền bên trong, thế lực mạnh nhất một cái.

	Kỳ môn người am hiểu dùng độc, am hiểu hơn súc dưỡng độc vật, ở phía nam trong võ lâm xú danh chiêu, ít có người dám trêu.

	Dù sao, coi như cao phẩm cao thủ, một khi trúng độc, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Từ Thanh Diệp Cửu Đô kinh bên trong, Trương Vinh Phương ý thức được, độc vật đối với mình, đúng là một cái rất lớn kẽ hở.

	Kim Sí lâu bên trong cũng có độc kháng phương diện huấn luyện. Nhưng so với Thanh Diệp môn tới nói, phương diện này vẫn là chênh lệch rất xa.

	Hắn có lẽ nên thử xem, lợi dụng Cửu Đô kinh dòng suy nghĩ, đối với mình tiến hành độc kháng huấn luyện. Miễn cho sau đó không cẩn thận trúng chiêu.

	Lúc này, Trương Vinh Phương không để ý đến ngựa, thẳng lướt qua hai người, hướng về trong trấn đi tới.

	Chỉ là không đi ra bao xa, một con khoái mã, từ phía sau cấp tốc đuổi tới.

	Kỵ sĩ trên ngựa một cái vươn mình, nhảy xuống, ngăn ở hắn trước người.

	"Trương huynh, tại hạ một đường hảo ý, vì sao không một nhận lấy, nhưng là ghét bỏ tại hạ quá lộ vết tích?"

	Kỵ sĩ kia gỡ xuống dây cột tóc, một đầu tóc đen nhất thời buông lỏng rải rác xuống.

	Trương Vinh Phương cẩn thận nghỉ chân đánh giá đối phương.

	Người này sống mũi rất cao, hai mắt hơi hiện ra lam, môi anh phấn khéo léo, gò má trong trắng lộ hồng, ẩn có ánh sáng trạch.

	Bắt mắt nhất, hay là đối phương phía bên phải thái dương nơi, có một đóa màu tím hoa mai ấn ký.

	Cái kia ấn ký chỉ có to bằng móng tay, không nhìn kỹ, còn không nhìn ra là hoa, có lẽ sẽ bị nhận sai là bớt.

	"Ta cùng các hạ không quen biết, trước lễ ngộ hoàn toàn không đầu không đuôi, đương nhiên sẽ không tiếp thu. Xin hỏi các hạ là thân phận như thế nào? Có mục đích gì?" Trương Vinh Phương đứng lại trầm tiếng hỏi.

	Cô gái kia nhíu mày cười nói: "Ngươi không nhận ra ta, ta lại nhận được ngươi. Trước rừng Âm Hòe chúng ta đi xem qua. Công tử về mặt thực lực giai, chẳng trách sẽ đến Đồng Chương tỷ tỷ ưu ái."

	Rừng Âm Hòe, Đồng Chương, hai cái then chốt từ vừa ra, nhất thời Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình.

	"Xem ra ngươi đối với ta điều tra rất nhỏ."

	Thân thể hắn căng thẳng, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay bắt xuống đối phương, ép hỏi tình huống.

	"Đừng sốt sắng như vậy, chúng ta không có ác ý. Nếu là thật có ác ý, cũng không đến nỗi để ngươi chạy xa như vậy mới đứng ra."

	Cô gái mỉm cười.

	"Trương công tử có chỗ không biết. Rừng Âm Hòe bên trong cái kia hai đạo nhân, bất quá là bị người vứt bỏ thất bại phẩm."

	"Xem ra các ngươi biết rất nhiều." Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Đó là tự nhiên, Thiên Nữ tỷ tỷ không hi vọng ngươi qua sớm biết thật tình, để tránh khỏi ảnh hưởng ngươi tinh tiến võ nghệ, phát huy tiềm lực.

	Nhưng chúng ta không giống. Chúng ta cho rằng, nếu là vẫn ẩn giấu thật tình, đợi đến cuối cùng biết chân tướng thì rất có thể sẽ là do làm vì cố gắng trước đó uổng phí, mà hoàn toàn tan vỡ." Cô gái giải thích.

	Trương Vinh Phương lặng lẽ, liếc nhìn chu vi càng vây càng nhiều người đi đường khán giả.

	"Chuyển sang nơi khác nói chuyện."

	"Xin mời."

	Cô gái nụ cười giương ra, đưa ngón tay hướng về sau lưng trấn Song Diệp.

	Một lát sau.

	Trấn Song Diệp trên, một chỗ tư nhân dinh thự bên trong.

	Trương Vinh Phương cùng cô gái bí ẩn tương đối ngồi quỳ chân.

	Cô gái thay đổi một bộ quần áo, tay áo lớn trường bào, đế trắng lam khoác, tóc dài dùng chỉ bạc rắn bàn mào trói buộc lại, còn lại mặc cho từ phía sau lưng rơi xuống rối tung.

	So với vừa nãy phong cách kỵ sĩ, nàng lúc này càng như một cái Đạo môn Khôn đạo.

	Chỉ là đạm lam mắt đồng cùng trắng quá mức màu da, hướng đạm Đạo gia trung chính ôn hòa khí chất, cho người một loại gợn sóng yêu dị cảm giác.

	"Trà là Bạch hào ngân châm, nước là Nghi Sơn Thái Huyền nước giếng.

	Phiến lá đến từ Xương Châu, hàng không được tốt lắm, cũng là có thể chấp nhận uống uống.

	Trương công tử đường xa mà đến, vội vàng phía dưới, xin hãy tha lỗi."

	"Ta không hiểu những thứ này, cũng không thích những thứ này." Trương Vinh Phương bưng lên màu vàng quả hạnh nước trà, nhẹ nhàng ngửi một cái, mùi thơm rất thuần hậu.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là không có độc, thuộc tính lan bên trong sinh mệnh trị không nhúc nhích.

	Đây là hắn thông qua từ Phùng gia hai tiểu tử trên người thu được các loại độc vật, kiểm tra sau, phát hiện phương pháp đặc thù.

	Hắn phát hiện, chỉ cần mình chạm đến đối với thân thể bị tổn thương độc tố, sinh mệnh trị thì sẽ có gợn sóng.

	Vì lẽ đó, cái này cũng thành hắn dùng để kiểm tra có hay không độc phương pháp một trong.

	"Trương Ảnh công tử cần gì như thế cẩn thận, chúng ta cũng không có ý làm hại. Mà là trái lại mang theo hảo ý mà tới.

	Huống hồ, như chúng ta thật sự có ác ý, công tử cũng căn bản đi không tới đây." Cô gái cười khẽ lên.

	"Ngươi biết ta, ta nhưng lại không biết các ngươi, trong lòng làm sao có thể thả xuống được cảnh giác?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	Cô gái nghe vậy, cũng hiểu rõ gật đầu.

	"Cũng đúng. Như vậy, tiểu nữ tử liền tự giới thiệu mình một chút."

	Nàng lấy ra một khối hình tròn ngọc đen bội, phía trên có nối liền sao năm cánh năm cái phù hiệu.

	"Tại hạ họ Yến, tên một chữ một cái Song chữ. Chỉ nói riêng cái này, công tử khả năng không có cảm giác gì, dù sao chúng ta xác thực chưa từng gặp.

	Nhưng. . . . Ta nói một người, công tử nhất định có ấn tượng."

	Tự xưng Yến Song cô gái tiếng nói êm dịu, một lần nữa đem Trương Vinh Phương nước trà bưng lên, phóng tới lư đồng một bên hâm, phòng ngừa biến lạnh.

	"Ai?"

	"Cung Sơ Nhân."

	Trương Vinh Phương tâm thần sững sờ, hắn nghĩ tới người kia không đơn giản, lại không nghĩ rằng sẽ phiền toái như vậy.

	Mãi đến tận hiện tại, hắn đều không rõ ràng, đối phương là thông qua thủ đoạn gì, mới nắm giữ hắn một đường các loại hành tung?

	"Thực không dám giấu giếm." Yến Song tiếp tục nói."Cung Sơ Nhân là ta mẹ đẻ. Mẫu thân trước được Thiên Nữ nhờ vả, đi tới phủ Vu Sơn lâm thời bảo vệ ngươi.

	Nàng cùng Thiên Nữ chính là cùng một thời đại người, tuy lập trường thỉnh thoảng phản lại, nhưng giữa hai người hai phe đều có hiểu ngầm.

	Cũng tức là nói, Thiên Nữ tỷ tỷ có lẽ rất sớm trước đây, liền có dự liệu, như ra cái gì bất ngờ, liền do gia mẫu đứng ra, bảo vệ công tử."

	Trương Vinh Phương lông mày nhíu chặt, nghe được rơi vào trong sương mù.

	"Dựa theo ngươi ý tứ, Cung Sơ Nhân tiểu thư, là Thiên Nữ tiền bối chuẩn bị cho ta đường lui? Nếu là Kim Sí lâu có chuyện, liền. . . ."

	"Công tử thật thông minh, một điểm liền thông." Yến Song Song mắt cười thành hai đạo Nguyệt Nha.

	"Ta không hiểu. Vì sao Thiên Nữ lại đột nhiên đối với ta coi trọng như vậy?" Trương Vinh Phương nhân cơ hội hỏi.

	"Cái này, liền muốn kể từ lúc này trên đời ba cái đường nói tới." Yến Song nhẹ giọng nói.

	"Ba cái đường?"

	"Đúng đấy. Linh đình cao cao tại thượng, hùng cứ đỉnh điểm, quan sát chúng sinh.

	Bọn họ nắm giữ mạnh nhất một con đường, cũng chiếm cứ đỉnh điểm." Yến Song giải thích.

	"Tiếp theo, chính là Mật giáo."

	"lại tiếp theo, ngoại giáo."

	"Đại Linh miếu học hợp nhất, trăm giáo đua tiếng, nhìn như trăm hoa đua nở, nhưng nếu muốn bước vào đỉnh cao, kỳ thực từ bắt đầu đến cuối cùng, đều chỉ có một cái phương pháp.

	Cái kia chính là. . . ."

	Yến Song bỗng dừng lại, cười nâng chung trà lên, chậm rãi nhếch lên một hớp.

	"Công tử nhưng là muốn muốn đột phá cấp bậc? Vì lẽ đó đi tới Thiên Bảo cung cầu pháp?"

	"Chính là." Trương Vinh Phương cũng không có gì hay ẩn giấu. Điểm ấy cũng là hắn nghĩ muốn để những người còn lại đều thấy rõ.

	"Công tử lại có biết, tư chất ngươi tuy mạnh, tiềm lực tuy dày, nhưng nếu vẫn như thế luyện tiếp.

	Coi như ngươi bước vào Siêu Phẩm, lấy ngươi tố chất nền tảng, luyện đến ba mươi tuổi khí huyết trượt, cũng không có thể đạt đến Thiên Nữ như vậy cường độ.

	Thậm chí ngay cả Ngân Diện Thiền cũng có thể xa vượt xa ngươi."

	Yến Song mỉm cười nói.
Kết chương.