Chương 60 : Ngoài ý muốn giao dịch(2).
. . .

	Sau lưng Chúc Nữ khí tức từ từ tan biến, Tô Hiểu từ từ buông lỏng, cùng Chúc Nữ giao dịch phong hiểm quá cao, mà lại mỗi lần yêu cầu hai trang "Thụ Sinh Chi Hiệt" .

	Tô Hiểu đem 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 cùng 【  đổ nát Cổ lão giả chứng minh 】 thu hồi, đây đều là đồ tốt, hắn đơn độc cầm lấy khỏa 【  Thâm Uyên Linh Hồn chi thạch 】, lại cảm giác được, trong này tựa hồ có loại chính mình chỗ quen thuộc khí tức, nhưng cẩn thận cảm nhận, lại cảm thấy có chút lạ lẫm, trong này năng lượng, tựa hồ cùng Nhận Chi Ma Linh có chút tương tự?

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu không định để Nhận Chi Ma Linh thôn phệ thuộc tính này tất cả đều là? ? ? vật phẩm, chưa biết phong hiểm thực tế quá nhiều.

	"Làm ta sợ muốn chết."

	Tiên Lộ Lộ mang theo ủy khuất giọng nghẹn ngào mở miệng, tranh thủ thời gian leo đến Tô Hiểu trên bờ vai, cảm giác như thế vẫn chưa đủ an toàn, dứt khoát chui được sau lưng áo khoác da dài bên trong, cái này mới miễn cưỡng có chút cảm giác an toàn.

	Tô Hiểu bước lên bậc thang phía sau, nhìn lấy ngồi xổm ở cổng Bố Bố Uông, lần này Bố Bố Uông tiến bộ không ít, nhất định không có bị dọa gần chết, hắn vừa mới chuẩn bị để Bố Bố Uông đừng chặn lấy cổng, liền phát hiện Bố Bố Uông ánh mắt vì: 'Đừng nhúc nhích, tè rồi! Chủ nhân ngươi đi trước, ta sau đó liền tới.'

	". . ."

	Tô Hiểu ra tầng hầm phía sau, không bao lâu, thu thập sạch sẽ, còn tắm rửa một cái Bố Bố Uông đến lầu hai nội sảnh, cẩu nhãn bên trong mang theo ý cười nhìn lấy Tiên Lộ Lộ, ý kia là, nhìn đem ngươi dọa đến, bản Uông vừa rồi thế nhưng là liền run rẩy đều không có run rẩy một cái.

	Không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, tối hôm đó, Phong Bạo Diễm Long chở Thiên Khải ba tỷ muội trở về, Tô Hiểu theo Morley kia đạt được không gian phong cầu.

	Cân nhắc bên dưới, Tô Hiểu không ở phía sau viện triển khai thứ này, mà là đến liền kề cánh đồng hoa, nơi này không thuộc về Lãnh chúa trang viên phạm vi bên trong, nhưng bởi vì trồng trọt hoa mộc trân quý, đồng dạng có tường rào bao quanh, chỉnh thể lớn nhỏ, không thể so Lãnh chúa trang viên nhỏ bao nhiêu.

	Theo Bahar giải trừ không gian phong tỏa, Dị Không Gian hồng lưu triển khai, không gian ba động để xung quanh mơ hồ, một tòa so sát vách cổ bảo chiếm diện tích lớn mấy lần công xưởng từ từ hiện ra, cuối cùng đem nơi này nửa sau biên khu vực đều chiếm cứ.

	Hết thảy đều lắng lại lúc, công xưởng tường ngoài bên trên không gian sương lạnh tiêu tán, chính diện hai phiến cửa kim loại đóng chặt, theo Tô Hiểu đẩy cửa ra phiến, công xưởng bên trong, mấy chục tên hình dạng khác nhau công tượng đập vào mi mắt, mà ở bọn hắn vây quanh bên dưới, là thể trạng khôi ngô, tóc lung tung rối tung, sợi râu đâm thành râu Ải Nhân vương.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn hướng Ải Nhân vương mặt, thân cao tại năm mét trở lên Ải Nhân vương, đang cúi đầu nhìn lấy Tô Hiểu, ánh mắt ngược lại là không có vui sướng một loại, càng nhiều là nhớ lại cảm giác.

	Tô Hiểu nhìn lấy Ải Nhân vương, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, cái này cao hơn năm mét khôi ngô thân cao, làm sao lại được xưng là người lùn?

	Có thể nghĩ lại, nếu là Ải Nhân vương là Dị thú thời đại tộc đàn, kia đích xác không có vấn đề, các dị thú đều là ngàn mét, vạn mét, thậm chí mười vạn mét cấp hình thể, Ải Nhân vương cái này năm mét xuất đầu thân cao, đích thật là người lùn.

	"Kia lão Sơn Dương chế tạo vỏ đao, nhìn lấy rất không tệ, rất không tệ."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu rút ra trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, vứt cho Ải Nhân vương, Ải Nhân vương nắm chặt vỏ đao, rút ra trường đao, nhìn lấy sắc bén lưỡi đao, nói:

	"Vũ khí này sắc bén, nhìn tới ngươi cùng nhau đi tới, đầy là gian khổ và cường địch a."

	Ải Nhân vương đem Trảm Long Thiểm ném còn cho Tô Hiểu, hắn thô ráp đại thủ xoa xoa rèn đúc đài, tiếp tục nói: "Thật lâu không có chế tạo chiến giáp, ngươi mặc chiến giáp sao?"

	"Không mặc."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, phát hiện Ải Nhân vương bên cạnh Bí Văn sư tại kia nháy mắt ra hiệu, điên cuồng ám thị Tô Hiểu, nói mình mặc chiến giáp, Ải Nhân vương hỗ trợ chế tạo chiến giáp cơ hội, đích xác chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	"Bất quá ta yêu cầu lại chế tạo một cái Diệt Pháp Chi Nhận."

	Nghe Tô Hiểu này lời, Ải Nhân vương nhíu mày, suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Tài nghệ của ta, còn không cao đến có thể chế tạo ra Diệt Pháp Chi Nhận, huống hồ, đây không phải là có thể chế tạo ra vũ khí."

	Tô Hiểu lấy ra một phần bản thiết kế, gặp xung quanh không có người nào khác, liền đem chính mình chuẩn bị hố Thợ Săn công hội một khoản cấu tứ, cáo tri Ải Nhân vương, Ải Nhân vương nghe nói phía sau, không chỉ có không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm giác cái này cực kỳ Diệt Pháp.

	"Một cái giả mạo Diệt Pháp Chi Nhận sao, ngược lại là cũng có thể, nhưng Diệt Pháp Chi Nhận bên trong có Ma Linh."

	"Cái này không có vấn đề."

	Caesar thanh âm truyền đến, Ải Nhân vương nghe tiếng nhìn qua, khi nhìn đến Caesar phía sau, mắt hắn híp lại nhìn chăm chú chốc lát, ngược lại hơi cảm giác ngoài ý muốn nói: "Ngươi là cái kia hố Gnome công ty vài chục lần kẻ lừa gạt?"

	"Ải Nhân vương tiên sinh, đây không phải là hố, kia là trên phương diện làm ăn hợp tác, làm ăn nha, dù sao là có dôi ra có thua thiệt."

	Caesar vô tội buông tay, tiếc rằng, Ải Nhân vương cũng không tin hắn lí do thoái thác, không còn đàm luận này chủ đề, nói: "Giả tạo Diệt Pháp Chi Nhận, yêu cầu cực kỳ hi hữu chủ vật liệu."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【  Vĩnh Hằng quyền trượng (? ? ? ) 】, hắn thu hoạch được cái đồ chơi này có đoạn thời gian, nhưng ở lúc mới đầu, hắn liền cảm giác này vật cùng năng lực của mình hệ thống không phù hợp, một mực lưu lấy, cũng là bởi vì nó phẩm chất cao.

	"Vĩnh Hằng quyền trượng? Ngươi từ chỗ nào làm tới thứ này, ngươi một cái Diệt Pháp, còn cần thứ này trấn áp Thâm Uyên Thông Đạo?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ý tứ là lấy thứ này làm cơ sở, với tư cách rèn đúc giả Diệt Pháp Chi Nhận chủ vật liệu, Ải Nhân vương trầm tư bên dưới, biểu thị có thể thực hiện.

	Đến nỗi Diệt Pháp Chi Nhận Ma Linh khí tức, cái này dễ thôi, chế tạo lúc vào bên trong dung nhập lượng lớn Thâm Uyên năng lượng, nắm giữ Thâm Uyên Chi Quán Caesar, có thể cung cấp cao độ tinh khiết Thâm Uyên chi lực.

	Hai cái này gồm nhiều mặt phía sau, Ải Nhân vương thái độ là, có thể chế tạo lấy thử nhìn một chút, đến nỗi sau này, Tô Hiểu có thể hay không lấy vũ khí này sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, từ đó để nó càng giống như Diệt Pháp Chi Nhận, cái này sự tình Ải Nhân vương không thể cam đoan, rốt cuộc, hắn cũng là lần đầu chế tạo giả Diệt Pháp Chi Nhận.

	Giao phó xong cái này rèn đúc ủy thác, Tô Hiểu trở lại sát vách cổ bảo, thời gian đã không còn sớm, cộng thêm mấy ngày gần đây nhất không thế nào nghỉ ngơi, hắn sớm nằm ngủ.

	Sáng sớm ngày kế bốn điểm, Bahar gõ vang cửa phòng ngủ, đợi Tô Hiểu qua vừa tỉnh mê mang phía sau, Bahar nói: "Lão đại, Ải Nhân vương tìm ngươi đi một chuyến."

	"Rèn đúc xong rồi, nhanh như vậy?"

	"Nhìn lấy không giống."

	". . ."

	Tô Hiểu tắm rửa một phen phía sau chạy tới sát vách, vừa mới tiến công xưởng, liền thấy Ải Nhân vương, cùng với hắn mấy tên đệ tử, đang vây quanh ở rèn đúc lô bên cạnh, lẫn nhau thảo luận cái gì.

	Tô Hiểu lên trước hỏi thăm phía sau biết được, Ải Nhân vương căn cứ Tô Hiểu cho ra Diệt Pháp Chi Nhận bản vẽ tiến hành chế tạo phía sau, ban đầu còn rất bình thường, lấy 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 chất liệu là chủ vật liệu, về sau vào bên trong dung nhập cao độ tinh khiết Thâm Uyên chi lực.

	Có thể càng là rèn đúc, Ải Nhân vương càng cảm giác thanh này bán thành phẩm lưỡi dao không thích hợp, loại kia không hiểu tự nhiên mà thành cảm giác, để hắn đều có chút trầm mê đến lần này rèn đúc bên trong, dứt khoát ở bên trong gia nhập 1200 ounce Thời Không chi lực, còn có các loại giá cao giá trị vật liệu, với tư cách bổ khuyết, để cầu lần này rèn đúc càng hoàn mỹ hơn.

	Không cần phải nói đều biết, đây là trừ Bí Văn sư kia ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên ngoài, Ải Nhân vương dành cho ngoài định mức đáp tạ.

	Tình huống dưới mắt là, thanh này giả Diệt Pháp Chi Nhận còn không rèn đúc xong, hoặc nói, bây giờ có thể rèn đúc ra cái gì, ai cũng không quá xác định, có lẽ cuối cùng rèn đúc ra, căn bản không phải giả Diệt Pháp Chi Nhận.

	Tô Hiểu lật xem Không gian chứa đựng, đem 【  Thần giáo huy chương 】, 【  Thế Giới Chi Hoàn (Thế Giới cấp vật phẩm) 】, 【  Ý chí kẻ phản bội (Thế Giới cấp vật phẩm) 】 đều lấy ra.

	【  Thần giáo huy chương 】 tuy rất cường lực, nhưng có một vấn đề là, Tô Hiểu cùng cường địch một đối một lúc, hoàn toàn không có cơ hội dùng 【  Thần giáo huy chương 】, lần trước mạnh mẽ dùng thứ này, kém chút bởi vậy mất mạng, còn có cái vấn đề là, theo thế giới độ khó kéo lên, 【  Thần giáo huy chương 】 giá trị đem càng ngày càng thấp.

	Còn không bằng đem bên trong lượng lớn trang bị Bản nguyên năng lượng, dùng tại lần này rèn đúc, lại nhìn đến cùng có thể chế tạo ra cái gì, rốt cuộc Ải Nhân vương đều lần này rèn đúc bên trong đưa vào 1200 ounce Thời Không chi lực, khẳng định là có chỗ nắm chắc, mà 【  Thế Giới Chi Hoàn 】+ 【  Ý chí kẻ phản bội (Thế Giới cấp vật phẩm) 】, đây là bồi dưỡng Thôn Phệ giả trong lúc đó ngoài ý muốn sản phẩm, đến Cửu Giai phía sau, cơ bản không có tác dụng gì đường.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn nghĩ tới một loại vật phẩm, chính là mới từ Chúc Nữ kia thu hoạch được không bao lâu 【  Thâm Uyên Linh Hồn chi thạch x 3 】, cái đồ chơi này là Thâm Uyên nơi sản sinh vật phẩm, mà lại thuộc tính tất cả đều là? ? ? , có trời mới biết thời gian dài mang theo, sẽ có hay không có phong hiểm, nguyên bản muốn bán cho người hữu duyên, trước mắt nhìn tới không cần.

	Một bên Caesar có chút vò đầu bứt tai, không thể không nói là, lần này đi nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, Caesar thuộc về thu tiền, nhưng không có xử lý bao nhiêu sự tình, hắn cắn răng một cái giậm chân một cái, xuất ra nhất đại bình, phân lượng lớn đến để Ải Nhân vương đều ghé mắt siêu cao độ tinh khiết Thâm Uyên chi lực.

	Nhìn lấy rèn đúc trên đài những vật này, Ải Nhân vương làm chuyện thứ nhất, là để đại bộ phận đệ tử rời khỏi công xưởng, chỉ để lại mấy tên kỹ nghệ cao siêu, thực lực cũng rất tốt.

	Theo rèn đúc bắt đầu, Tô Hiểu rời khỏi càng ngày càng nóng rực công xưởng, trở lại cổ bảo, hắn sau đó phải giải quyết một sự kiện, chính là đánh chết một tên Tuyệt cường · Thi Pháp giả, trước mắt có Ải Nhân vương tại hắn bên này, hắn đã chiếm cứ tiên cơ.

	Thời gian vụt qua đến trưa, một tên Ải Nhân vương đệ tử, bưng lấy cái hình sợi dài than hộp tìm đến, đối phương buông xuống than hộp phía sau, dùng thủ thế biểu thị, mở ra thứ này lúc, nhất định phải cẩn thận.

	Tô Hiểu không nghĩ tới nhanh như vậy liền chế tạo xong, theo hắn mở ra than hộp, hắc lam sắc yên khí tỏa khắp ra, một cái đen bên trong thấu lam trường đao, chưng bày tại than hộp bên trong.

	【  ngươi thu hoạch được giả · Diệt Pháp Chi Nhận · Ma Linh ý chí (chưa thức tỉnh trạng thái). 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.