Chương 130 : Trần Địa Ra Tiên.
Thần Đô, Lục Phiến Môn. 

Trần Vương cầm trong tay một chuỗi phật châu, ngón cái không ngừng niết phật châu, chính ngồi thẳng tại thượng thủ vị trí phía trên, bình tĩnh nhìn phía dưới ngồi ngay ngắn từng vị thần bộ. 

Phòng khách bố cục đơn giản, liệt có đông đảo tịch vị. 

Mỗi lần nhiều một tôn Tông Sư, đều hội tăng thêm một tôn tịch vị. 

Lục Phiến Môn quý vì Đại Chu lục ti, mỗi một vị thần bộ, đều là nhất danh Tông Sư. 

Mà muốn thành vì thần bộ, lại là phi thường đơn giản, bất luận phía trước đảm đương loại nào chức vị, hoặc là giang hồ tán tu, tông môn võ giả, chỉ cần là Tông Sư gia nhập Lục Phiến Môn, liền có thể đạt được thần bộ quan vị. 

Này là đối Tông Sư tôn trọng, một cái bạo lực cơ cấu, toàn bộ đều là Tông Sư cường giả chống lên tới. 

Bất quá thành vì thần bộ, đạt được vinh quang cùng địa vị đơn giản, nhưng muốn lại tiến một bước, ngoại lai giả liền có một ít khó khăn, này nhất định phải lập xuống đầu danh trạng, lập xuống đại công, mới có thể thành vì người mình. 

Nhưng cả đời, cũng chỉ là tấn thăng tới bộ thần. 

Bất quá bộ thần chi vị, đã là Đại Chu cao tầng, lại thượng chỉ có Lục Phiến Môn chi chủ thủ tôn, muốn nhập nội các bái tương vì các thần. 

Trần Vương thần sắc đạm nhiên, đối với phát sinh sự tình, căn bản thờ ơ không quan tâm, nếu không phải chết nhất vị Tông Sư, này là Lục Phiến Môn thần bộ, này một tràng hiệu triệu Lục Phiến Môn Tông Sư cao tầng hội nghị, căn bản không có khả năng tổ chức. 

Ánh mắt đạm nhiên nhìn chung quanh các vị thần bộ, Trần Vương bình thản mở miệng diễn giải: " Lý thần bộ tự mình ly khai Thần Đô, đi đến Tề Châu Thanh quận chặn giết Đậu danh bộ. " 

" Không địch lại, bị sát hại. " 

" Này một kiện sự tình phi thường ác liệt, " 

" Đều là mệnh quan triều đình, đồng điện vì thần, còn tại Lục Phiến Môn bên trong nhậm chức, dĩ nhiên lẫn nhau chém giết, này khơi dòng không thể khai. " 

" Lý thần bộ vì đầu sỏ gây nên, nhưng rốt cuộc là nhất danh Tông Sư, tại Lục Phiến Môn bên trong cẩn trọng mười mấy tái, còn là muốn có lưu sau cùng mặt mũi, gọt đi sở hữu chức quan, giáng chức vì thứ dân, mặt khác không lại truy cứu. " 

Cũng không có biện pháp đi truy cứu, Lý thần bộ tử tự đều chết sạch sẽ, kia vốn xuất thân liền không cao, sớm trong năm tuy nhiên cũng có huynh đệ, nhưng Lý thần bộ bây giờ hơn 100 tuổi, chỉ là người bình thường huynh đệ, sớm đã chết trên trăm năm. 

Kia hậu đại cũng tại Lý viên, bây giờ cũng bị một mẽ hốt gọn. 

Trừ phi là đi tru tam tộc, đem quan hệ thông gia cũng cho mang lên. 

Trần Vương dừng một chút phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Đậu danh bộ. " 

" Nói một chút a? " 

" Nên như thế nào xử lý? " 

Trần Vương bàn phật châu, đem chủ đề nói ra miệng, liền không tại quan tâm, bắt đầu phật hệ thần du thiên ngoại. 

Vạn Nhân Vãng lập tức mở miệng diễn giải: " Đậu danh bộ tuy nhiên sự tình xuất hiện nguyên nhân, nhưng đến cùng là lấy danh bộ giết thần bộ, này là hạ khắc thượng, chính là tối kỵ. " 

" Tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, ta đề nghị phế rơi thập đại danh bộ vị trí, giáng chức vì phổ thông bộ khoái, nhượng kia đi đến Bắc Cương lập công chuộc tội. " 

Vạn Nhân Vãng mở miệng, liền hiển lộ rõ ràng ra hung ác. 

Bắc Cương là Đại Chu cùng Hồ man biên giới, Hồ man nhưng không giống như là Long tộc như vậy mềm yếu, Đông Hải thái bình mấy trăm năm chưa từng có chiến đấu, Bắc Cương theo Đại Chu lập quốc, lại đến Thái Tông bắc chinh, thẳng tới đến hôm nay, mười năm một tiểu chiến, trăm năm một đại chiến. 

Liền tính Thái Tổ cùng Thái Tông, đã đem Hồ man trước sau đánh phục, nhưng vài chục năm phía sau ấu lang quật khởi, bọn hắn gặm ăn giả lão lang thi cốt trưởng thành, phát từ trong xương hung tính cùng dã man, nhượng bọn hắn không chỗ sợ hãi. 

Bắc Cương chính là huyết nhục ma bàn, không biết thôn phệ nhiều ít anh kiệt cùng thiên tài. 

Nhượng Đậu Trường Sinh đi Bắc Cương, này là muốn Đậu Trường Sinh đi chết. 

Lại là thiên tài, thực lực cường đại, nhưng đối diện hàng ngàn hàng vạn Đạo binh, đại trận cùng một chỗ, cũng sẽ nhu nhược bất kham. 

Xích Huyết Thần bộ Phùng Bản Tài, lông mày nhíu diễn giải: " Đậu thị nhất tộc, mấy trăm khẩu đều chết. " 

" Nếu là dạng này xử trí Đậu danh bộ, sợ là vô pháp nhượng thiên hạ tin phục. " 

" Dù sao Đậu danh bộ diệt trừ Lý gia, không phải là vì bản thân tư dục, mà là vì Nhân tộc, vì đại nghĩa, phía sau dũng đoạt Hắc Thủy Quan, chính là ta tộc anh hùng. " 

" Lý thần bộ vốn là có cấu kết dị tộc hiềm nghi, bây giờ lại tự mình chặn giết Đậu danh bộ. " 

Vạn Nhân Vãng không chờ Phùng Bản Tài nói xong, liền lạnh lùng đánh đoạn diễn giải: " Công là công, qua là qua. " 

" Hôm nay Đậu Trường Sinh có thể hạ khắc thượng, giết Lý thần bộ, ngày sau liền có thể giết những người khác. " 

" Ta đề nghị nhượng kia đi đến Bắc Cương, không phải là vì hại hắn, mà là đối Đậu danh bộ tốt. " 

" Đậu danh bộ mưu trí vô song, đi Bắc Cương phía sau, không chỉ là có thể lập xuống đại công, thành công lại tiến thêm một bước, còn có thể nhượng Đại Chu trọng thương Hồ man, vì Bắc Cương mang đến hoà bình. " 

" Nếu là lo lắng Đậu danh bộ an nguy, như vậy ta tự mình đi một lần Bắc Cương, bảo hộ Đậu danh bộ an toàn. " 

Phùng Bản Tài nhìn xem sắc mặt âm trầm Vạn Nhân Vãng, không có tiếp tục mở miệng, bây giờ Vạn Nhân Vãng đã điên, Đậu Trường Sinh đao trảm Tông Sư, giết Lý thần bộ, này đối Vạn Nhân Vãng kích thích phi thường lớn. 

Cho dù là Lý thần bộ tuổi già sức yếu, chiến lực lại không còn đỉnh phong, mà Vạn Nhân Vãng ở vào tráng niên, so Lý thần bộ cường đâu chỉ gấp đôi. 

Nhưng Lý thần bộ rốt cuộc là Tông Sư a. 
Hôm nay Đậu Trường Sinh có thể giết Lý thần bộ, ngày sau võ đạo tu vi lại tinh tiến, liền có thể giết Vạn Nhân Vãng. 

Song phương kết xuống thù hận không nhỏ, vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh liền tính lại thiên tài, muốn trưởng thành đứng lên, cái kia chí ít cũng muốn 5 năm, đến lúc đó kia 23 tuổi, liền có Tông Sư chiến lực, này trưởng thành tốc độ đã phi thường nhanh. 

Nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, Đậu Trường Sinh theo mấy tháng phía trước, miễn cưỡng từ Trương Thiếu Quyền trong tay tồn tại xuống tới, mấy tháng phía sau liền có thể đao trảm Tông Sư. 

Dạng này trưởng thành tốc độ, lập tức phá vỡ Vạn Nhân Vãng sở hữu mưu đồ. 

Muốn tìm thời cơ, thong dong nhằm vào Đậu Trường Sinh, này đã không có khả năng, lại cấp Đậu Trường Sinh một năm thời gian, sợ là đều có thể một đao chém chết Vạn Nhân Vãng. 

Đùa bỡn chết nhất vị Tông Sư, bây giờ sợ là muốn bức điên nhất vị Tông Sư. 

Vị này Lục Phiến Môn bên trong mới xuất hiện hạng người. 

Thật sự là đáng sợ. 

Bầu không khí cứng lại, tràn ngập một cổ kiềm chế khí tức. 

Các vị thần bộ trầm mặc, bây giờ này một cái thế cục, xem Trần Vương cười khẽ đứng lên. 

Này tính toán cái gì? 

Bí mật bắt đầu móc nối, 

Vạn Nhân Vãng nhìn tới giao ra không nhỏ a. 

Trần Vương sao mà lão lạt, nhiều năm như vậy phật hệ, cũng chỉ là lười phải quản, bây giờ nhất nhãn nhìn ra tới, là Vạn Nhân Vãng bí mật cùng mặt khác thần bộ lợi ích trao đổi. 

Mà mặt khác thần bộ ở vào trung lập, ai cũng không giúp đỡ, ai cũng không đắc tội. 

Trần Vương nhanh chóng vê động phật châu, không có đi mở miệng, này một màn xem nhượng người bật cười. 

Này Vạn Nhân Vãng là dục lệnh trí hôn, đại thất trước kia tiêu chuẩn, ngươi đem nhân gia hướng Bắc Cương đưa, thật tình không biết nhân gia vỗ vỗ bờ mông, liền trực tiếp chạy trốn, ngươi như thế nào xử lý? 

Lấy Đậu Trường Sinh bản sự, thiên hạ nơi nào đi không được? 

Dù là không đi hỗn giang hồ, chỉ là triều đình trong đó, cũng có thể đi ngũ quân Đô Hộ Phủ, Kim Linh Vệ, Thần Hầu Phủ các loại, bọn hắn đều ước gì Đậu Trường Sinh đi đâu. 

Hơn nữa này một lần, Đậu Trường Sinh chuyện gì đều sẽ không có. 

Trần Vương tính toán một chút thời gian, không sai biệt lắm. 

Thánh Nhân ban thưởng cũng nên xuất phát. 

Vội vàng bước chân âm thanh vang lên, nhất danh Huyền Ngọc bộ khoái, đã đi tới sảnh đường bên trong, Trần Vương cầm trong tay một chuỗi phật châu bàn tay hơi khẽ nâng khởi, mở miệng diễn giải: " Đều cấp mọi người nói một chút đi? " 

Huyền Ngọc bộ khoái vốn tính toán bí mật bẩm báo, nghe thấy Trần Vương lời nói phía sau, tổ chức một chút ngôn từ phía sau, tiếp đó cao giọng diễn giải: " Thánh Nhân đã phái trung quan đi đến Tề địa tuyên chỉ, phong Đậu danh bộ vì Trần Hầu. " 

" Phong ấp một vạn hộ. " 

Phùng Bản Tài lông mày nhíu một cái, ngữ khí có kinh ngạc nói: " Một vạn hộ? " 

Này là vạn hộ hầu, đại biểu ý nghĩa không giống bình thường. 

Nhất là vì cái gì là Trần? 

Vạn Nhân Vãng sắc mặt không vui, âm trầm như tích thủy, đã ngồi ngay ngắn xuống tới, lại cũng không đề trừng phạt, có Thánh Nhân truyền đạt thánh chỉ, này biểu thị Đậu Trường Sinh không những vô quá, ngược lại có công. 

Vì cái gì là Trần? 

Này không chỉ là Phùng Bản Tài như thế tưởng, mặt khác thần bộ cũng như thế, từng cái ánh mắt phía dưới rủ xuống, du ly gian đều nhìn chăm chú Trần Vương. 

Trần, này một chữ. 

Không phải là bình thường. 

Không chỉ là Lục Phiến Môn thủ tôn Vương Trường Cung là Trần Vương. 

Mà là Trần địa, liền cái kia lòng bàn tay lớn nhỏ địa phương, ra quá nhiều quá nhiều dị số. 

Đại Chu đệ nhất phản tặc, là Trần nghịch, kia họ Trần. 

Kia dưới trướng tam long, hào xưng là Trần thị tam long. 

Kia dòng họ hơn phân nửa vì Trần. 

Này một lần Hắc Thủy Quan một chuyện, cho dù Trần Bá Tiên là Tào Long Cát ngụy trang, nhưng Trần Bá Tiên này một cái danh tự, tuyệt đối không phải tùy tiện khởi. 

Hơn nữa còn có đối Đại Chu trọng yếu nhất Á Thánh chính thê, vị này cùng Á Thánh tương cứu lúc hoạn nạn thê tử, kia phong hào chính là Trần quốc công chúa. 

Một cái Trần quốc, phân phong một cái công chúa, Trần Vương, còn có bây giờ Trần Hầu. 

Đủ phân ư? 

Một cái đều cảm giác chen chúc. 

Nhưng là tễ đi vào như vậy nhiều? 

Xem này bộ dạng, tương lai còn muốn lại thêm một cái Trần quốc công ý tứ. 

Này hoàn toàn lập lại, dựa theo chế độ, là không có khả năng xuất hiện dạng này sai lầm. 

Dù là Thánh Nhân không hiểu, nhưng cũng là có người hiểu, sẽ đi đề điểm Thánh Nhân. 

Nhưng đương Trần Vương xuất hiện vì đầu lệ, bây giờ lại xuất hiện một cái Trần Hầu. 

Như thế tưởng tượng, thủy thâm đâu. 

Chẳng lẻ là tiếp theo triều, vì Trần. 

Chân Long xuất từ Trần địa. 

Bất quá này cũng không đối, nếu là Trần địa ra Chân Long, làm sao sẽ sắc phong Đậu Trường Sinh cái loại này coi trời bằng vung nhân vật, vì Trần Hầu, cùng Trần địa dính dáng đến quan hệ. 

Trần Vương vê động phật châu, bình tĩnh ngồi ngay ngắn không nói lời nào. 

Thánh Nhân cái kia gia hỏa, lại bắt đầu làm yêu. 

Trần địa ra tiên. 

Này là Đại Chu lập quốc lúc, Thiên Cơ lão nhân lưu lại phê ngôn. 

Thiên Cơ lão nhân tinh thông Tử Vi đấu số, Thiên Cơ thuật số, còn là nhất danh Thiên Bảng Top 10 Tiên Thiên Thần Ma, kia lưu lại nhất đạo phê ngôn, Thái Tổ cùng Thái Tông, lại đến bây giờ Thánh Nhân, ai cũng sẽ không đi hoài nghi là giả. 

Chỉ là muốn bao lâu thời gian ứng nghiệm? 

Năm đó chính mình tuổi nhỏ không hiểu chuyện, liền bị che kín, bị tiên đế lừa gạt xoay quanh. 

Đợi đến kim thượng thượng vị phía sau, Trần Vương mới dần dần tỉnh táo lại, phát hiện Cơ gia mánh khoé bịp người, như thế thấp kém bất kham, nhưng hết lần này đến lần khác chính mình dục lệnh trí hôn, vài chục năm dĩ nhiên không có bất luận cái gì hoài nghi. 

Thánh Nhân còn tính toán chơi tiên đế cái kia một bộ, vì thái tử trữ tài, tiếp đó nhượng đời sau Thánh Nhân, lật mặt không nhận sổ sách, đem hứa hẹn toàn bộ đều giao cho chính mình. 

Trần Vương trong lòng đều biết, bây giờ chính mình ăn chay niệm Phật, không để ý thế sự, Thánh Nhân đã bất mãn, này một cái Trần Hầu chính là gõ chính mình, lại không có động tác, bước kế tiếp chính là đem vương tước, lại tấn thăng một phen. 

Thêm song châu, ban thưởng Tiên Hầu, bôi đi cái này Trần chữ. 

Trần Vương cười lạnh một chút. 

Muốn cùng Trần Diệt Chu đi liều mạng. 

Thánh Nhân thuần túy là tưởng thí ăn. 

Cái này thiệt thòi, chính mình nhận, dù sao lúc trước tuổi trẻ không hiểu chuyện. 

Nhưng sớm muộn gì muốn nhượng Cơ gia biết rõ. 

Ăn đi vào đồ vật, là muốn trả.
Kết chương.