Chương 282 : Thành phá.
Đáng tiếc, sự tình cũng không chiếu theo hắn tưởng tượng dạng kia phát triển, Khôn Thạch lôi quang châu thanh quang lấp lóe, một cỗ hủy diệt cự lực bắt đầu khuếch tán ra tới.

	Thanh niên áo bào đen khóe miệng thủy chung treo lấy cười lạnh, từ hắn một cái long trảo nổi lên hiện ra một đoàn ô quang, ô quang đem thanh quang bao khỏa, sau đó bắt đầu áp súc, vốn là đã nổ tung Khôn Thạch lôi quang châu vậy mà lần nữa biến thành một cái màu xanh viên cầu, bị thanh niên áo bào đen chộp vào trên tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

	Thấy cảnh này, Mạnh Huyền trên mặt trực tiếp lộ ra vẻ tuyệt vọng, một tay một chỉ bên cạnh Tam Xoa Kích pháp bảo, hóa thành một đoàn to lớn linh quang, hướng thanh niên áo bào đen vọt tới.

	Đồng thời trên tay tinh giới chợt lóe, một hạt đen như mực linh đan xuất hiện ở Mạnh Huyền trong tay, Mạnh Huyền nhìn xem đen kịt linh đan, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng ở nhìn đến thanh niên áo bào đen trực tiếp đem chính mình Tam Xoa Kích pháp bảo chộp vào trên tay kia, Tam Xoa Kích đã khôi phục thành một thanh tấc dài tiểu kích, hãy còn phun ra nuốt vào lấy màu vàng đất linh quang, lộ ra linh tính mười phần lại không cách nào chạy trốn thời điểm, hắn không chút do dự đem đen kịt linh đan ném vào trong miệng!

	Mạnh Huyền bản mệnh pháp bảo mặc dù sắc bén, đối với thanh niên áo bào đen tới nói, nhưng không có mảy may uy hiếp, thanh niên áo bào đen trong mắt mang theo nụ cười gằn ý, nhìn xem Mạnh Huyền.

	Hiển nhiên hắn cũng không có trực tiếp giết Mạnh Huyền tính toán, nhưng ở nhìn đến Mạnh Huyền nuốt viên kia đen kịt linh đan về sau, trên mặt của hắn dần hiện ra mấy phần vẻ mặt giận dữ.

	Nuốt đen kịt linh đan về sau, Mạnh Huyền quanh thân lóe lên nồng đậm màu vàng đất linh quang, trực tiếp hội tụ tại toàn thân hắn, biến thành một bộ màu vàng đất áo giáp, đem hắn toàn thân đều bao bọc ở trong đó.

	Theo sát lấy quanh người hắn đều lóe lên nhỏ bé gió xoáy, những này gió xoáy hội tụ vào một chỗ, trực tiếp hóa thành một đoàn nồng đậm màu xám linh quang, đem nó bọc lại, sau đó loé lên một cái, Mạnh Huyền thân ảnh đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	"Muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi. " thanh niên áo bào đen cười lạnh một tiếng, thân ảnh nhẹ nhàng thoáng qua, tức biến mất không còn tăm tích, theo sát lấy tại Mạnh Huyền bên người, đột nhiên nhô ra một cái long trảo, long trảo trực tiếp bắt bỏ vào hắn lồng ngực.

	Mạnh Huyền trên mặt vẻ hoảng sợ đột nhiên hình ảnh ngắt quãng, thanh niên áo bào đen thân ảnh hiện ra, thu hồi như là long trảo một dạng tay phải, phía trên chính lóe ra một đoàn nồng đậm màu vàng đất linh quang, từ linh quang bên trong phát ra thê lương tiếng cầu xin tha thứ.

	Mạnh Huyền thân thể, tại Nguyên Thần bị cầm ra về sau, trực tiếp bạo tán ra, biến thành huyết vụ đầy trời.

	"Nguyên lai là giao đại nhân tự thân xuất hiện, tại hạ mạo phạm tiên uy, còn mời xem ở tại hạ sư tôn Kỳ Sơn lão tổ trên mặt mũi, thả tại hạ Nguyên Thần rời đi, ngày sau nhất định cảm ơn tiền bối đại ân đại đức."

	Thanh niên áo bào đen nhìn xem trên tay màu vàng đất linh quang, cười lạnh một tiếng, vậy mà trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, đem đoàn kia màu vàng đất linh quang nuốt vào trong bụng, thôn phệ Mạnh Huyền Nguyên Thần về sau, thanh niên áo bào đen trên mặt hiển lộ ra thỏa mãn chi sắc.

	Tiếp đó đưa ánh mắt về phía nơi xa, bị mặt kia lưới vàng bao lại Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người.

	Hơi hơi vẫy tay, lưới vàng kéo lấy hãy còn ra sức dựa vào tự thân pháp bảo bên trên linh quang, ngăn trở màu vàng lưới lớn hai người, đi tới thanh niên áo bào đen trước người.

	"Kỳ Sơn lão quái không có tới? Tựu phái các ngươi mấy đầu tạp ngư? Thật là không thú vị."

	"Tiền bối, chúng ta tại Bắc Lam Tông vốn là không đáng kể, dù cho giết chúng ta, đối với Bắc Lam Tông tới nói, cũng không hề ảnh hưởng, còn mời tiền bối xem ở chúng ta tu vi không dễ, bỏ qua chúng ta a?"

	Hai người một bên ra sức ngăn cản lưới vàng bên trên linh quang tập kích, một bên giống như Mạnh Huyền, đau khổ xin tha.

	Tu luyện tới bọn hắn cảnh giới cỡ này, cái nào không phải kinh lịch mấy trăm năm khổ tu, tuy nói trong mắt bọn hắn, những cái kia Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền như là sâu kiến bình thường, sát phạt tùy ý, nhưng đối mặt hóa hình yêu tộc, bọn hắn cũng cùng cái kia sâu kiến không có gì khác biệt.

	Ở trước mắt tên này yêu tu trước mặt, bọn hắn hết sức rõ ràng, chính mình không có bất kỳ phản kháng chỗ trống, cái gọi là liều mạng chống cự, cũng bất quá là bản năng dục vọng cầu sinh đang chống đỡ mà thôi.

	Thanh niên áo bào đen nhưng là nhìn cũng không nhìn hai người một chút, mà là đưa ánh mắt về phía Tử Dương tiên thành, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Theo sát lấy, thanh niên áo bào đen thân ảnh hơi chao đảo một cái, tựu giẫm đạp tại ngũ sắc Linh Quang Tráo bên trên, nhìn xem dưới chân ngũ sắc Linh Quang Tráo bên trên tán phát đi ra từng đạo gợn sóng, thanh niên áo bào đen nhếch miệng nở nụ cười.

	Tay phải long trảo nắm chặt, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một quyền đánh vào quang tráo phía trên, từng đạo từng đạo gợn sóng, từ hắn nắm đấm vị trí khuếch tán ra, trong chớp mắt tựu liên lụy toàn bộ ngũ sắc Linh Quang Tráo.

	Mấy trăm thể nội pháp lực cùng hộ thành đại trận hòa làm một thể Bắc Lam Tông đệ tử nhao nhao miệng phun máu tươi, ngã trên mặt đất, trong đó có gần nửa người tức thì bị trận pháp phản phệ, trực tiếp Nguyên Thần vỡ vụn, từ đấy vẫn lạc.

	"Tạch tạch tạch tạch."

	Một vết nứt tại thanh niên áo bào đen nắm đấm chỗ khuếch tán ra tới, như là mạng nhện đồng dạng, cái kia số lượng đông đảo đám tán tu cũng là mặt như màu đất.

	Tại thanh niên áo bào đen nhẹ nhõm chém giết Mạnh Huyền thời điểm, bọn hắn đã biết hắc bào thanh niên này lai lịch, một tên hóa hình yêu tộc, cũng chính là Đế cấp yêu thú.

	Gần hơn nghìn năm tới, mấy lần thú triều bên trong, đều chưa từng xuất hiện hóa hình yêu tộc thân ảnh, không nghĩ tới, lần này thú triều, vừa mới bắt đầu, tựu xuất hiện hóa hình yêu tộc.

	Xui xẻo hơn là, hết lần này tới lần khác tựu để cho mình đụng phải, số lượng khổng lồ đám tán tu, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng, tại hóa hình yêu tộc trước mặt, chạy trốn là căn bản vô dụng, mà lại ngoài thành đều là lít nha lít nhít yêu thú.

	Tùy tiện chạy trốn, tựu tính tên này hóa hình yêu tộc không xuất thủ, tại bọn hắn cùng yêu thú chém giết trong quá trình, vẫn lạc cũng là đại khái suất sự kiện.

	Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận chỗ diễn hóa ngũ sắc Linh Quang Tráo, tại mọi người trong mắt, như là pha lê vỡ vụn ra, biến thành đầy trời lưu quang, tứ tán biến mất.

	Nhìn xem dưới lòng bàn chân số lượng đông đảo nhân loại tu chân giả, thanh niên áo bào đen nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra đầy miệng bén nhọn hàm răng.

	Bất quá tại ngũ sắc Linh Quang Tráo rạn nứt thời điểm, thanh niên áo bào đen cũng không nhượng ở ngoài thành nhìn chằm chằm đông đảo đám yêu thú giết vào trong thành, mà là đem Tử Dương tiên thành tầng tầng bao vây lại.

	Không quản là phàm nhân, tán tu còn là sót lại xuống tới Bắc Lam Tông đệ tử, đều sắc mặt trắng bệch nhìn xem giữa không trung thanh niên áo bào đen.

	Nhìn đến mọi người hoảng sợ bộ dáng, thanh niên áo bào đen trên mặt hiện ra một vệt ý cười, hắn đột nhiên mở miệng, từ trong miệng phun ra một đoàn thanh quang, thanh quang chui vào cao ngàn trượng không, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bắt đầu kéo duỗi.

	Từng đạo từng đạo màu xanh tia sáng bắt đầu xen kẽ bắn ra, trong chớp mắt, tại giữa không trung bên trên vậy mà tạo thành một bộ bàn cờ.

	Nhìn đến bộ này bàn cờ, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tên này trong truyền thuyết hóa hình yêu thú, chẳng lẽ chạy đến tới Tử Dương tiên thành, chính là vì tìm người đánh cờ?

	Nhìn thoáng qua kinh ngạc mọi người, thanh niên áo bào đen ở giữa không trung chậm rãi khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, sau đó trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, đồng thời từng đạo từng đạo tinh thuần yêu lực, xuyên qua hắn hai cái long trảo, bắn vào hư không bên trên bàn cờ bên trong.

	"Vù vù."

	Qua có tới nửa canh giờ, trên bàn cờ đột nhiên hiện ra từng đạo từng đạo màu xanh linh quang, những này màu xanh linh quang ngang dọc đan xen, rất nhanh liền hội tụ tại một chỗ, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vậy mà tạo thành một mặt màu xanh quang kính.

	Quang kính quay tít một vòng, mặt kính phương hướng đột nhiên hướng xuống dưới, nhắm ngay Tử Dương tiên thành phương hướng.

	Một đạo mịt mờ thanh quang từ trên mặt kính phóng xạ xuống tới, rơi vào đến Tử Dương tiên thành một đám tu sĩ trên thân, những người này đều sắc mặt đại biến, ý đồ tránh né, nhưng thanh quang trọn vẹn bao phủ trăm ngàn trượng phạm vi.

	Bọn hắn căn bản chính là tránh cũng không thể tránh, mà lại đạo kia thanh quang tựa hồ chuyên môn là hướng về phía người.

	Rất nhanh những cái kia bị thanh quang chiếu xạ đến các tu sĩ, phát giác trừ thấu thể một trận băng hàn bên ngoài, cũng không có gì không ổn, mà lại tại vận chuyển tự thân pháp lực, dò xét qua về sau, phát hiện chính mình cũng không bị thương tổn.

	Là lúc sau mặt tu sĩ khi nhìn đến một màn này về sau, cũng liền không né nữa, mà là mặc cho đạo kia thanh quang lướt qua chính mình thân thể.

	Lòng núi trong mật thất, Tiêu Lâm đầy mặt âm trầm ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, hắn vỗ một cái bên hông linh thú túi, lập tức từ trong vọt ra một mảnh Hỏa Vân, Hỏa Vân bên trong truyền tới dày đặc "Ong ong " tiếng.

	Gần ba vạn Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao cắn răng nghiến lợi hướng mật thất bên cạnh một cái sơn động bay tới, trong chớp mắt biến mất tại trong sơn động.

	Lại phóng xuất những này Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, Tiêu Lâm lần nữa vỗ một cái bên hông linh thú túi, từ trong lại bay ra một mảnh nhỏ bé Hỏa Vân, mảnh này Hỏa Vân theo sát tại trước kia đoàn kia lớn Hỏa Vân về sau, xuất vào trong sơn động.

	Tiêu Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, cuối sơn động, một đạo ngũ sắc linh quang không ngừng lóe ra, mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ cảm ứng được linh quang, lập tức lộ ra hưng phấn bộ dáng, giương nanh múa vuốt hướng lóe ra ngũ sắc linh quang vách tường nhào tới.

	Tại những này Phệ Linh Hỏa Cổ miễn cưỡng đụng đến lóe ra ngũ sắc linh quang vách tường thời điểm, trên vách tường ngũ sắc linh quang lại đột nhiên tán loạn mở ra, biến thành đầy trời lưu huỳnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Phệ Linh Hỏa Cổ tại cảm ứng được linh quang tán loạn về sau, cũng nhao nhao ngừng lại, phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

	Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt hãy còn mang theo kinh ngạc biểu lộ, nhưng ngay sau đó hắn liền nghĩ tới cái gì đồng dạng, biến sắc.

	"Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận phát ra ngũ sắc Linh Quang Tráo bị phá? " Tiêu Lâm sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn không phải đồ ngốc, tại Tử Dương tiên thành bên ngoài, có thể như vậy hời hợt đem ma bào lão giả và văn sĩ hai người bắt lấy, Tiêu Lâm chỉ cần không phải ngốc đều có thể lập tức đoán được, tên kia thanh niên áo bào đen hẳn là trong truyền thuyết hóa hình yêu thú.

	Tiêu Lâm không khỏi hơi có chút cảm khái, nghĩ chính mình bước lên con đường tu hành đến nay, đã là vượt qua hơn hai mươi năm tu chân tuế nguyệt, nhưng xưa nay cũng chưa từng nhìn thấy Nguyên Anh kỳ tu chân giả.

	Nhượng hắn vạn lần không ngờ chính là mình nhìn thấy vị thứ nhất Nguyên Anh kỳ tu chân giả, vậy mà là một tên hóa hình yêu tu, không thể không nói châm chọc cực kỳ.

	Đương nhiên, nếu để cho Tiêu Lâm lựa chọn, hắn ngược lại là tình nguyện rời cái này vị hóa hình yêu tu xa xa, đừng để chính mình nhìn thấy nó.

	Đã Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận đã biến mất, chính mình vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể theo tại trong dòng người, mượn cơ hội đào tẩu, hắn hiện tại chỉ có thể ở trong lòng trông đợi, bên ngoài yêu thú đừng quá nhiều, ít nhất cũng phải nhượng đông đảo đám tán tu xông ra thành tới.

	Như vậy chính mình mới có cơ hội.

	Lúc này, một đạo thanh quang vậy mà xuyên thấu mấy chục trượng dày thạch tầng, trực tiếp xuất vào Tiêu Lâm động phủ bên trong, Tiêu Lâm căn bản không kịp tránh né, tựu bị thanh quang thấu thể lướt qua.

	Tại thanh quang xuyên qua Tiêu Lâm thân thể thời điểm, một đạo thanh quang từ trên người hắn bỗng nhiên bắn ra, xông thẳng trời cao, từ đạo này thanh quang bên trong, lờ mờ lóe ra điểm điểm màu xanh phù văn, cực kì lóa mắt nổi bật.

	Nhìn đến một màn thần kỳ này, Tiêu Lâm sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.
Kết chương.