Chương 6 : Đều là giả dối.
Yên chi đô · trên đường phố của khu 17, người đi qua lại không phải xanh xao vàng vọt, chính là cao lớn vạm vỡ, đây là cái cực đoan, ở nơi đây, cường đại càng thêm cường đại, nhỏ yếu dần dần tới gần tử vong.

	Hai bờ đường các loại cửa hàng không ít, bởi vì ánh mặt trời không đủ, cả tòa thành thị màu sắc đều có chút ảm đạm, nhưng bởi vì vô cùng cũ kỹ, ngược lại lộ ra sắc thái ấm áp.

	Husiro làm Yên chi đô dân thường trú, trên đường rất nhiều lưu dân đều biết được hắn, thấy được hắn đi tới, những lưu dân này đều nhường ra một ít.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ đối diện đường chạy tới, nó cùng Bahar điểm truyền tống ban đầu khoảng cách Tô Hiểu không xa, về phần A Mỗ cùng Benny, tạm không biết ở đâu, khoảng cách rất xa.

	"Byakuya, có người theo dõi chúng ta, kẻ thù của ngươi?"

	Husiro thần sắc như thường mở miệng, hắn cất bước tại trước một quầy thịt nướng, lấy ra mấy tấm dúm dó cổ lãng về sau, liền bắt lên mấy cái xiên thịt nướng nửa chín, kéo xuống mặt nạ ngụm lớn ăn, gia hỏa này đầy miệng đều là răng nanh, tựa như răng cá mập.

	"Khả năng không phải."

	Tô Hiểu cũng nhận biết được có người đang nhìn trộm, đối phương mặc dù cẩn thận, sát ý lại có chút rõ ràng.

	"Đó chính là kẻ thù của ta, ta gần nhất đều đắc tội ai ấy nhỉ? Quá nhiều , khả năng là Ma pháp hiệp hội bên kia bí thuật sư, đây là ân oán cá nhân của ta, cùng hứa hẹn không quan hệ, một hồi gặp."

	Husiro mấy ngụm ăn sạch trong miệng xiên thịt nướng về sau, hướng trong một con hẻm nhỏ phóng đi, hai người Ba huynh đệ theo sát phía sau.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, vừa rồi kẻ nhìn trộm, tuyệt đối không phải cấp tám Khế ước giả, cấp tám Khế ước giả sẽ không hiển lộ ra sát ý rõ ràng như vậy.

	Đại khái hai phút không đến, Husiro khiêng cái bao vải to phản hồi, người bị chứa ở bên trong đang dãy dụa.

	"Byakuya, đây là cái nữ bí thuật sư, đưa ngươi ? Nếu như không có hứng thú, ta liền đem nàng bán đến luyện kim liên minh bên kia, bên kia ra giá cao nhất, đây là cùng Ma pháp hiệp hội đàm phán thẻ đánh bạc."

	Husiro trong giọng nói bình thản kia, tiết lộ ra hắn đối với Ma pháp hiệp hội chán ghét.

	"Không có hứng thú sao? Vậy được rồi, bán đến luyện kim liên minh a."

	Husiro trong khi nói chuyện sờ sờ yết hầu , khả năng là vừa mới ăn thịt nướng mùi vị quá nặng, hắn cảm giác yết hầu phát khô.

	Một đường tiến về trước, không bao lâu, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Husiro, cùng với Ba huynh đệ đi đến trên một cái đường phố không người sinh sống, xung quanh kiến trúc rất lụi bại, rõ ràng đã rất lâu không có người ở.

	"Nơi đây là. . . 30 khu? Ta làm sao sẽ tới đây? Nơi này tại bộc phát hắc triều về sau, hoang phế rất lâu rồi."

	Husiro đem bao vải to trên vai ném đến một bên, tháo xuống mũ trùm trên đầu cùng mặt nạ nửa mặt về sau, hắn đột nhiên giơ tay chụp về phía đầu lâu của mình.

	Máu tươi cùng xương vỡ văng khắp nơi, Husiro lui nửa bước, huyết nhục chỗ cổ đứt của hắn dâng trào, một khối đầu lâu mới sinh trưởng ra.

	"Vừa mới ta bị người ảnh hưởng, hiện tại thanh tỉnh, Byakuya, kẻ thù của ngươi rất khó chơi."

	Husiro phương thức cực kỳ dữ dằn giải trừ hiệu quả khống chế tinh thần về sau, hắn một lần nữa đeo lên mũ trùm cùng mặt nạ nửa mặt.

	Một nam một nữ hai đạo thân ảnh, tại đường phố trước sau hai bên xuất hiện, đem Tô Hiểu cùng Husiro ngăn chặn, Bố Bố Uông cùng Bahar đồng thời biến mất, hai người Ba huynh đệ bày tốt tư thế, trong đó huynh trưởng vừa muốn quất đệ đệ một bạt tai, thân thể của hắn liền cứng đờ.

	"Nhàm chán xiếc ảo thuật."

	Đường phố phần cuối đầu trọc nam một tay nắm lại, ba đạo lưỡi đao song song từ bên ngoài cánh tay hắn thò ra, ba lưỡi đao này đều ước chừng dài nửa mét, hướng về sau uốn lượn, lưỡi hướng bên ngoài.

	Đầu trọc nam cánh tay vung về trước, ba đạo lưỡi đao trảm phá không khí, mà tại khoảng cách hắn ngoài mấy chục mét.

	Phốc xuy.

	Máu tươi văng khắp nơi, hai người Ba huynh đệ đầu lâu bị chém rụng, cơ hồ là cùng một thời gian, đầu trọc nam trước người xuất hiện vài đạo vết chém, nhưng đều bị hắn dựa vào năng lực ngăn lại, đây là đệ đệ trong Ba huynh đệ phản hồi trở về trảm kích.

	"Ba huynh đệ!"

	Husiro mắt trợn muốn nứt hô to một tiếng, hắn một tay che tại trên trán, bả vai đang rung động.

	"Ha ha ha ha a, cùng ngươi nói đùa đấy."

	Husiro dời ra tay đặt tại trên trán, đầy mặt tươi cười, hắn búng tay, đùng một tiếng, hai người Ba huynh đệ 'Thi thể không đầu' nổ bung, dần dần hóa thành một loại vật chất dáng dấp hạt sắt màu đen, cuối cùng phiêu tán tại trong không khí.

	"Byakuya, nữ nhân kia ngươi đến đối phó , có thể sao? Bên này hói đầu ta tới, hắn 'Giết' Ba huynh đệ, đây là linh cảm, ta nghĩ rất lâu, mới dùng hồn năng xây dựng ra Ba huynh đệ, thật là đáng tiếc."

	Husiro cất bước hướng đầu trọc nam đi đến, trên đường tiến về trước thậm chí nâng lên hai tay, toàn thân đều là kẽ hở.

	"Husiro, đừng đùa được quá high, địch nhân của ngươi rất khó chơi, coi như là ngươi, không cẩn thận cũng sẽ chết, đầu trọc thêm bạo kích, cẩn thận."

	Bahar thanh âm truyền đến, nghe được câu này, Husiro nụ cười trên mặt thu liễm chút, đối với Bahar phương hướng gật đầu, để bày tỏ cảm ơn.

	Đinh linh ~

	Xích kim loại va chạm, buộc tóc đuôi ngựa, trên tay phải mang năm mai chiếc nhẫn nữ nhân, đang đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng tên là Tiff, Tử Vong Nhạc Viên cấp tám Khế ước giả.

	Tiff vừa rồi đem bản thân chuyển hóa thành mị lực đặc tính, mị lực thuộc tính của nàng đạt đến đơn thuộc tính 208, làm giá lớn, nàng chân thực nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính bị cắt giảm đến dưới 170 điểm, nhưng nàng không phải chuyên môn cảm giác hệ, cộng thêm mị lực không phải chân thực thuộc tính, dò xét lúc phán định cấp bậc có hạn.

	"Đây là cmn thuộc tính gì."

	Tiff nhịn không được miệng phun hương thơm, nàng dựa vào mị lực phán định dò xét đến Tô Hiểu tư liệu, nhắc nhở là:

	【 ngươi mị lực thuộc tính cao hơn phe địch ? ? ? Lần, bởi vì thuộc tính đặc tính bất đồng, ngươi đã dò xét đến ? ? ? Tư liệu. 】

	Thấy được nhắc nhở này về sau, Tiff có chút không hoàn hồn được, nhưng tại quét mắt Tô Hiểu tư liệu về sau, nàng bất ngờ phát hiện, Tô Hiểu lại là cấp bảy Khế ước giả, hơn nữa mị lực thuộc tính là -1 điểm.

	Tư liệu khác, bởi vì cùng đối phương mị lực thuộc tính đặc tính bất đồng, lại dò xét rõ ràng thất bại rồi, Tiff có chút không hiểu, đều là mị lực thuộc tính, vì sao sẽ đặc tính bất đồng, chẳng lẽ cần chân thực mị lực thuộc tính, mới có thể cùng cái kia -1 điểm mị lực thuộc tính tiến hành phán định?

	Tiff không biết chính là, để mị lực thuộc tính đạt tới -1 điểm, thật ra cũng không đơn giản hơn để mị lực thuộc tính trở thành chân thực thuộc tính , nếu như nàng là chân thực mị lực thuộc tính, đó chính là 100% tư liệu dò xét rồi.

	Tiff cảm giác bản thân từ cấp một chém giết đến cấp tám sơ kỳ, đã là kiến thức rộng rãi , nhưng nàng không thể lý giải, mị lực thuộc tính là như thế nào đạt tới -1 điểm đấy, gia hỏa này không cùng nhân vật cốt truyện giao thiệp sao? Không gia nhập thế lực trong nhiệm vụ thế giới sao? Loại này mị lực thuộc tính, rất có thể cùng có chút thế lực thiên nhiên đối địch a.

	"Mặc. . . mặc kệ rồi, vô luận nói như thế nào đều là cấp bảy."

	Tiff dùng dư quang quét mắt bất tử giả · Husiro, nàng vừa rồi đã phát giác được, Husiro có cấp tám chiến lực, đối phương có loại năng lực không thể dò xét, nguyên nhân là đối phương vừa 'Tử vong' một lần, còn ở vào trong một loại trạng thái rất đặc thù.

	Cấp tám nhân vật cốt truyện Husiro, để Tiff yên tâm rất nhiều , nếu như chỉ có cấp bảy Tô Hiểu, nàng sẽ quay người liền chạy, muốn tại trong cấp bảy mạnh đến loại trình độ nào, mới sẽ bị phán định là một người đi đến tây đại lục, đó là địch nhân mà nàng hoàn toàn không thể đối phó, trước mắt có cấp tám cường giả Husiro liền bất đồng.

	Đinh linh một tiếng, Tiff trên tay xích nhỏ tựa như năm con rắn nhỏ vặn vẹo, trong đó đại biểu nhanh nhẹn cùng trí lực thuộc tính xích nhỏ, quấn ở trên cổ tay của nàng, hai thanh kiếm mảnh xanh biếc xuất hiện ở trong hai tay nàng, chất lỏng xanh nhạt thuận theo mũi kiếm nhỏ xuống, đem mặt đất ăn mòn đến tê tê rung động.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút đao, lần đầu đối phó cấp tám Khế ước giả, hắn phải cẩn thận, tuy rằng hắn không biết mình bây giờ mạnh bao nhiêu, nhưng cũng phải cẩn thận.

	Oanh.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm nổ tung, hắn một đao chém ra, Thanh Quỷ thẳng đến Tiff mà đi, tại nắm giữ Kỹ chi thăng hoa về sau, Tô Hiểu chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực tăng vọt.

	Tiff trong tay song kiếm mảnh giao nhau, một đạo trận đồ hình tròn xuất hiện, mơ hồ có tiếng thú rống từ bên trong truyền ra, leng keng một tiếng, song kiếm mảnh chống đỡ lên Thanh Quỷ. Giao phong trong nháy mắt, Tiff liền cảm giác được không đúng, thế chém so với trong tưởng tượng mạnh một đoạn lớn.

	Tiff trong tay song kiếm mảnh quét ngang, nàng lập tức nghiêng người, Thanh Quỷ từ bên cạnh nàng bay qua, đem phần đỉnh của một tòa kiến trúc phía sau nghiêng nghiêng chém xuống.

	Tiff trong tay song kiếm mảnh vung liên tục, chém ra từng đạo lục độc dây xích, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.

	'Cực hình.'

	Tiff kiếm mảnh trong tay phải chỉ về trước, dây xích trảm kích lục độc bao phủ Tô Hiểu tụ tập đến cùng một chỗ, ầm một tiếng, hướng ngang lôi kéo thành một cái sợi tơ kích thước sợi tóc, năng lực này độ điều khiển không thể khinh thường, lực áp súc trong nháy mắt cũng rất kinh người.

	Từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, Tô Hiểu đã ở vào Tiff sau người chỗ hai mét, hắn trong lòng có chút nghi hoặc, cấp tám Khế ước giả, tựa hồ không có mạnh như trong tưởng tượng , khả năng là bởi vì đây là cấp tám sơ kỳ Khế ước giả nguyên nhân.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, Tiff đem trong tay song kiếm mảnh để ngang sau lưng, nàng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đang tránh cho chỗ hiểm bị chém xuyên, chỉ cần ngăn lại đao này, nàng liền có thể tiến hành siêu cao tốc liên tục trảm kích, mãi đến địch nhân người nhận trọng thương, bởi vì kịch độc hiệu quả toàn thân tê liệt.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đá vào Tiff trên eo sau, bị đạp trúng trong nháy mắt, Tiff con mắt trừng đến lớn nhất, thân thể của nàng dần dần biến thành hình C ngược, trong miệng phun ra lấm tấm máu tươi, cả người đều chết lặng.

	Vèo một tiếng, Tiff phá ra một cỗ sóng khí, hóa thành tàn ảnh hướng trong kiến trúc bỏ hoang bên đường bay đi, không biết đụng xuyên bao nhiêu mặt tường về sau, nàng mới mang theo mảng lớn đá vụn ngã xuống tại đất, lăn lông lốc vài vòng, nàng đem kiếm mảnh trong tay đâm vào mặt đất, ổn định thân hình.

	Tiff oẹ một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi mang theo mảnh vụn nội tạng, thở dốc ngụm lớn, trong mắt tràn đầy không dám tin.

	"Nói đùa gì vậy, đây là. . . Cấp bảy Khế ước giả? !"

	Tiff đứng người lên, nàng cảm giác mình bị đùa bỡn, cái gì cấp bảy Khế ước giả, cái gì -1 điểm mị lực thuộc tính, đều là giả dối, là cái bẫy của địch nhân.
Kết chương.