Chương 4650: Thần quyền băng thiên địa

	Thần quyền băng thiên địa, một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, hung hiểm vô cùng mà.

	Thế nhưng, nếu là đem Thần quyền băng thiên địa tưởng tượng là đất cằn sỏi đá, hoặc là sinh tồn ác liệt mà, tốt chính là mười phần sai.

	Thần quyền băng thiên địa, thậm chí tại một ít người trong mắt xem ra, có thể nói là một mảnh cõi yên vui, ít nhất đối với nguyện ý trở thành quyền nô hoặc nói đúng tại nhân thế không có gì có thể không muốn xa rời người mà nói.

	Thậm chí đối với tại một phần người chạy trốn mà nói, Thần quyền băng thiên địa chính là một mảnh cõi yên vui, bởi vì, một khi tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, thời gian dài, liền là trở thành quyền nô.

	Đối với trốn chết người mà nói, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, tự mình địch nhân không nhất định dám vào nhập Thần quyền băng thiên địa, hơn nữa, tính là là tự mình địch nhân dám tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, không nhất định có thể chịu được quyền ý, thường thường, vào lúc này, rất nhiều trả thù người chính là biết khó mà lui.

	Như là địch nhân cố ý tiến nhập Thần quyền băng thiên địa trả thù, chỉ sợ là trở thành quyền nô, nhưng mà, làm một khi trở thành quyền nô sau đó, nhân thế ở giữa đủ loại ân oán, thế gian đủ loại cừu hận, đều muốn sẽ bị để xuống, cũng sẽ không lẫn nhau cùng giết, bởi vì lẫn nhau ở giữa đã là quyền nô, đã không còn đi qua ân oán tình cừu.

	Cho nên, thường thường rất lâu dài, đối với một phần trốn chết, cùng đường, đã đi vào tuyệt cảnh tu sĩ cường giả mà nói, Thần quyền băng thiên địa, không hề nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt, thậm chí là người thế gian một đại cõi yên vui.

	Chỉ bất quá, không đồng dạng như vậy là, một cái người chạy trốn, nếu là trốn vào Thần quyền băng thiên địa, trở thành quyền nô, tự mình địch nhân, cũng không có trở thành quyền nô, như vậy, cái này trở thành quyền nô người, là sẽ không thả cừu hận, trừ phi mình địch nhân cũng trở thành quyền nô, nếu không, đối với trở thành quyền nô người mà nói, một khi có cơ hội hướng cừu nhân của mình báo thù, như vậy, hắn cũng giống vậy sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Thiên quyền, chính là một ví dụ, hắn trốn vào Thần quyền băng thiên địa, thế nhưng, cừu nhân của hắn lại chưa thành là quyền nô, cho nên, hắn chưa để xuống đi qua cừu hận, cuối cùng, Thiên quyền bước ra Thần quyền băng thiên địa, chém chết tự mình địch nhân.

	Tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được quyền ý, mỗi một cái đạo hạnh không giống nhau, thiên phú không giống nhau, hay là tu luyện công pháp không giống nhau, đối với quyền ý cảm xúc cũng là không đồng dạng như vậy.

	Có tu luyện quyền đạo cường giả vừa tiến vào Thần quyền băng thiên địa sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, cảm nhận được tự mình quyền đạo ở trong người minh cùng trong chớp mắt này ở giữa, cảm nhận được đại đạo cộng minh sảng khoái, vào giờ khắc này, bọn họ đều có thể cảm nhận được tự mình lực lượng thoáng cái trở nên càng thêm cường đại, Thần quyền băng thiên địa quyền ý vào lúc này, thao thao bất tuyệt làm dịu tự mình quyền đạo, để cho mình quyền đạo thu được lực lượng càng thêm cường đại.

	Đây là không có chút nào ngoài ý muốn sự tình, tu luyện quyền đạo tu sĩ cường giả, thực lực của bọn họ đích xác là đạt được đề thăng, Thần quyền băng thiên địa quyền ý, đích xác là có thể đề cao bất kỳ tu sĩ nào cường giả quyền đạo.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, thường thường rất lâu dài, tu luyện quyền đạo tu sĩ cường giả, còn có dễ trở thành quyền nô.

	Có câu đi người cường đại, có thể thời thời khắc khắc cảm thụ được Thần quyền băng thiên địa mười điểm cường liệt mà rót rót vào trong cơ thể của mình, muốn thấm đẫm tự mình mỗi một tấc da thịt, muốn thấm đẫm nhập tự mình đại đạo bên trong.

	 đạo hạnh đơn giản người, chỉ là cảm thụ được Thần quyền băng thiên địa quyền ý ngâm nhập trong cơ thể của mình, thậm chí cho mình có một chút uy nghiêm.

	Bất kể là như thế nào cảm thụ, đối với tu sĩ cường giả mà nói, một khi tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, quyền ý cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng mà thấm đẫm nhập tu sĩ cường giả trong thân thể.

	Đương nhiên, có đủ đủ tu sĩ mạnh mẽ cường giả, sẽ lấy tự mình cường đại lực lượng đem Thần quyền băng thiên địa quyền ý che ở tự mình cơ thể ở ngoài, thế nhưng, đây chẳng qua là nhất thời kế sách mà thôi, bởi vì Thần quyền băng thiên địa quyền ý thật sự là quá cường đại, tính là tu sĩ cường giả cường đại trở lại, vậy cũng chỉ là ngăn cản nhất thời mà thôi.

	Cho nên, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, dừng đến thời gian càng lâu, lại càng dễ trở thành quyền nô, đạo hạnh vượt đơn giản người, cần muốn trở thành quyền nô thời gian, chính là ngắn hơn.

	Nếu là ở Thần quyền băng thiên địa nội tu luyện đại đạo, tìm hiểu quyền ý, như vậy, chuyện này sẽ gia tốc tu sĩ trở thành quyền nô.

	Một khi trở thành quyền nô, tinh thần vẫn là thanh tỉnh, không có gì biến hóa, thế nhưng, chuyện này sẽ vĩnh viễn hiệu lực tại Thần quyền băng thiên địa, vĩnh viễn không rời đi thần quyền vỡ trên mặt đất, trở thành Thần quyền băng thiên địa nô lệ.

	Cũng chính bởi vì có như vậy quyền nô, Thần quyền băng thiên địa bên trong, mới có thể thành lập Thần quyền vương triêu.

	Tại Hoàng kim quyền đế tiên thạch uy lực vạch trần sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả đều thoáng cái trào vào Thần quyền băng thiên địa, đương nhiên, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả sẽ kiêng kỵ Thần quyền băng thiên địa.

	"Có nên đi vào hay không, sau khi đi vào, sẽ trở thành quyền nô." Có tu sĩ cường giả chạy tới Thần quyền băng thiên địa biên giới lúc, thoáng cái dừng lại, không khỏi là do dự.

	"Hai ba ngày thời gian, cái này là không có vấn đề. Không muốn ngây ngô lâu như vậy." Có tu sĩ cường giả chỉ là do dự một chút, an ủi mình, lập tức vọt vào.

	"Trăm nghìn vạn năm tới nay, thường thường chính là ôm như vậy may mắn, cuối cùng trở thành quyền nô, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, trở thành quyền nô quá trình là không thể phát giác." Có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi lắc đầu.

	Lời này không phải là không có đạo lý, bởi vì tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, ngươi là không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, bất luận là ngươi tinh thần còn là đạo tâm, đều là cùng trước đây không hề khác gì nhau, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho là mình là mười điểm thanh tỉnh, không có thụ lấy bất kỳ lực lượng nào điều khiển, cho nên, nguyện ý tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngô được càng lâu, huống chi, theo ngươi ở đây Thần quyền băng thiên địa ngây ngô đến thời gian càng lâu, vượt cảm thấy Thần quyền băng thiên địa vượt thân thiết.

	Chính là bởi vì như vậy vô thanh vô tức thẩm thấu, cảnh này khiến rất nhiều tiến nhập Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả ngay từ đầu còn mười điểm cảnh giác, cảm giác mình tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngô một hai ngày liền đi, không nghĩ tới, ngẩn ngơ chính là ba năm ngày, ba mươi, năm mươi thiên, ba, năm tháng. . . Cuối cùng, trong lúc bất tri bất giác trở thành quyền nô.

	"Đời thứ ba dưới đây đệ tử, lưu lại, bất luận cái gì đi theo tiến nhập Thần quyền băng thiên địa đệ tử, đều phải tại ba ngày sau đó rút khỏi Thần quyền băng thiên địa, lập tức rút khỏi, bất luận có hay không thu hoạch, không làm bất kỳ dừng lại gì." Cũng có chúa tể một phương hành động quả đoán, chế định kế hoạch.

	Cũng có đại giáo cương quốc làm những tính toán khác, có giáo chủ phân phó môn hạ đệ tử, nói rằng: "Chúng ta không tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, sống chết mặc bây, bất luận cuối cùng thu được tiên thạch, đều phải ly khai Thần quyền băng thiên địa."

	Nghe được tự mình giáo chủ nói như vậy, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi cảm thấy là đạo lý, đều nhao nhao lưu lai, đạt được tiên thạch người, chỉ muốn rời khỏi Thần quyền băng thiên địa, như vậy, bọn họ liền nhất định có cơ hội.

	"Hoàng kim quyền đế tiến nhập Thần quyền băng thiên địa thời gian không ngắn đi, hắn còn không có trở thành quyền nô? Đây cũng là khó lường." Cũng có cường giả tiến nhập Thần quyền băng thiên địa lúc, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tiến nhập Thần quyền băng thiên địa người mà nói, bọn họ ở trong nội tâm đều có chút hết hồn, cũng đều sợ tự mình trở thành quyền nô.

	"Cái này sợ cùng Hoàng kim quyền đế thực lực có liên quan, thực lực của hắn cường đại như vậy, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, muốn cho hắn trở thành quyền nô, chỉ sợ là cần nhất định thời gian đi." Có đại giáo lão tổ suy đoán.

	Cũng có thế gia đại nhân vật nói rằng: "Không chỉ là cùng Hoàng kim quyền đế đạo hạnh có liên quan, cũng cùng hắn xuất thân có liên quan, phải biết, hắn tổ tiên Hoàng kim thần quyền liền tại Thần quyền băng thiên địa, Hoàng kim quyền đế nhất định biết một phần thế nhân không biết vật, có thể có thể lẩn tránh Thần quyền băng thiên địa quyền ý."

	Như vậy lời vừa nói ra, để không ít trong lòng người là một trong chấn động, vào lúc này miên man bất định.

	Hoàng kim quyền đế đạt được như vậy tiên thạch, chẳng lẽ chỉ là vừa khớp a? Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, cũng không từng tìm được như vậy tiên thạch, thế nhưng, Hoàng kim quyền đế lại tìm được như vậy tiên thạch.

	Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Hoàng kim quyền đế may mắn a? Có một vài đại nhân vật cùng không cảm thấy, Hoàng kim quyền đế có thể được đến như vậy tiên thạch, đó nhất định là có nguyên nhân, có thể, tổ tiên của hắn Hoàng kim thần quyền cho hắn một chút giúp đỡ.

	Tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, sẽ phát hiện, Thần quyền băng thiên địa, đích xác là có hung hiểm nhập, có vực sâu ác lúa, cũng có ma thổ hung mà, thế nhưng, tại như vậy cấm địa sinh mệnh bên trong, lại vẫn kiến có không ít phủ đệ nhà lầu, thậm chí có thôn xóm, thành trấn, những chỗ này đều cũng có người ở.

	Không sai, những thứ này phủ đệ nhà lầu, thậm chí là thôn xóm, thành trấn, đều là quyền nô ở mà, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, uẩn dưỡng trăm nghìn vạn chúng quyền nô, những thứ này quyền nô, có sống một mình tại Thần quyền băng thiên địa nơi nào đó, có thể là tại Thần quyền băng thiên địa bên trong tụ tập, đương nhiên, cũng có nhân vật nghịch thiên, từng tại Thần quyền băng thiên địa bên trong khai sáng lập phái.

	Như Hoàng kim thần quyền chính là, trước kia hắn liền thành lập Hoàng kim thần quyền tông.

	"Không nên tiến vào quyền nô nơi tụ tập." Có không ít đại nhân vật tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, nhắc nhở tự mình môn hạ đệ tử: "Quyền nô chỗ tụ tập, không chỉ là quyền ý càng cường đại hơn, hơn nữa, một khi trở thành Thần quyền băng thiên địa địch nhân, ngươi sẽ trở thành tất cả quyền nô địch nhân, chuyện này sẽ lún vào bao vây bên trong."

	Nghe thế dạng nhắc nhở, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao vòng qua quyền nô chỗ tụ tập chỗ, hoặc rời xa quyền nô.

	"Đại sư huynh" có đại giáo đệ tử tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, dĩ nhiên gặp phải người quen.

	Có những tu sĩ khác cường giả vừa thấy, cũng không khỏi là giật mình, thấp giọng nghị luận, nói rằng: "Đó là Viễn Hà Cổ tông đại đệ tử, chính là vạn năm khó gặp thiên tài, không nghĩ tới dĩ nhiên trở thành quyền nô."

	Vị đại sư này huynh, chính là đạo hạnh cao tuyệt, phong thần như ngọc, để nhìn thấy đồng môn của hắn đệ tử cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	"Đại sư huynh, chưởng môn từng là đi khắp mọi nơi tìm ngươi, còn xin đại sư huynh trở về tông môn." Có đồng môn sư huynh đệ tình thâm ý cắt nói rằng.

	Vị này phong thần như ngọc đệ tử lắc đầu, nói rằng: "Ta đã về thuộc Thần quyền vương triêu, cùng Viễn Hà Cổ tông đoạn tuyệt quan hệ. Tốc độ đi đi, nơi này không thể ở lâu."

	Nghe nói như vậy, đồng môn sư huynh đệ cũng đều nhao nhao nhìn nhau một cái, mọi người cũng nhìn ra được, bọn họ đại sư huynh chính là thần trí thanh tỉnh, cũng không có bị điều khiển, thế nhưng, hắn đã là quyền nô.
Kết chương.