Chương 3900 : Tới.
"Ầm, ầm, ầm" trời đất quay cuồng, ở phía sau, toàn bộ Hắc Mộc Nhai cũng bị đạp nát như nhau, tất cả Hắc Triều Hải hung vật gầm thét hướng tổ ngọn núi phóng đi, thanh thế hết sức dọa người.

	Tại vừa thời gian, sở hữu Hắc Triều Hải hung vật Nhung Vệ quân đoàn doanh địa vọt tới thời gian, đều đã là thập phần dọa người, thế nhưng, hiện tại sở hữu hung vật hướng tổ ngọn núi phóng đi thời gian, tốt thì càng thêm dọa người, bởi vì lúc này hướng tổ ngọn núi phóng đi sở hữu Hắc Triều Hải hung vật đều là gầm thét, thậm chí để cho người ta có thể nghe được bọn họ rống giận thanh âm.

	Ở phía sau, hướng tổ ngọn núi xung động sở hữu Hắc Triều Hải hung vật giống như là bị chọc giận trâu đực, lửa giận ngút trời đỏ hai mắt trâu đực như nhau, hận không thể trong nháy mắt liền vọt tới tổ trên đỉnh núi đi, muốn đem Lý Thất Dạ giẫm lên thành thịt vụn.

	Tại Nhung Vệ quân đoàn trong doanh địa, tất cả tu sĩ cường giả đều ngơ ngác nhìn Hắc Triều Hải hung vật hướng Lý Thất Dạ phóng đi bóng lưng.

	Quản chi giờ này khắc này, sở hữu hung vật là xa cách bọn họ đi, thế nhưng, ầm thanh âm ùng ùng, rít gào không ngừng rống giận, rung chuyển trời đất thanh thế, đó thật là quá dọa người, như ức vạn trượng sóng lớn hung hăng vỗ vào hướng Hắc Mộc Nhai như nhau, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Hắc Mộc Nhai vỗ nát bấy.

	Thật vất vả, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	Tại vừa thời gian, có không ít người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là muốn lấy bén nhọn tiếng sáo đi chỉ huy, khống chế Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đây, thế nhưng, hiện tại xem ra, cái này căn bản cũng không phải là chuyện như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ cái này bén nhọn vô cùng tiếng sáo ngược lại là thoáng cái đem tất cả Hắc Triều Hải hung vật cho chọc giận.

	Hắc Triều Hải hài cốt hung vật thao thao bất tuyệt hướng Hắc Mộc Nhai phóng đi, tựa hồ tựa như sóng cuồng như nhau đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai bao phủ như nhau, thanh thế kinh người như vậy, thậm chí có người cho rằng, tại Hắc Triều Hải hung vật sóng lớn trùng kích dưới, thậm chí có khả năng toàn bộ tổ ngọn núi đều trong nháy mắt bị đụng phải nát bấy.

	"Thánh chủ đại nhân một thân một mình đối mặt nghìn vạn Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, có thể đỡ nổi a?" Thấy thao thao bất tuyệt Hắc Triều Hải hung vật hướng tổ ngọn núi phóng đi, ở phía sau, có Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả không khỏi trở nên lo lắng lo lắng.

	Nói như vậy vừa nhắc tới, cũng để cho không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên ưu tâm, mặc dù nói, là thánh chủ Lý Thất Dạ, tại lập tức, tất cả mọi người nhìn lại, hắn là thâm bất khả trắc, thủ đoạn thông thiên, thế nhưng, đương thiên vạn Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đánh thẳng tới thời gian, đối mặt nhiều như vậy, kinh khủng như vậy Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, đó là đáng sợ dường nào sự tình, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng không thấy có thể ngăn cơn sóng dữ.

	"Hẳn là, cũng không có vấn đề đi." Có Phật Đà thánh địa đại nhân vật cũng không khỏi do dự một chút, nói rằng "Thánh chủ đại nhân chính là thần thông vô song, thâm bất khả trắc, thực lực của hắn, lại chỗ nào là chúng ta có khả năng phỏng đoán đoán."

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng, cái này đại nhân vật nói ra nói như vậy, trong lòng sức mạnh đều không đủ, dù sao, trước mắt Hắc Triều Hải hung vật đó thật là nhiều lắm, thật sự là quá cường đại.

	"Nhất định có thể, thánh chủ anh minh vô song, nhất định là có thể mã đáo thành công." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi nắm tay, vung cánh tay một cái, dùng kiên định hữu lực thanh âm lúc nói rằng.

	Hắn dùng sức hung hăng vung cánh tay một cái, nói ra nói như vậy, không biết là tại cho mình cổ dũng khí, còn là là Lý Thất Dạ khuyến khích nỗ lực lên.

	"Trước kia Phật Đà chí tôn, huyết chiến tới cùng, đều khó khăn lắm chống đỡ nha." Có Đông Man bát quốc đại giáo lão tổ không khỏi nhẹ giọng nói rằng, nhưng, câu nói kế tiếp không có nói ra.

	Đây cũng không phải là Đông Man bát quốc đại giáo lão tổ có ý định đi cười nhạo Lý Thất Dạ, cũng không phải là coi thường Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, hắn ở trong lòng càng hy vọng Lý Thất Dạ có thể đỡ nổi Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, dù sao, Lý Thất Dạ không ngăn nổi lời, ngày hôm nay chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này.

	Muốn nghĩ một hồi, năm đó Phật Đà chí tôn là cường đại dường nào, có thể cùng Đạo Quân luận đạo, đối mặt với Hắc Triều Hải hung vật đại quân thời gian, đều là đau khổ chống đỡ, đều thiếu chút nữa sắp thành lại bại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ trẻ tuổi như vậy, có thể đỡ nổi nhiều như vậy Hắc Triều Hải hung vật a? Đây chính là để cho người ta lo lắng sự tình.

	Ở phía sau, xác thực có không ít Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả ở trong lòng lo lắng, bọn họ đương nhiên là hy vọng Lý Thất Dạ có thể đỡ nổi, nhưng, giờ này khắc này, rồi lại để mọi người trong lòng không chắc chắn.

	Liền tại sở hữu trong lòng người thập phần thấp thỏm bất an thời gian, nhằm phía tổ ngọn núi sở hữu Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, khi chúng nó vừa xông đến tổ ngọn núi chân núi thời gian, đột nhiên, tất cả Hắc Triều Hải hung vật đều thoáng cái đột nhiên ngừng lại.

	Cái này rất giống bão táp nộ mã như nhau, đột nhiên sát đình chỉ bước, thậm chí đem mặt đất cày ra sâu đậm bùn câu.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, hình như đại địa bị cày trở mình như nhau, tại trong nháy mắt, sở hữu vọt tới tổ ngọn núi chân núi Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đều đột nhiên ngừng lại, dừng bước tại chân núi, không còn có tiến lên một bước.

	Vào giờ khắc này, toàn bộ Hắc Mộc Nhai yên tĩnh đáng sợ, tại tổ ngọn núi ở ngoài, rậm rạp đi bị vô số Hắc Triều Hải hài cốt hung vật ba tầng trong ba tầng ngoài đi vây, đứng ở tổ ngọn núi nhìn lại, tầm mắt đạt tới, đều là rậm rạp chằng chịt hài cốt, giống như là một cái chôn xương thế giới như nhau.

	Nhắc tới cũng là quỷ dị, ở phía sau, tất cả hung vật đều dừng bước tại tổ ngọn núi chân núi, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, hơn nữa, tất cả Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đều nhìn chằm chằm tổ trên đỉnh núi Lý Thất Dạ, có hài cốt hung vật thậm chí đối với Lý Thất Dạ rít gào một tiếng, hình như mắt của bọn nó vành mắt trong đều phải phun ra lửa giận.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đối với chúng không thèm để ý, kế tục thổi ống sáo, bén nhọn vô cùng ống sáo thanh âm, truyền được cực xa, vẫn bay tới Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong.

	Tất cả Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đều đột nhiên đột nhiên ngừng lại, như vậy một màn, để Nhung Vệ đoàn sở hữu tu sĩ cường giả xem ngây người.

	Mọi người cũng nhìn ra được, Hắc Triều Hải sở hữu hung vật đều là rất phẫn nộ, mắt của bọn nó vành mắt đều phải phun ra tức giận, thậm chí có cao to vô cùng hung vật hướng về phía tổ trên đỉnh núi Lý Thất Dạ rít gào.

	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, mặc kệ tất cả Hắc Triều Hải hung vật là như thế nào phẫn nộ, như thế nào rít gào, chúng nó chính là không dám xông lên tổ ngọn núi.

	Ở phía sau, tổ dưới đỉnh, đã là rậm rạp đi chật ních vô số Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, như mênh mông biển xương như nhau, có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai yêm.

	Quỷ dị là, mặc kệ Hắc Triều Hải hài cốt hung vật có bao nhiêu, chúng nó chính là không dám xông lên tổ ngọn núi đem Lý Thất Dạ giẫm lên thành thịt vụn.

	"Cái này, cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì?" Ở phía sau, trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả đều xem ngây người, bọn họ đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy chuyện quỷ dị.

	"Đây là cái đạo lí gì, vì sao hài cốt hung vật đều không xông lên đâu" coi như là kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ không hiểu cái này là như thế nào một sự việc.

	"Đây là có cái gì ảo diệu a?" Ở phía sau, thậm chí có không được đại nhân vật hỏi Biên Độ thế gia hiền tổ.

	Biên Độ hiền tổ hắn kỳ quái không gì sánh được mà nhìn trước mắt như vậy một màn, hắn không thể làm gì khác hơn là giang tay, bất đắc dĩ nói rằng "Lão hủ cũng không biết đây là có chuyện gì, như vậy chuyện kỳ quái, xưa nay chưa từng xảy ra quá."

	"Là xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, ít nhất tại ghi chép trong là chưa từng có." Có biết rõ Hắc Triều Hải lão tổ cũng là thập phần giật mình.

	Có Phật Đà thánh địa cường giả sẽ không từ nói rằng "Này là thánh chủ đại nhân trên đời vô địch, thần thông vô thượng, tất cả hắc xấp biển hài cốt hung vật đều bị thánh chủ đại nhân thần uy chỗ làm kinh sợ."

	Nói như vậy, rất nhiều đại nhân vật đương nhiên không tin, bởi vì trước mắt tất cả Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, đều không giống như là bị Lý Thất Dạ thần uy sở kinh nhiếp, nếu như bị Lý Thất Dạ thần uy chỗ trấn áp, kinh nhiếp, trước mắt sở hữu hài cốt hung vật sẽ không phải chết nhìn chòng chọc Lý Thất Dạ, sẽ hướng về phía Lý Thất Dạ tức giận rít gào lên.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán nói "Có thể, thánh chủ đại nhân người mang có cái gì vạn cổ kinh thế vật, để Hắc Triều Hải hài cốt hung vật vô cùng kiêng kỵ."

	Suy đoán như vậy, nhất thời để không ít người nhìn nhau liếc mắt, không ít đại nhân vật cũng đều cảm thấy có đạo lý, theo trước mắt tình huống như vậy đến xem, tất cả Hắc Triều Hải hung vật cũng không dám xông lên tổ ngọn núi, nhưng, rồi hướng Lý Thất Dạ tức giận rít gào lên, xem ra, Hắc Triều Hải hài cốt hung vật xác thực là có thể kiêng kỵ Lý Thất Dạ trên người món đồ nào đó.

	"Là đồ vật như thế nào, có thể dọa được ở Hắc Triều Hải hài cốt hung vật đâu" cũng có thế gia nguyên lão không khỏi nói thầm một tiếng.

	Năm đó, không chỉ có là Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, chính là liền Bát Thất Đạo Quân đều đích thân tới Hắc Mộc Nhai, đại chiến Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, vào lúc đó, chỉ sợ là vô cùng cường đại Đạo Quân binh khí, đều chưa chắc có thể uy hiếp ở Hắc Triều Hải hung vật.

	Nhưng, hiện tại tất cả Hắc Triều Hải hài cốt hung vật tựa hồ xác thực là đối Lý Thất Dạ trên người món đồ nào đó có kiêng kỵ, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ trên người chỗ nghi ngờ vật, thật là so với Đạo Quân vũ khí còn phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

	"Có thể, chính là khối kia ô kim." Có một vị đại giáo lão tổ trầm giọng nói.

	Cái này lời vừa nói ra, không ít đại giáo lão tổ, thế gia đại nhân vật đều không hẹn mà cùng gật gật đầu, có triều đình đại nhân vật nói thầm nói "Đích thật là có khả năng như vậy, huống chi, khối này ô kim chính là xuất thân từ hắc vực sâu vô thượng thần bảo, có thể, khác chính là Hắc Triều Hải chỗ mấu chốt."

	Như vậy thuyết pháp, để không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng đều cảm thấy có đạo lý, mọi người càng nghĩ, cũng không nghĩ ra vật gì vậy có thể uy hiếp được Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, hiện tại xem ra, có thể duy nhất uy hiếp được hài cốt hung vật, có thể chính là hắc vực sâu lấy được ô kim.

	"Nếu như là thực sự, như vậy khối này ô kim, chính là vạn cổ thần vật nha, giá trị của nó, là là xa xa tại Đạo Quân vũ khí trên nha." Ở phía sau, có cương quốc đồ cổ thần thái ngưng trọng.

	Liền tại rất nhiều người đoán thời gian, nghe được "Ầm, ầm, ầm" nổ bên tai không dứt, lay động toàn bộ thiên địa, cái này ầm ầm bên tai không dứt nổ chính là từ xa tới.

	Mọi người vừa nhìn đi, ầm ầm nổ chính là theo Hắc Triều Hải truyền tới, lúc này tất cả mọi người thấy, Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, hắc áp áp một mảnh, rậm rạp, vô số Hắc Triều Hải hài cốt hung vật xông về Hắc Mộc Nhai.
Kết chương.