Chương 714 : Vạn Hỏa Chi Vương.
"Đối với ngươi có lòng tin là một chuyện mà, mặt khác, ta cũng có nắm chắc, Phượng Hoàng Yêu tộc chắc chắn sẽ không giết ngươi đấy, Bất Tử Hỏa Phượng cũng sẽ không. Cho nên, nếu như mặt ngươi đúng đấy là Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương, cứ việc toàn lực ra tay, đi chiến thắng đối thủ, bày ra thực lực của ngươi. Đang không có nguy hiểm tính mạng điều kiện tiên quyết, chúng ta cũng phải hết sức giành thắng lợi. Ta cho ngươi chuẩn bị điểm thứ tốt, hoặc là nói, cái này vốn chính là chính ngươi cho mình chuẩn bị, dùng ở Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc trên người lại phù hợp nhưng mà. Vô luận nó Phượng Hoàng Chân Hỏa mạnh cỡ bao nhiêu, đến lúc đó đối với ngươi cũng không có dùng. Ta phải để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo."

	. . .

	Thời gian dường như tại thời khắc này trở nên thập phần chậm chạp, khi một điểm bảy màu Hỏa Tinh phiêu hướng màu lam Hư Vô Chi Hỏa thời gian. Không biết vì cái gì, Tào Úc Vĩ nhịp tim dường như lọt vỗ tựa như, theo bản năng liền dự cảm đến có chuyện gì phải phát sinh tựa như.

	Nhưng mà, tại thời khắc này, hết thảy đều đã không thể nghịch chuyển. Một điểm bảy màu Hỏa Tinh liền sao lặng yên không một tiếng động rơi vào Hư Vô Chi Hỏa bên trên.

	Hai người nhẹ nhàng đụng chạm rồi trong nháy mắt, lập tức, màu lam Hư Vô Chi Hỏa liền phát sinh biến hóa, biến hóa thập phần kỳ dị, bá đạo vô cùng Hư Vô Chi Hỏa ở đụng chạm lấy một điểm bảy màu sắc Hỏa Tinh về sau, vậy mà bành trướng lên, trong khoảnh khắc, bành trướng tựa như một cái mang hình dáng bong bóng khí giống nhau, trong lúc đụng chạm lấy Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng đều xuất hiện bành trướng hiệu quả.

	"Phốc phốc phốc ——" ở liên tiếp nhẹ vang lên bên trong, bong bóng khí nhao nhao phá toái, liền sao trong không khí mất đi, đúng vậy, mất đi tác dụng Hư Vô Chi Hỏa, chính mình vậy mà mất đi.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, chuyên khắc các loại hỏa diễm!

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể có không có gì không đốt đặc tính, trừ này ra, bản thân kỳ thật không có có cái gì đặc biệt mạnh lực công kích, hơn nữa là nhắm vào vũ khí, thậm chí là Thần Khí như vậy vật thể. Nhưng mà, duy nhất ngoại lệ đúng là hỏa diễm. Xem như là nhất đỉnh cấp hỏa diễm tồn tại, Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể có thể đốt cháy vật thể ra, càng là vạn Hỏa Chi Vương, chuyên khắc các loại hỏa diễm. Nếu không lúc trước Đường Tam chỗ ở Thần Giới Hỏa Thần cũng sẽ không dùng Thiên Hỏa Tinh Thiết rèn mà thành vũ khí xem như vì chính mình thần khí.

	Bị Thất Thải Thiên Hỏa phủ lên bong bóng khí tựa như ảo mộng, làm cho người ta một loại không chân thực cảm giác. Coi như là các vị Hoàng giả, ở giờ này khắc này cũng bị khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, nhất là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, xem như là khống chế Phượng Hoàng Chân Hỏa một đời Hoàng giả, hắn rõ ràng nhất Phượng Hoàng Chân Hỏa là cỡ nào cường đại tồn tại, có thể giờ này khắc này, ngay cả Hư Vô Chi Hỏa rõ ràng đều biến thành bọt nước, điều này thật sự là quá khó mà nghĩ giống. Thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

	Mỹ công tử đốt lên Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tay trái quay chung quanh ở thân thể của mình chung quanh huy động một tuần lễ, lập tức, chung quanh mảng lớn Phượng Hoàng Chân Hỏa đều tan thành bong bóng ảnh. Trong tay phải Thiên Cơ Linh trước chỉ, chói mắt tia sáng gai bạc trắng cơ hồ là lập tức bộc phát, ở một khắc, nàng bản thân tinh khí thần hoàn toàn tan làm một thể, tất cả Không Gian Chi Lực rõ ràng tất cả đều kiềm chế rồi một kích này bên trong. Mặt ngoài nhìn lại, chỉ có một chút ngân quang lập loè, nhưng ở đối thủ của nàng cảm giác bên trong, điểm này tia sáng gai bạc trắng lại dường như phải đến nó hết thảy đều đâm y phục tựa như.

	Vị này Phượng Hoàng Yêu tộc thâm niên Đại Yêu Vương không dám thờ ơ, thân hình lập tức hướng về phía sau bay ngược, hai tay trước người phác họa ra từng đạo hồng mang, thần thức trào lên, trong miệng phát ra một tiếng Phượng gáy.

	Mỹ công tử dù sao cùng đối phương kém một cái đại cảnh giới, thần thức mặt bên trên cũng có chênh lệch, Thiên Cơ Linh thoáng chậm một cái chớp mắt, sau đó mới đâm vào rồi từng đạo hồng mang bên trong.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, hồng mang đúng là căn bản không cách nào ngăn cản một điểm tia sáng gai bạc trắng bắn ra, đơn giản chỉ cần bị đâm ra rồi một cái lỗ thủng. Hồng mang về sau Tào Úc Vĩ một ngón tay đưa ra, điểm ở tia sáng gai bạc trắng phía trên. Sau một khắc, nó nhưng là kêu lên một tiếng buồn bực, thân thể bạo lui.

	Mỹ công tử cũng đồng dạng là thân thể mềm mại chấn động, tại nguyên chỗ lui về phía sau hai bước.

	Tào Úc Vĩ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tay phải của nó ngón trỏ đã hướng về phía sau bẻ ngoặt, rõ ràng bị Mỹ công tử Thiên Cơ Linh đâm đã đoạn.

	Thân là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Đại Yêu Vương, nó đúng là trước tiên bị thương.

	Lặng lẽ vuốt lên rồi Thiên Cơ Linh rung động lắc lư, Mỹ công tử khí thế đại thịnh, sát giữa sát cơ nghiêm nghị. Tay trái Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể thoải mái mà ra, xua tán lấy chung quanh thân thể Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực, một vòng hào quang màu trắng cũng tiếp theo từ trên người nàng nhộn nhạo mà ra, Phượng Hoàng biến trạng thái ở dưới Sát Thần Lĩnh Vực nở rộ. Ngược hướng áp chế!

	Tào Úc Vĩ Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực có thể để cho không gian thuộc tính Lĩnh Vực bởi vì là cháy mà không cách nào thành hình, nhưng không cách nào ngăn cản cái này vô hình vô chất sát khí, lập tức tâm trạng xiết chặt, phảng phất có sợ hãi dưới đáy lòng ra đời, khí thế trì trệ. Nhưng nó trên tay đã có Phượng Hoàng Chân Hỏa thiêu đốt dựng lên, vừa mới đứt gãy ngón tay ở Phượng Hoàng Chân Hỏa cháy bên dưới, đúng là một lần nữa liên tiếp ở một chỗ.

	Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch mạnh nhất thiên phú, Niết Bàn trùng sinh, Bất Tử Bất Diệt!

	Mỹ công tử vừa sải bước ra, thân thể mềm mại đã như nhẹ nhàng nhảy múa giống như bay lay động dựng lên, trong tay Thiên Cơ Linh phác họa ra từng đạo quang hồ, ở tan thành bong bóng ảnh Phượng Hoàng Chân Hỏa trong phác họa ra từng đạo không gian trói buộc hướng Tào Úc Vĩ quấn quanh mà đi.

	Tào Úc Vĩ cũng là được, mặt đối với tình huống như vậy không có bối rối chút nào, Lĩnh Vực như trước duy trì lấy áp làm ra, tay phải nắm tay, một quyền oanh ra.

	To rõ Phượng gáy âm thanh lần nữa vang lên, cực lớn Phượng Hoàng quang ảnh ở sau lưng nó hiện ra, một quyền bên trong, phảng phất có núi lửa bộc phát giống nhau, thẳng đến Mỹ công tử mà đến. Quấn quanh mà lên không gian trói buộc nhao nhao phá toái.

	Ở bởi vì là Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đối với Hư Vô Chi Hỏa khắc làm ra ngắn ngủi kinh ngạc về sau, nó đã lập tức liền điều chỉnh tâm tính. Tuy rằng không biết Mỹ công tử hỏa diễm là cái gì, nhưng ở phán đoán của nó ở bên trong, hẳn là một loại có thể khắc làm ra hỏa diễm Thần Khí chi giống như. Ngươi khắc chế ta hỏa diễm ta liền không thắng được rồi sao? Ta thế nhưng là Đại Yêu Vương. Cho nên, nó lập tức hay dùng ra đơn giản nhất cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất, dùng lực áp người.

	Ngươi có thể khắc chế ta Phượng Hoàng Chân Hỏa, nhưng ngươi khắc làm ra không được ta Đại Yêu Vương cấp bậc huyết mạch chi lực. Ta hay dùng cái này mạnh nhất điểm đi áp bách ngươi ở phương diện này chưa đủ.

	Mặt đối với cái này dường như phải đến toàn bộ thế giới đều kích y phục một quyền, Mỹ công tử sau đầu tóc dài tung bay. Nàng cùng đối thủ đều là Thần cấp phía trên cường giả, cái này nếu như là đổi tại bên ngoài, cũng sớm đã là Phong Khởi Vân Dũng, không biết phải ảnh hưởng cỡ nào cực lớn phạm vi. Nhưng tại đây Tổ Đình hội nghị bên trong, tự nhiên có một loại vô hình lực áp bách đến bọn họ chiến đấu áp làm ra ở nhất định trong phạm vi, không có bất luận cái gì năng lượng tiết ra ngoài đi ra ngoài.

	Thiên Cơ Linh trên không trung phác họa ra một vòng tròn, Tào Úc Vĩ đầu cảm giác mình bá đạo vô song một quyền ở tiến vào cái vòng tròn phạm vi về sau, vậy mà bị một cỗ kỳ dị lực lượng dẫn dắt tiêu tán, đúng vậy, chính là sao dễ dàng tiêu tán. Thậm chí ngay cả một điểm dấu vết đều không có để lại, thậm chí còn bị Mỹ công tử Thiên Cơ Linh dẫn dắt hướng bên cạnh lảo đảo nửa bước.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Thiên Cơ Linh đã lập tức hóa thành nghìn vạn đạo hàn mang đâm tới.

	Sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa bốc lên, Tào Úc Vĩ thói quen dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa hộ thể. Nhưng lần này, bảy màu sắc hỏa diễm cũng đã theo Thiên Cơ Linh mặt ngoài chảy xuôi mà xuống, chảy xuôi đến rồi sắc bén chỗ. Những nơi đi qua, lập tức đến Phượng Hoàng Chân Hỏa xua tán.

	Phượng vũ bay ra, lưu lại từng đạo vết thương. Tào Úc Vĩ cũng là bay nhanh lui về phía sau. Trên mặt thần sắc cũng lần đầu tiên trở nên ngưng trọng lên.

	Thực lực của đối thủ rõ ràng không bằng chính mình, thế nhưng là, cái này chiến kỹ, năng lực này vận dụng, còn có khắc làm ra chính mình Phượng Hoàng Chân Hỏa thủ đoạn, đều để cho hắn có loại có lực không chỗ dùng cảm giác, loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	"Ngang ——" Phượng gáy tái khởi, sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa phô thiên cái địa hướng Mỹ công tử lao nhanh mà đi. Tào Úc Vĩ lúc này đã có chút ít thẹn quá hoá giận rồi, nó ngược lại là muốn nhìn, Mỹ công tử bảy màu hỏa diễm có thể duy trì bao lâu.

	Nhưng mà, bảy màu hỏa diễm lặng yên không một tiếng động nhen nhóm, chỉ có hơi mỏng một tầng, liền sao ngăn cản ở Mỹ công tử chung quanh thân thể, hóa thành một tầng nhìn qua thập phần mỏng manh vòng bảo hộ.
Kết chương.