Chương 37 : Trinh Nương quy hàng
  
  	Trương Trinh Nương.
  
  	Một cái cùng Cao Đại Toàn có huyết hải thâm cừu người đứng ở trước mặt hắn.
  
  	Giữa hai người, có thể nói là ân oán dây dưa, Trương Trinh Nương trước hết thiết kế Cao Đại Toàn, vốn là Cao Đại Toàn không tính rất lưu ý chuyện này. Thế nhưng Lâm Xung phế bỏ hắn đan điền, liền đại diện cho hai người nhất định phải hướng đi phía đối lập.
  
  	Cao Đại Toàn không phải là loại kia ngươi đánh má bên trái của ta ta rồi đem má phải đưa tới để ngươi đánh người.
  
  	Vì lẽ đó hắn đối với Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương trả thù có chút điên cuồng.
  
  	Dựa vào nghiền ép tin tức ưu thế, Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương ở Cao Đại Toàn trước mặt có thể nói là quân lính tan rã.
  
  	Bây giờ Lâm Xung đã phế bỏ, Trương Trinh Nương trả muốn làm gì?
  
  	Vì là Lâm Xung báo thù?
  
  	Vẫn là đến cùng Cao Đại Toàn cá chết lưới rách?
  
  	Mặc Gia khai phá một chút vô cùng nguy hiểm vật phẩm, Cửu Châu cũng có chuyên làm hỏa khí võ đạo môn phái, chỉ cần vận dụng thoả đáng, lừa chết một số cao thủ cũng không khó khăn, huống chi Cao Đại Toàn vẫn không tính là cường giả.
  
  	Vì lẽ đó Triển Chiêu rất thận trọng, Mặc Thập Nhất hai tay lung ở trong tay áo, cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.
  
  	Còn có Cao Đại Toàn vô cùng ung dung.
  
  	"Lâm nương, ngươi dự định tìm đến ta báo thù sao?" Cao Đại Toàn dù bận vẫn ung dung hỏi.
  
  	Hắn không lo lắng, chút nào đều không lo lắng.
  
  	Cá chết lưới rách dễ dàng hơn phát sinh ở cùng đường mạt lộ nhân thân trên, tỷ như Lâm Xung; hoặc là xuất thân thấp hèn nhân thân trên, tỷ như ăn mày.
  
  	Bởi vì bọn họ đã không có cái gì có thể mất đi.
  
  	Nhưng là Trương Trinh Nương không phải.
  
  	Nàng còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.
  
  	Đến căn cứ Cao Đại Toàn nhận thức, Trương Trinh Nương tuyệt đối không phải một cái không thấy rõ tình thế người.
  
  	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi trong nhà của ngươi nói làm sao?" Trương Trinh Nương ngữ khí rất bình tĩnh.
  
  	Cao Đại Toàn cười khẽ: "Cái kia Cao phủ thực sự là rồng đến nhà tôm."
  
  	Trương Trinh Nương gật gù, cũng không có cùng ba người đồng hành, trái lại một lần nữa đi vào trong đám người.
  
  	Nếu như không phải đặc biệt chú ý nàng, căn bản sẽ không nghĩ đến nàng chính là hiện nay báng hoàn toàn Giang Nam Lâm nương.
  
  	Thấy tình huống như vậy, Triển Chiêu con ngươi thu nhỏ lại, cùng Cao Đại Toàn sóng vai mà đi, giải thích: "Một khi tiến vào thiên vị, liền có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, phản phác quy chân, từ bên ngoài nhìn qua cùng người thường không khác nhiều. Vì lẽ đó đắc tội một cái thiên vị cao thủ, là chuyện rất phiền phức. Đến Tuyết phủ thiên tên sát thủ, càng làm cho hết thảy người trong võ lâm sợ hãi."
  
  	Cao Đại Toàn suy tư nhìn Trương Trinh Nương một chút, lại liên tưởng đến Lỗ Trí Thâm cái kia khiến người ta nhìn mà phát khiếp khí thế, nội tâm đối với thiên vị có càng nhiều hiểu rõ.
  
  	Xác thực, hắn tiếp xúc mấy cái thiên vị cao thủ, ban đầu Lâm Xung dưới cái nhìn của hắn chính là cái phổ thông võ tướng, hết thảy hắn mới trắng trợn không kiêng dè; sau đó Triển Chiêu ở bùng nổ trước cũng trải qua như là một cái anh tư bộc phát người trẻ tuổi , còn Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn càng là từ đầu tới đuôi còn không có phát hiện nàng lợi hại.
  
  	Trái lại là mới chín ngôi sao thẳng hàng Lỗ Trí Thâm, khiến người ta một chút liền có thể nhìn ra là cao thủ.
  
  	Đây chính là ra khỏi vỏ kiếm cùng trong vỏ kiếm khác nhau đi.
  
  	Ra khỏi vỏ kiếm lộ hết ra sự sắc bén, nhưng cũng khiến người ta sớm có chuẩn bị tâm lý.
  
  	Trong vỏ kiếm chứa đến không nghĩ, để người ta buông lỏng cảnh giác đồng thời, bị một kiếm đoạt mệnh.
  
  	Thiên vị, so với Cao Đại Toàn lúc trước tưởng tượng ra còn cường đại hơn, Lâm Xung sở dĩ hắn đạo, thực sự là bởi vì Lâm Xung quá ngu.
  
  	Dù sao, luyện võ có thể cường thân kiện thể, nhưng không thể bù đắp thông minh trên chênh lệch.
  
  	Cầm Cao Đại Toàn đưa đến Thái Úy phủ, Triển Chiêu liền cáo từ, cái này cũng là Cao Đại Toàn ý tứ.
  
  	Trực giác nói cho Cao Đại Toàn, chuyện kế tiếp, Triển Chiêu không thích hợp biết.
  
  	Đến phòng của mình, Cao Đại Toàn giơ tay, nói với Mặc Thập Nhất: "Thập Nhất, ngươi đi nghỉ ngơi là tốt rồi."
  
  	Mặc Thập Nhất liếc mắt nhìn đem toàn thân bao vây cực nghiêm Trương Trinh Nương, không nói gì.
  
  	Cao Đại Toàn biết Mặc Thập Nhất lo lắng cho mình, cười cợt, "Yên tâm, Trương nữ hiệp không phải tìm đến ta phiền phức. Ngươi xem ta như thế sợ chết, nếu như không phải có đầy đủ tự tin, làm sao dám cùng Trương nữ hiệp cùng tồn tại một thất."
  
  	Nghe được Cao Đại Toàn gọi Trương Trinh Nương "Trương nữ hiệp", Mặc Thập Nhất liền biết Cao Nha Nội là quyết định chủ ý, cũng không khuyên nhiều, ngược lại hắn cũng không phải Cao Đại Toàn hạ nhân.
  
  	Mặc Thập Nhất lui ra, Trương Trinh Nương tiến vào phòng, Cao Đại Toàn thuận lợi liền đem cửa phòng đóng lại.
  
  	Xoay người lại, đối diện Trương Trinh Nương cái kia sâu thẳm một đôi Mặc đồng.
  
  	Sâu không thấy đáy, khiến người ta đoán không được tâm tư của nàng.
  
  	"Ngươi đúng là có sự can đảm, liền không sợ ta giết ngươi?" Trương Trinh Nương nhàn nhạt hỏi.
  
  	Thiên Tử giận dữ, ngã xuống trăm vạn. Vũ phu giận dữ, người tận địch quốc.
  
  	Ở khoảng cách gần như vậy bên trong, Trương Trinh Nương quả thật có thực lực này giết chết Cao Đại Toàn.
  
  	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không lộ vẻ sợ hãi chút nào.
  
  	"Trương nữ hiệp nói giỡn, ta xem như là thiên hạ lá gan bé nhất người, sở dĩ không sợ Trương nữ hiệp, là bởi vì ta xác định Trương nữ hiệp không phải tìm đến ta phiền phức." Cao Đại Toàn cười khẽ.
  
  	Nhìn chậm rãi mà nói Cao Đại Toàn, Trương Trinh Nương trong lòng khẽ thở dài một hơi.
  
  	Trước đây chỉ là từ trên sách từng trải qua từ Tắc Hạ Học Cung trong đi ra những kia chân chính mưu sĩ phong thái, tuy rằng không có một chút nào võ công, thế nhưng một thân dưỡng khí công phu, nhưng còn xa so tài thiên vị cao thủ đến càng sâu sắc thêm hơn hậu.
  
  	Núi Thái sơn sụp ở phía trước đến sắc bất biến, đao phủ thêm với thân đến tâm không loạn.
  
  	Từ trước Trương Trinh Nương không tin có người có thể làm được điểm này, nhưng nhìn bây giờ Cao Đại Toàn, Trương Trinh Nương không phải không thừa nhận, Giang Nam vẫn là quá nhỏ.
  
  	Nàng ếch ngồi đáy giếng, không gặp Thái sơn.
  
  	Anh hùng thiên hạ, biết bao nhiều vậy.
  
  	Còn chân chính tuấn kiệt, sinh động thường thường đều là bách chiến chi địa, cũng hoặc là cải cách tuyến đầu.
  
  	Giang Nam châu cái này giàu có nhưng suy yếu lâu ngày khó phản địa phương, là rất khó hấp dẫn đến loại kia mưu quốc cái đó sĩ.
  
  	"Nghe đồn quả nhiên không sai, tuyệt tinh quả nhiên là tuyệt tinh. Tinh thần chân linh thức tỉnh, lập tức cùng trước đây như hai người khác nhau. Nha Nội, ta thua, ta là tới quy hàng."
  
  	Trương Trinh Nương trực tiếp, đúng là để Cao Đại Toàn có chút không ứng phó kịp.
  
  	Hắn còn tưởng rằng Trương Trinh Nương như thế rụt rè hai lần.
  
  	Ra hiệu Trương Trinh Nương ngồi xuống, Cao Đại Toàn vì là Trương Trinh Nương pha một chén trà, sau đó mới vấn đạo: "Dao Trì hoặc là Anh Hùng Lâu bên kia hướng về ngươi hưng binh vấn tội?"
  
  	Trương Trinh Nương ánh mắt buồn bã, gật gù, "Nha Nội là người thông minh, ta đã trở thành một cái con rơi. Anh Hùng Lâu muốn mượn cơ hội này kéo Dao Trì hạ thuỷ, bù đắp mất đi Lâm Xung mang đến tổn thất. Dao Trì không muốn chuyến cái này hồn thủy, vì lẽ đó đem ta đẩy đi ra cho Anh Hùng Lâu làm bàn giao."
  
  	Nhìn Cao Đại Toàn một chút, Trương Trinh Nương tiếp tục nói: "Ta danh tiết đã hủy, đối với Dao Trì tới nói, cũng không có giá trị quá lớn, giữ lại trái lại là cho Dao Trì hổ thẹn."
  
  	Cao Đại Toàn tí tí lấy làm kỳ, Trương Trinh Nương danh tiếng, chính là bị hắn hủy, bây giờ từ Trương Trinh Nương trong miệng hắn lại nghe không ra một tia sự thù hận, nữ nhân này cũng đúng là lợi hại.
  
  	"Ta tại sao phải giúp ngươi? Không cần nói có thể thêm một cái thiên vị cao thủ, ta không tin được ngươi, không bằng không muốn." Cao Đại Toàn đồng dạng vô cùng trực tiếp.
  
  	Trương Trinh Nương hiển nhiên đã sớm làm ra lựa chọn, tú quyền lặng yên nắm chặt, ngữ khí nhưng vẫn như cũ bằng phẳng: "Nha Nội có từng nghe nói qua Dao Trì song tu bí thuật?"
  
  	Cao Đại Toàn sáng mắt lên.
Kết chương.