Chương 4395: Phượng Hoàng thiên phú

	Đánh một trận kết thúc, Giản Thanh Trúc thắng được, trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả tu sĩ cường giả là trầm mặc, đặc biệt Long Giáo đệ tử, cường giả yêu tộc.

	Giản Thanh Trúc chiến thắng Phách Mục Thiên Hổ, hơn nữa chính là lấy huyết thống lột xác tư thái chiến thắng Phách Mục Thiên Hổ, đây là ý nghĩa không giống người thường, đặc biệt Giản Thanh Trúc có thể là lột vỏ thành Phượng Hoàng huyết thống.

	Phượng Hoàng huyết thống, đây là cỡ nào vốn có tiềm lực cùng tương lai huyết thống, nếu là một khi tu luyện đại thành, sẽ là ý vị như thế nào, chuyện này sẽ là ý nghĩa phong thần a? Có thể trở thành một đại yêu thần.

	Vừa nhắc tới yêu thần, cái này để rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt Long Giáo đệ tử, cũng không khỏi nghĩ tới một người, Long Giáo cực mạnh tồn tại —— Cửu Vĩ Yêu Thần.

	Từ Cửu Vĩ Yêu Thần sau đó, Long Giáo cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng chưa từng lại xuất ra kinh thiên vô song yêu thần.

	Nếu là, Giản Thanh Trúc trở thành một đại yêu thần, quản chi tương lai không có cơ hội vấn đỉnh Đạo Quân, thế nhưng, đối với Long Giáo mà nói, dù có được một cái yêu thần, cũng là mười điểm kinh thiên sự tình.

	Huống chi, Cửu Vĩ Yêu Thần đến nay tung tích không rõ, thậm chí là sinh tử không biết, nếu là Giản Thanh Trúc tương lai có thể trở thành là yêu thần, cái này không chỉ có là có thể điền vào Cửu Vĩ Yêu Thần vị trí, càng là lớn mạnh Long Giáo thực lực.

	Cho nên, vào lúc này, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là trầm mặc, trước đó, bao nhiêu Long Giáo đệ tử đều thấp giọng nghị luận có lẽ lòng căm phẫn đi đuổi mắng Giản Thanh Trúc phản bội tông môn.

	Thế nhưng, vào lúc này, không có bất luận cái gì Long Giáo đệ tử dám xem thường, coi như là Long Giáo Yêu Vương, giờ này khắc này, cũng không dám xem thường.

	"Phượng Hoàng huyết thống, nếu như đây là thật." Có bên ngoài giáo cường giả lúc này cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nếu là tu luyện đến đại thành, chuyện này sẽ là thế nào dạng?"

	"Phượng Hoàng huyết thống đại thành, cái này, cái này không phải là truyền thuyết Thanh Loan đại thánh a?" Có một vị đại giáo lão tổ nói rằng: "Truyền thuyết, năm đó Thanh Loan đại thánh, chính là huyết thống lột xác, cuối cùng có Phượng Hoàng huyết thống, có phải hay không đại thành, thì không cần mà biết."

	Thanh Loan đại thánh, này là Giản gia vô song tổ tiên, tuy rằng không phải là Đạo Quân, thế nhưng, đã từng sánh vai Đạo Quân, ở trong tay hắn, Giản gia ngang trời dựng lên, thành tựu trăm nghìn sự thống trị, cũng chính bởi vì có Thanh Loan đại thánh như vậy vô song tồn tại quật khởi, cái này đặt Giản gia địa vị.

	Mặc dù nói, Thanh Loan đại thánh cũng không có xưng Đạo Quân, cũng không khai tông lập phái, thế nhưng, ở trong tay hắn, Giản gia phát dương quang đại, đã từng một lần trở thành Long Giáo gia tộc mạnh mẽ nhất, thậm chí là chưởng chấp nhất Long Giáo rất dài một khoảng thời gian.

	Mãi cho đến ngày hôm nay, Giản gia tại Long Giáo vẫn là có địa vị vô cùng quan trọng, huống chi, trăm nghìn vạn năm tới nay, Giản gia một mực chưởng chấp nhất Phượng Địa quyền hành.

	Đây hết thảy, đều là do tuổi Thanh Loan đại thánh chỗ đặt điện sở.

	Phải biết, trước kia Thanh Loan đại thánh chính là đại đạo thành công sau đó, cố gắng cả đời, cuối cùng mới huyết thống lột xác, mà Giản Thanh Trúc, tuổi còn trẻ, liền thật là huyết thống lột xác, có Phượng Hoàng huyết thống, như vậy, nàng tương lai thậm chí có khả năng siêu việt bọn họ Giản gia tổ tiên, Thanh Loan đại thánh.

	Như Giản gia lại ra một vị như vậy đại thánh, nếu là Long Giáo lại ra một vị yêu thần, cái này chẳng phải là ý nghĩa Long Giáo sẽ càng thêm cường đại.

	Hôm nay Long Giáo, đem cùng Sư Hống quốc tranh hùng, nhưng, tựa hồ để thế nhân cảm thấy, nhiều hoặc ít đều có được chỗ thiếu sót, thế nhưng, nếu là lại ra một vị yêu thần, như vậy, cái này có thể sẽ kéo gần lại Long Giáo cùng Sư Hống quốc ở giữa thực lực.

	"Có thể, Long Giáo nhất định phải lưu lại đệ tử như vậy." Có thế gia nguyên lão vào lúc này, cũng không khỏi nói thầm nói.

	Trên thực tế, đa số đại giáo cường giả, đặc biệt cường giả yêu tộc, đều là cho là như vậy, bởi vì Giản Thanh Trúc thật là lột xác Phượng Hoàng huyết thống, vậy ý nghĩa, nàng tương lai tiền đồ vô lượng.

	Như vậy một cái tiền đồ vô lượng đệ tử, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng sẽ giữ nàng lại, huống chi, đối với lấy yêu tộc làm chủ Long Giáo mà nói, có Phượng Hoàng huyết thống đệ tử thiên tài, vậy thì có càng thị phi đồng nhất vậy ý nghĩa.

	Cho nên, tại không ít người xem ra, nếu là Giản Thanh Trúc không phải là phạm phải cái gì tội lớn ngập trời, đối với một cái tông môn mà nói, đều đáng giá đi vãn hồi, dù sao, tương lai nếu là có một vị Phượng Hoàng huyết thống đại thành yêu thần, sẽ lại một lần nữa suất lĩnh Long Giáo đi về phía huy hoàng.

	Giản Thanh Trúc đánh bại Phách Mục Thiên Hổ sau đó, chậm rãi đi vào thôn nhỏ, ở đây tất cả Long Giáo đệ tử, cũng đều nhao nhao ly khai, có lẽ là nhường đường, không dám lại dừng lại, những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao ly khai.

	Tiến nhập thôn trang sau đó, người khác tán đi, Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, lại bái, nói rằng: "Công tử ban tặng, Thanh Trúc vô cùng cảm kích, nguyện làm trâu làm ngựa báo, công tử cần Thanh Trúc chỗ, một tiếng phân phó, Thanh Trúc nhất định xông pha khói lửa."

	Lý Thất Dạ ban tặng tạo hóa, đối với Giản Thanh Trúc mà nói, thật sự là quá trọng yếu, hơn nữa, nàng cũng biết đây là ý vị như thế nào, như vậy tạo hóa, có thể nói được với cải mệnh, thậm chí là có thể hoàn toàn thay đổi vận mạng của nàng.

	Cho nên, như vậy đại ân, như vậy kinh thiên tạo hóa, có thể không để Giản Thanh Trúc vô cùng cảm kích a? Giản Thanh Trúc càng nhiều hơn không phải là vô cùng cảm kích, mà là chấn động theo.

	Bởi vì, cái này đủ để nghịch thiên cải mệnh tạo hóa, cái này chỉ là Lý Thất Dạ tiện tay mà làm, Lý Thất Dạ tiện tay ở giữa, liền có thể ban thưởng nàng tối cao tạo hóa, đây là ý vị như thế nào?

	Tiện tay ở giữa, liền có thể ban cho nghịch thiên tạo hóa, người khác xem ra, nàng có thể là huyết thống lột xác, nhưng, bất luận kẻ nào cũng không dám khẳng định, chỉ là suy đoán, nàng là có thể tại huyết thống lên là lột xác quá trình tiến hóa bên trong mò tới Phượng Hoàng huyết thống cánh cửa.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc tự mình thể hội, nàng biết mình xảy ra chuyện gì, cũng biết mình là chiếm được như thế nào tạo hóa, cho nên, đối với nàng mà nói, đây là chấn động không gì sánh nổi.

	Lý Thất Dạ tiện tay nhấc chân ở giữa ban tặng, chính là bọn họ Giản gia tổ tiên cả đời khổ khổ truy cầu, cố gắng cả đời cũng không thể đạt tới thành tựu.

	Như vậy ban tặng, bản thân liền so ban tặng tạo hóa còn muốn rung động Giản Thanh Trúc.

	Thử nghĩ một cái, bọn họ Giản gia tổ tiên, cố gắng cả đời, có thể có thể lột xác thành Phượng Hoàng huyết thống, cuối cùng trở thành vô song đại thánh, kinh tuyệt vạn cổ.

	Mà thành tựu như vậy, Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, liền ban cho nàng, đây là ý vị như thế nào? Như vậy suy đoán, có thể nói, triệt để chấn động ở Giản Thanh Trúc.

	"Tuy rằng ta ban cho ngươi, nhưng, cuối cùng bao lớn tạo hóa, còn là nhìn ngươi tự mình, ta chỉ là cho ngươi chỉ ra con đường mà thôi." Giản Thanh Trúc đại lễ, Lý Thất Dạ thụ, từ từ nói: "Con đường, cuối cùng vẫn cần chính ngươi đi đi, không có bất kỳ người nào có thể đến đỡ ngươi đi về phía trước."

	"Thanh Trúc minh bạch, Thanh Trúc nhất định khổ nỗi tu luyện, không dám có chút thư giãn, nhất định đem huyết thống tu luyện đại thành." Giản Thanh Trúc thật sâu khom người chào, cung kính nói rằng.

	"Nếu như nói, ngươi vẻn vẹn chính là huyết thống đại thành, cái này có thể nói cái gì truy cầu đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Giản Thanh Trúc không khỏi là ngẩn ra, không khỏi hỏi: "Công tử cho là thế nào?"

	Lấy Giản Thanh Trúc xem ra, Phượng Hoàng huyết thống đại thành, đây đã là kinh thiên sự tình, nhất định là có thể trở thành là một đời vô song đại yêu, kinh thiên đại thánh.

	Dù sao, trước đó, nàng mặc dù là Long Giáo thế hệ trẻ thiên tài, thế nhưng, thiên phú cao, còn nói không lên kinh tài tuyệt diễm, còn nói không lên vang dội cổ kim, cố gắng cả đời, chưa chắc có thể đi đến yêu thần cao độ.

	Cho nên, chung quy mà nói, nàng cũng là thế hệ này đệ tử thiên tài mà nói, tại Long Giáo trăm nghìn vạn năm tới nay, đệ tử thiên tài rất nhiều, nàng cũng không phải cái kia kiệt xuất nhất một cái.

	Thế nhưng, nàng lột vỏ thành Phượng Hoàng huyết thống sau đó, vậy không giống nhau, đi đến yêu thần cao độ, đó cũng không phải đặc biệt chuyện khó khăn, nếu là Phượng Hoàng huyết thống đại thành, nhất định đi đến yêu thần cao độ, thậm chí giống như trước kia Giản gia tổ tiên Thanh Loan đại thánh giống nhau hoành thiên vô song.

	Cho nên, cái này khiến cho đến Giản Thanh Trúc theo một vị Long Giáo đệ tử thiên tài, lột vỏ thành kinh tài tuyệt diễm vô song đệ tử.

	Tại đây dạng dưới tình huống, Giản Thanh Trúc chỗ truy cầu, nhất định là tu luyện thành Phượng Hoàng huyết thống, Phượng Hoàng huyết thống đại thành, chính là một đời vô song yêu thần.

	Quản chi đối với hôm nay Giản Thanh Trúc mà nói, một đời vô song yêu thần, cũng là một cái tột cùng tồn tại.

	Thế nhưng, một đời vô song yêu thần, Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt, cái này có thể nói cái gì truy cầu đây, đây là cỡ nào hời hợt nói, quản chi kinh diễm vô song yêu thần, tại Lý Thất Dạ trong mắt xem ra, chẳng qua là như vậy mà thôi.

	"Ngươi cho là mình là thế nào dạng tạo hóa?" Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc một cái.

	Giản Thanh Trúc nghĩ cũng không nghĩ, bật thốt lên nói rằng: "Công tử ban cho ta huyết thống lột xác, theo Thanh Loan huyết thống lột xác thành Phượng Hoàng huyết thống."

	"Huyết thống lột xác, chẳng qua là bổ sung thêm mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Chính là tu phật hiệu giống nhau, tu phật đó mới căn bản, pháp, chẳng qua là tu phật trong quá trình sinh ra một loại hiệu quả mà thôi, râu ria không đáng kể."

	"Lột xác Phượng Hoàng huyết thống, chẳng qua là râu ria không đáng kể." Giản Thanh Trúc nghe thế dạng nói, lại một lần nữa bị chấn động ở.

	Tại quan niệm của nàng bên trong, tại nàng trong nhận thức biết, lột xác thành Phượng Hoàng huyết thống, đã là suốt đời nhất khó lường thành tựu, kinh thiên nhất tạo hóa.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đàm luận, chẳng qua là râu ria không đáng kể, đây cũng thế nào không thể để cho Giản Thanh Trúc chấn động theo ở đây.

	",, công tử kia ban tặng Thanh Trúc, là dạng gì tạo hóa đây?" Giản Thanh Trúc phục hồi tinh thần lại, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vào lúc này, nàng phát hiện tự mình sai vô cùng, còn là không có chân chính lĩnh ngộ được nghĩa sâu xa.

	Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng Giản Thanh Trúc đại bái, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, nói rằng: "Thanh Trúc ngu xuẩn, còn xin công tử chỉ điểm."

	"Ta ban thưởng ngươi, chính là Phượng Hoàng thiên phú." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	Giản Thanh Trúc không khỏi ngẩn ngơ, phục hồi tinh thần lại, nhịn không được hỏi: "Phượng Hoàng thiên phú, đây là cái gì đây? Thanh Trúc vô tri, còn xin công tử chỉ điểm."

	Giản Thanh Trúc vẫn là lần đầu tiên nghe thế dạng vật, Phượng Hoàng thiên phú, đây là nàng cho tới bây giờ chưa nghe vật.

	"Ngươi vô tri, cũng không trách ngươi, thế nhân lại làm sao có thể biết đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Thế nhân, liền Phượng Hoàng cũng không từng thấy, lại nào biết hắn thiên phú."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Thanh Trúc ngẩn ra, Phượng Hoàng, mọi người đều là nghe đồn mà thôi, ai từng thấy chân chính Phượng Hoàng?
Kết chương.