Chương 288 : Này án thủ lão gia quá lợi hại.
Khâu Thư Bạch không hiểu nhìn xem hắn.

	Toàn bộ đều sẽ đưa đến?

	Triệu Sách vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đem mẹ ngươi chiếu cố tốt."

	Nói xong, liền về gian phòng của mình.

	Gian phòng bên trong đã thả một thùng nước nóng, Tô Thải Nhi đang cầm trong chậu nước nóng rửa mặt.

	Nhìn thấy phu quân đi vào, nàng từ trên bàn đứng lên.

	Triệu Sách sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, thấp giọng nói: "Cơm tối không ăn nhiều thiếu."

	Tô Thải Nhi ôm hắn, có chút buồn buồn nói: "Xe ngựa quá xóc nảy, có chút khó chịu."

	Triệu Sách hôn một cái nàng đỉnh đầu.

	"Không có việc gì, tùy tiện lau lau, sớm đi ngủ."

	Gian phòng kia, cũng không có bình phong loại hình đồ vật.

	Tô Thải Nhi chỉ có thể trong góc, giải xiêm y, tùy ý xát một chút thân thể.

	Cũng không biết muốn ở chỗ này đợi bao lâu.

	Đợi đến Triệu Sách cũng tẩy xong về sau, Tô Thải Nhi liền dùng còn lại thủy, đem bọn hắn thay đổi xiêm y tẩy.

	Xiêm y trực tiếp phơi tại trên bệ cửa sổ, tích táp chảy xuống thủy.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Thải Nhi mới bò lên giường.

	Triệu Sách đem nàng ôm lấy, hôn một cái khí, khen: "Thật giỏi giang."

	Tô Thải Nhi thở dài một tiếng hẹp hòi, có chút ưu sầu nói: "Phu quân, chúng ta có phải hay không rất nguy hiểm?"

	Triệu Sách sờ lấy lưng của nàng, nói ra: "Mặc dù đám người này đều không phải hạng người lương thiện gì, bất quá ta xác thực không cảm giác được sát ý."

	"Trước không nên gấp gáp, hai ngày nữa Huyện tôn đại nhân liền sẽ tới cứu chúng ta."

	Tô Thải Nhi hơi nghi hoặc một chút nói: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ tại trong núi sâu, Huyện tôn đại nhân làm sao biết vị trí của chúng ta?"

	Triệu Sách đối nàng, nhỏ giọng nói mấy chữ.

	Tô Thải Nhi nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

	"Ngày mai ta đi giúp bọn hắn lắp ráp ròng rọc, ngươi ở trong phòng, đừng đi ra ngoài."

	Nói xong, Triệu Sách cũng thở dài một hơi.

	"Sớm biết dạng này, chúng ta liền trực tiếp vượt qua núi đi, ngồi xe ngựa trở về được rồi."

	Bất quá suy nghĩ một lúc, đám người này nói đục mở phật tượng, đoán chừng cũng là nghĩ dời hết đồ vật bên trong.

	Đến nỗi đục mở về sau, những cái kia đá vụn làm sao bây giờ, đoán chừng bọn hắn cũng là sẽ không lý.

	Nếu là chính mình đã sớm nghĩ đến bên trong có gì đó quái lạ, nhất định sẽ không giúp bọn hắn.

	Đáng tiếc là, tại dùng tổ hợp ròng rọc kéo qua sau, Triệu Sách mới đại khái tính ra bên trong có thể có gì đó quái lạ.

	Hơn nữa còn là không xác định cái chủng loại kia.

	Dù sao muối mật độ, cùng thạch đầu mật độ không kém nhiều.

	Triệu Sách hôn một cái tiểu cô nương, nói ra: "Không muốn những này."

	"Bây giờ trọng yếu nhất, là cam đoan an toàn của các ngươi."

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Lão Cổ quả nhiên để cho người ta tiễn đưa một cây thật dài cây trúc lại đây.

	Triệu Sách đem Ngô Học Lễ bọn người triệu tập lại, chỉ vào cây trúc nói ra: "Chúng ta cùng một chỗ đem này cây trúc xử lý."

	Ngô Học Lễ bọn người một mặt mờ mịt, bọn hắn một đám người đọc sách, ở nhà có thể nói là mười ngón không dính nước mùa xuân.

	Này làm việc tới, tự nhiên cũng là củi mục một đầu.

	Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn giúp đỡ Triệu Sách làm, bất quá bọn hắn thực sự không biết xử lý như thế nào.

	Ngược lại là cái kia giúp Triệu Sách làm việc Ngô gia người hầu, đứng dậy nói ra: "Công tử, này cây trúc ta tới xử lý a?"

	Ngô Học Lễ lúc này mới nhớ tới, chính mình còn mang theo ba cái người hầu.

	Hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Mã Tiểu Hổ, vậy ngươi giúp đỡ Triệu công tử xử lý."

	"Còn có các ngươi hai cái, đều nghe Triệu công tử phân phó làm việc."

	Gọi là Mã Tiểu Hổ hạ nhân, từ trên người tìm ra một cái dao găm ngắn, tay chân lanh lẹ bắt đầu phá trúc.

	Đến lúc xế trưa, những trúc này đều bị bị hư hao từng đầu trúc miệt.

	Lão Cổ mang theo người lại đây, nhìn xem phô đầy sân trúc miệt, nói ra: "Công cụ vận đến, còn xin án thủ lão gia theo chúng ta đi một chuyến."

	Lòng của mọi người đều nhấc lên.

	Triệu Sách hướng phía trong phòng hô một tiếng: "Thải nhi, ngươi giáo Ngô công tử bọn hắn xử lý như thế nào những này trúc miệt, phu quân trở về lại cho ngươi làm đèn lồng."

	Hô xong sau, hắn đối mấy người nhàn nhạt nói ra: "Làm phiền mấy vị."

	Nói xong, nhìn thật sâu Ngô Học Lễ liếc mắt một cái, liền đi theo lão Cổ bọn người đi.

	Ngô Học Lễ bọn người nhìn thấy Triệu Sách bóng lưng, trong lòng đều là lo lắng không thôi.

	Tô Thải Nhi từ trong nhà đi ra thời điểm, mắt to đều bịt kín một tầng hơi nước.

	Nàng dụi mắt một cái, nhớ tới tối hôm qua phu quân đối với mình căn dặn, mau nhường chính mình trấn định lại.

	"Phu quân để ta dạy cho các ngươi làm đèn lồng......"

	Tô Thải Nhi đi qua, bắt đầu cho bọn hắn giảng giải này đèn lồng cách làm.

	Triệu Sách đi theo mấy người, trực tiếp hướng bên kia mỏ muối bên kia đi.

	Chung quanh nhìn thấy người, cơ hồ đều là đầu bù cấu khuôn mặt, không có mấy sạch sẽ.

	Mọi người thấy này đột nhiên xuất hiện, sạch sẽ tuấn lãng người đọc sách, đều rất là hiếu kì.

	Lão Cổ mang theo hắn, đi qua một bên đánh tốt giếng khoáng, nói ra: "Chỗ này giếng khoáng, đã đào rất sâu."

	"Muốn từ bên trong lôi ra mỏ muối tới, cần phí không ít nhân công."

	"Còn xin ngươi hỗ trợ ở phụ cận đây, giả thiết một cái ngươi lúc trước làm qua tổ hợp ròng rọc, để chúng ta người cũng tiết kiệm chút khí lực mới tốt."

	Triệu Sách giương mắt nhìn lại.

	Bọn hắn nơi này vận hành hình thức, chính là truyền thống mở đường tắt, đem ngậm muối nham thạch hái ra.

	Sau đó đem nham thạch vỡ nát cùng sau khi hòa tan, nhắc lại lấy muối phân.

	Này đường tắt càng đào càng sâu sau, muốn đi lên chuyển muối nham thạch, liền càng khó.

	Phụ cận còn đỡ không ít bốc lên nhiệt khí nồi lớn, xem xét chính là tại chế muối.

	Mà lại nhìn nơi này làm việc người, thô thô tính ra, đoán chừng có cái vài trăm người......

	Triệu Sách tùy ý nhìn một chút, nói ra: "Có thể."

	"Nhưng mà, ta đầu tiên nói trước một sự kiện."

	"Các ngươi nơi này khoảng cách không đủ, ta chế tác tổ hợp ròng rọc, cũng không thể giống kéo phật tượng như vậy dùng ít sức."

	"Mà lại, khác biệt tổ hợp ròng rọc, kéo vật nặng cũng khác biệt."

	"Ta hôm nay trước quan sát một chút, cho các ngươi lắp ráp một cái, đằng sau đến đi qua kỹ càng tính toán mới được."

	Lão Cổ nói: "Được, ngươi an bài thế nào, chúng ta đều nghe ngươi."

	Nói xong, liền để cho người ta đem đồ vật dời đi lên, dựa theo Triệu Sách phân phó, bắt đầu lắp ráp.

	"Lão Cổ, này thật sự đi? Một người có thể kéo mười người trọng lượng?" Một người nghi ngờ hỏi.

	Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	Một cái từng tại hiện trường thấy qua Triệu Sách thần thông người, lúc này nói ra: "Dám chắc được a!"

	"Các ngươi đừng nhìn cái này án thủ lão gia là người đọc sách, chúng ta vận muối cái kia phật tượng, thật sự chính là bị hắn cùng mấy cái đồng môn cùng một chỗ kéo lên!"

	"Cái kia phật tượng nặng bao nhiêu a!"

	"Cái này án thủ lão gia, cũng không phải người bình thường."

	"Những cái kia đến giúp đỡ thôn dân đều nói, hắn là cái chân chính Văn Khúc Tinh Quân!"

	Bọn hắn những người này, một mực ở trên núi mỏ muối làm việc, đã lâu chưa từng xuống núi.

	Thoáng một cái nghe tới những chuyện này, từng cái đều là kinh thán không thôi.

	Đều mang bội phục ánh mắt, nhìn xem Triệu Sách.

	"Thật sự thần kỳ như vậy......"

	"Quả nhiên người đọc sách chính là người đọc sách."

	"Ha ha, bằng không ta cổ lão bốn làm một chuyến này, như thế nào cũng phải tặng cho ta nhi tử đi đọc sách mới được."

	Lão Cổ bên cạnh tưởng xuân long cũng nói ra: "Này án thủ lão gia còn rất trấn định."

	"Chúng ta bắt cóc bọn hắn, so sánh hắn mấy cái kia đồng môn, hắn giống như liền không có bối rối qua."

	Lão Cổ híp híp mắt, nói ra: "Xác thực, dạng này người, không đơn giản."

	"Đáng tiếc bọn hắn không phải chúng ta phủ thành người."

	"Nếu là có thể lôi kéo......"

	Hai người liếc nhau, đều từ trong mắt thấy được tiếc nuối.

	Chờ sắp xếp gọn sau, Triệu Sách cầm trong tay dây thừng đưa tới.

	Lão Cổ tự mình tiếp nhận, hướng phía người phía dưới hô một tiếng.

	Phía dưới rất nhanh liền đáp lại một tiếng.

	Lão Cổ ở phía xa, bắt đầu lôi kéo trong tay dây thừng phát lực.

	Đợi đến dây thừng càng kéo càng dài, phía dưới muối nham thạch cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Khối nham thạch này, ngày thường bọn hắn phải mấy người mới có thể kéo lên!

	"Thật sự có thể!"

	"Này án thủ lão gia quá lợi hại!"
Kết chương.