Chương 41:: Chướng ngại vật (sửa)
 
 	Luffy rất nhanh sẽ đuổi theo A Mỗ cùng Bố Bố Uông, hắn vừa định hỏi dò Ace tình huống như thế nào, một luồng hơi lạnh ở A Mỗ phụ cận lan tràn.
 
 	Luffy thực lực bây giờ chỉ có thể toán bình thường, nhưng kinh Garp bồi dưỡng được trực giác, lại ở thời khắc mấu chốt giúp hắn.
 
 	Luffy nhảy đến A Mỗ phía sau, tại chỗ xoay người, giơ tay đem ngón cái ngậm ở miệng.
 
 	"Gear Third. . ."
 
 	Keng!
 
 	Nát băng tung toé, đánh vào Luffy trên mặt mơ hồ làm đau, một thanh đao dài sắc bén đâm thủng Aokiji dáng dấp tượng băng, mũi đao khoảng cách Luffy chóp mũi chỉ có mấy centimet xa, một đao này nhanh tới Luffy đều không có cơ hội tránh né, nếu như là muốn giết hắn, hắn khả năng đã chết rồi.
 
 	Trường đao một chống, tượng băng phá nát, từng cây từng cây gai băng đột nhiên ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, thân thể của hắn lệch lạc, vừa vặn tránh thoát này mấy cây gai băng, Phóng Trục hóa thành một đạo ánh xanh ở chung quanh hắn qua lại mà qua, này mấy cây to bằng cánh tay gai băng phá nát ra.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Luffy lúc này thể hiện rồi không thấp chiến đấu IQ, lập tức hướng A Mỗ chạy đi, chuẩn bị bảo vệ Ace lao ra quảng trường.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Monkey ·D· Luffy, mà là đang tìm kiếm đã biến mất Aokiji, đột nhiên, hắn ở trong tay Trảm Long Thiểm trên nhận ra được cảm giác nguy hiểm.
 
 	Một mảng nhỏ hàn băng đông lại ở trên lưỡi đao, chính là này to bằng móng tay băng phiến, lại đột nhiên nổ tung, hàn băng lấy Trảm Long Thiểm là khởi điểm, chớp mắt đem Tô Hiểu đông lại ở bên trong.
 
 	Rắc một tiếng, đem Tô Hiểu đông lại tầng băng nổi lên hiện vết rách, có thể Aokiji đã xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, một tay đặt tại tầng băng trên.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tượng băng mở rộng thành đóng băng, Aokiji mới vừa thở phào nhẹ nhõm, cũng cảm giác được khuỷu tay nơi truyền đến đâm nhói.
 
 	Xì xì.
 
 	Phóng Trục xuyên thấu Aokiji cánh tay trái, hắn lập tức nguyên tố hóa cánh tay trái, mười mấy đạo toái nhận bị đông lại, sau một khắc, Aokiji cánh tay trái phá nát, hóa thành bông tuyết, Aokiji cùng Kizaru không giống, hắn nguyên tố hóa sau là thể rắn hình thái, không quá sợ Phóng Trục lưu ở trong cơ thể hắn toái nhận.
 
 	Toái nhận một lần nữa tổ hợp ở Phóng Trục trên, Phóng Trục ở giữa không trung đột nhiên thay đổi, hướng Aokiji trước mặt đâm tới.
 
 	Aokiji hai tay giơ lên, nhìn chằm chằm Phóng Trục quỹ tích bay, Phóng Trục đột nhiên hai lần gia tốc, biến mất ở Aokiji trong tầm mắt.
 
 	Mơ hồ có đâm nhói cảm xuất hiện tại Aokiji mi tâm, nhưng hắn vẫn chưa đem đầu nguyên tố hóa, mà là đang đợi Phóng Trục đâm tới.
 
 	"Đóng băng. . . Thời khắc!"
 
 	Rắc một tiếng, Aokiji trước mặt tầng một miếng băng mỏng trên xuất hiện vết rách, tảng lớn hàn băng lấy Phóng Trục là khởi điểm lan tràn, hình thành một cái đường kính hai mươi mét to nhỏ khúc côn cầu.
 
 	Khúc côn cầu bên, giải trừ nguyên tố hóa Aokiji cùng khúc côn cầu thoát ly, hắn nhìn về phía đem Tô Hiểu đông lại cái kia đóng băng, lúc này đóng băng đã bị chém thành vài đoạn.
 
 	"Không ổn, "
 
 	Aokiji kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, hắn gần như là bản năng về phía trước lăn lộn, nhưng mà, tưởng tượng đến từ sau lưng đánh chém vẫn chưa xuất hiện.
 
 	Hô một tiếng, một cỗ huyết khí đảo qua Aokiji, hắn kinh ngạc phát hiện, chu vi tất cả mọi thứ đều chậm lại, trên chiến trường thiêu đốt hỏa diễm tựa hồ bất động, đạn pháo liền như vậy đứng ở giữa không trung.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Rõ ràng tiếng bước chân truyền tới Aokiji trong tai, hắn nhìn thấy cầm trong tay trường đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, chính từng bước một đi tới Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu mỗi đi ra một bước đều rất mất công sức, trong cơ thể tuôn ra xuất huyết khí, để hắn tóc đen không gió mà bay.
 
 	"Tuyệt, ảnh. . ."
 
 	Cách cách một tiếng, chu vi thế giới tựa hồ phá nát ra, Aokiji oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít đánh chém đột nhiên xuất hiện, đem Aokiji chìm không ở bên trong, những này đánh chém dày đặc đến đã hình thành một đạo quả cầu, phỏng đoán cẩn thận có mấy trăm đạo, đem Aokiji chém thành tảng lớn nát băng.
 
 	Dày đặc đánh chém sau khi biến mất, Aokiji giải trừ nguyên tố hóa, nửa ngồi nửa quỳ trên đất, máu tươi từ hắn khóe miệng chảy ra, hắn đầy mắt cảnh giác nhìn về phía Tô Hiểu, Aokiji có thể xác định, Tô Hiểu vừa nãy chiêu kia chỉ dùng ra một nửa, nếu như chiêu này hoàn thành, hắn không chết cũng là trọng thương, thậm chí khả năng bị chém thành một đất thịt nát.
 
 	Tô Hiểu cũng không tính dễ chịu, máu tươi từ hắn trong ống tay chảy ra, theo Trảm Long Thiểm nhỏ xuống, vừa nãy chiêu kia, là hắn ở Chúng sinh chi địa chịu đến dẫn dắt, đối Tuyệt Ảnh Thiểm hai lần khai phá, nếu như vừa nãy có thể chém qua đi, vô cùng có khả năng đem Aokiji chém giết tại chỗ.
 
 	Tuyệt Ảnh Thiểm là đao thuật Tông sư diễn sinh ra năng lực, lúc mới đầu, Tô Hiểu đối chiêu này lý giải sai lầm, cho rằng đây là đã khai phá hoàn thiện chiêu thức, nhưng đến Chúng sinh chi địa sau phát hiện, Tuyệt Ảnh Thiểm chỉ là cái mô hình, cần người sử dụng căn cứ tự thân phương hướng phát triển đi mở mang.
 
 	Khai phá Tuyệt Ảnh Thiểm rất khó, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu chỉ khai phá 30% trái phải, nhưng này không có nghĩa là vô pháp sử dụng, Tuyệt Ảnh Thiểm là đè giai đoạn khai phá, càng khai phá uy lực càng mạnh.
 
 	Hiện tại Tuyệt Ảnh Thiểm bị khai phá đến giai đoạn thứ hai, phỏng đoán cẩn thận, chiêu này có thể khai phá đến lục giai đoạn, hoàn thiện sau Tuyệt Ảnh Thiểm là dùng huyết khí phong tỏa kẻ địch hành động, Tô Hiểu một đao cao tốc chém qua kẻ địch thân thể, tạo thành một đoạn công kích, sau đạo kia đánh chém sẽ bộc phát ra, hóa thành mấy ngàn nói đánh chém đem kẻ địch chìm không ở bên trong, đây là đoạn thứ hai công kích.
 
 	Kinh khai phá Tuyệt Ảnh Thiểm có chỗ tốt, không bị làm lạnh thời gian có hạn chế, tiêu hao chính là thể lực + huyết khí, mà phi pháp lực trị, hoặc là nói, hầu như hết thảy Tô Hiểu chính mình khai phá ra chiêu thức, đều là tiêu hao thể lực.
 
 	"Giống ngươi loại này hiếm thấy nhân tài, lại dấn thân vào đến hải tặc bên kia."
 
 	Aokiji đang khi nói chuyện trên người y vật từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, nhằng nhịt khắp nơi vết máu xuất hiện ở trên người hắn, Aokiji trong lòng kỳ thực rất nghi hoặc, liền là chiến lực như vậy, lúc trước Chính phủ Thế giới là làm sao đem đối phương nhận định là nhân viên nghiên cứu khoa học, căn cứ thí nghiệm những người kia đầu óc vào nước rồi? Bất luận tư lịch lời nói, chiến lực như vậy đặt ở hải quân làm cái đại tướng cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Ta không ở hải tặc bên kia, hiện tại ta là Quân Cách Mạnh nghiên cứu khoa học. . . Nhân viên chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cảng chếch, ngay ở vừa nãy, Akainu đã truy sát tới, hắn phải nhanh một chút thoát khỏi Aokiji.
 
 	"Quân Cách Mạnh."
 
 	Aokiji sắc mặt có chút khó coi lên, hải tặc cùng Quân Cách Mạnh có bản chất khác nhau, hải tặc chỉ là ở trên biển làm ác, chạy trốn tứ phía, Quân Cách Mạnh lại là cùng Chính phủ Thế giới + hải quân đối nghịch.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, huyết khí lấy hắn làm trung tâm lan tràn, Aokiji khóe mắt giật một cái, vừa nãy chính là cái cảm giác này.
 
 	Nhưng mà, cái gì đều không phát sinh, chu vi huyết khí từ từ tiêu tan, Tô Hiểu đã không biết tung tích, đem Phóng Trục đông lại to lớn khúc côn cầu trên cũng xuất hiện nói hang lớn.
 
 	Ngoài cảng chếch, dung nham bốc lên, một cái Hàn Băng Chiến Chuy bị hòa tan, hóa thành bốc lên hơi nước.
 
 	A Mỗ tê liệt ngồi ở, bên trái thân thể cùng toàn bộ cánh tay đều cháy khét một mảnh, trên vai hắn gánh Ace cũng có tiểu diện tích bỏng.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Dường như xé gió hòm thở dốc truyền đến, một tên toàn thân làn da màu xanh lam, thân hình cường tráng, mọc ra răng nanh người cá chính đại miệng thở dốc, hắn tên là Jimbei, là tiền nhiệm Thất vũ hải.
 
 	"Luffy lão đệ, ngươi thế nào rồi."
 
 	Hiệp Sĩ Biển Cả · Jimbei chính một tay chộp vào Luffy bên hông.
 
 	"A. . . Ce. . ."
 
 	Luffy phát ra thanh âm yếu ớt, ngực của hắn cùng xương quai xanh nơi tràn đầy bỏng.
 
 	"Ace lão đệ hắn không có chuyện gì, có cái tin cậy nam nhân tại bảo vệ hắn."
 
 	Jimbei liếc nhìn tê liệt ngồi ở cách đó không xa A Mỗ, trong mắt tán đồng không hề che giấu chút nào.
 
 	"Từng cái từng cái nhô ra, các ngươi những hải tặc này, một cái đừng nghĩ đi ra cảng."
 
 	Akainu đỡ thẳng trên đầu hải quân mũ, dung nham theo gò má của hắn nhỏ xuống.
 
 	Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Akainu phụ cận, Akainu hừ lạnh một tiếng, dung nham không có dấu hiệu nào bộc phát ra.
 
 	Kéo một tiếng, nửa người đều nổi lửa Bố Bố Uông biến mất, hòa vào hoàn cảnh sau, nó lăn lộn vài vòng mới tắt ngọn lửa trên người, đến lúc này, nó cũng không để ý tới có thể hay không bị đốt tới mao, không nữa ngăn cản Akainu, cái thứ nhất chết chính là A Mỗ.
Kết chương.