Chương 130 : Chọc sau lưng! Trở mặt!.
Ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Nhân Trụ Phát Điện cự tháp trước, không ai từng nghĩ tới là cái kết quả này, Người Dơi tinh thần cùng thân xác trở về , mà vốn nên làm Người Dơi cả đời kẻ thù trời sinh Joker, nhưng ở cuối cùng hi sinh bản thân, cùng Batman Who Laughs ở lại Người Dơi thân thể trong ý thức đồng quy vu tận.

	Đến đây, từ nhiều lần mở lại, tồn tại ở chủ vũ trụ người thứ ba Joker hạ màn . Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài trong, có lẽ sẽ không còn có kế tiếp Joker xuất hiện . Nhưng cũng có thể như Joker nói như vậy, khi thế giới bên trên lại cần một Người Dơi thời điểm, làm như vậy Người Dơi mặt khác, kế tiếp Joker cũng sẽ sinh ra, tiếp tục tràng này thuộc về bọn họ giữa hai cái trò chơi.

	Mà bây giờ, Người Dơi chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, nhìn nằm ở trên đùi mình Joker, muốn nói gì, lại lại không biết nên nói cái gì.

	Đứng một bên kha học, thời là nhìn Joker thi thể, hồi tưởng mới vừa rồi ở ảo cảnh trong phát sinh hết thảy, ở tinh thần nội hạch trong chiến đấu, theo ảo cảnh sụp đổ, ở Joker cố ý dưới sự dẫn đường, để cho tầng ngoài kha học thấy được hết thảy, bao gồm cuối cùng Joker đang cùng Batman Who Laughs phần này ý thức đồng quy vu tận thời điểm, đối kha học thuyết lời.

	"Người bạn nhỏ, không nên đem ta cùng cái đó chán ghét, tên biến thái liên hệ với nhau, hắn không phải là ta cũng không phải nhóc Dơi, nếu như là vì nhóc Dơi, ta nhưng là rất hiểu hi sinh nha."

	Đây là Joker ở tử vong một khắc cuối cùng cuối cùng đối kha học thuyết lời, kha học không hiểu. Cái đó giỏi về đùa bỡn lòng người, một lòng mong muốn hết thảy trở nên hỗn loạn Joker, vậy mà đến cuối cùng làm ra thuộc về anh hùng cử động. Mà tồn tại ở Người Dơi thân xác trong Batman Who Laughs, đối mặt Joker lần này cách làm, lại có vẻ là chật vật như vậy, không có một chút sức chống đỡ, dần dần, hắn giống như rõ ràng chính mình làm một người phàm thân thể Kamen Rider chút thiếu sót vật là cái gì .

	Mọi người ở đây vì đoạt lại Người Dơi thân xác mà làm ra hi sinh Joker thi thể trước mặt mặc niệm thời điểm, Corvin cùng khôi phục như cũ kha học chạy tới . Khi nhìn đến nằm ở Người Dơi bắp đùi, đã mất đi sanh tức Joker lúc, Corvin cũng hiểu .

	"Như vậy sao, không nghĩ tới cuối cùng là như vậy một cục diện a, nhưng chúng ta cũng xác thực lật về một ván, Batman Who Laughs cũng không có cái gì cũng tính tới, tiếp xuống, chúng ta nên trở về tìm hắn tính tổng nợ ."

	Không có quá nhiều thời gian thương tiếc Joker hi sinh, đi tới Người Dơi bên người, một tay khoác lên Người Dơi bả vai, một tay khoác lên Joker trên người. Ở Joker không gian chung quanh như chiếc gương vỡ vụn, đem Joker nuốt vào trong đó. Đây là Corvin đối Joker cuối cùng tôn trọng, hắn đã đánh bại Joker một lần, giết chết qua Joker một lần, bây giờ cũng gián tiếp bị hắn cứu một lần, huề nhau, kính không gian bảo tồn tốt Joker thi thể, đợi đến hết thảy kết thúc, cho hắn một ra dáng tang lễ, nếu như đây hết thảy có thể dựa theo hắn ý nghĩ kết thúc vậy.

	Mà bị hắn dựng ở bả vai Người Dơi, kia bị Nhân Trụ Phát Điện cự tháp chỗ vắt kiệt thân thể cũng ở đây Corvin cùng hưởng sức sống dưới tác dụng bắt đầu khôi phục thanh xuân. Dựa theo nguyên kịch tình, Người Dơi nên đi X kim loại trong con suối phao một pháo. Nhưng X kim loại nguồn suối liền còn dư lại kia một giọt X kim loại , hắn cũng chỉ đành cùng hưởng của mình Sinh Mệnh lực tới phục khắc cái này thao tác. Còn tốt, hắn bây giờ sức sống có thể so với một vầng mặt trời.

	Mọi người ở đây ma quyền sát chưởng, chuẩn bị trở về chủ vũ trụ làm lớn một phen thời điểm, ở Corvin trong đầu, một tiếng vang lên ầm ầm, chấn Corvin đầu óc ông ông, mà hắn triều bốn phía nhìn lại, những người khác cũng là như vậy, còn chưa kịp làm rõ ràng chuyện gì xảy ra. Ở đỉnh đầu bọn họ, như vỏ trứng vỡ vụn âm thanh âm vang lên, như tiếng sấm.

	Nâng đầu, bọn họ thấy được một màn kinh người, thiên liệt .

	Liền như mặt chữ bên trên ý tứ, đỉnh đầu bọn họ vòm trời giống như một mặt phủ đầy vết rách pha lê, rạn nứt dấu vết giăng đầy toàn bộ bầu trời. Ở chỗ này tùy thời vỡ vụn vòm trời một chỗ khác, có năm mươi hai vì sao ở đó lấp lóe. Nhưng Corvin nhìn rõ ràng, cái này kia là cái gì tinh tinh a, đó là quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái địa cầu, lúc này đang bị hoàn thành đến một bước cuối cùng Barbatos từng bước từng bước bày hướng bọn họ chỗ hắc ám đa nguyên vũ trụ!

	Mà ở trước mặt bọn họ chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bầu trời vòm trời dẫn đầu tróc ra, ở nơi này cực lớn lỗ hổng ngoài không gian vũ trụ trong, một tòa thành thị diện mạo cũng đang từ từ hiện lên.

	Tất cả mọi người một cái liền nhận ra, đây là chủ vũ trụ thành phố Gotham!

	Bọn họ nhóm người này không biết bao nhiêu lần từ trên không trung trông coi qua tòa thành thị này, nhưng bây giờ, lấy một loại phản chiếu góc độ nhìn tòa thành thị này hướng bọn họ bên này rơi xuống vẫn là lần đầu tiên. Mà ở thành phố Gotham trong, ở vào Challenger núi, đứng ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp Barbatos mơ hồ có thể thấy được!

	"Á đù! Có phải hay không như vậy ngoại hạng a, ta cũng làm rơi hai cái Nightmare Batman, còn đem công lược nói cho các ngươi biết, các ngươi lại vẫn bị Batman Who Laughs cho đoàn diệt , cho điểm lực a bạn bè!"

	Cái này cũng không do Corvin không phát điên, trước khi tới đều nói , Batman Who Laughs nhất định sẽ cầm ẩn núp kim loại địa phương làm mồi, kim loại có thể không cầm, nhưng người tuyệt không thể bị bắt lại! Có thể kéo một hồi là một hồi, nhưng bây giờ, Barbatos cũng trực tiếp lấy sạch minh đa nguyên vũ trụ tới cưỡi mặt, bản thân đám kia chiến hữu kết cục gì liền không cần nói nhiều, không chừng đang ở Gotham Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên làm pin đâu.

	Chẳng qua là lần này, thật đúng là Corvin nghĩ lầm rồi.

	Thời gian trở lại Batman Who Laughs ở lại Conan cùng Người Dơi thân thể trong ý thức bị hủy một khắc kia, ở vào Challenger núi ác mộng động dơi trong, Batman Who Laughs một mực đang chỉ huy còn dư lại Nightmare Batman cùng ở lại chủ vũ trụ thiếu niên Liên minh Công lý, cũng chính là Dick, Wally bọn họ những thứ này chưa tới nhận chức Liên minh Công Lý y bát tân sinh đại đánh du kích. Có Lex trấn giữ chỉ huy, bọn họ đích xác không có cấp trên, không có bởi vì biết ẩn núp kim loại vị trí, liền tùy tiện đánh ra.

	Ngược lại, bọn họ chính là đang không ngừng quấy rầy cái khác Nightmare Batman khống chế thành phố, dưới sự chỉ huy của Lex, bọn họ còn thành công phá hủy ở vào Central City, Coast City, Washington thủ phủ Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, thành công đem khốn ở phía trên siêu anh hùng cứu lại. Đối kháng Batman Who Laughs đội ngũ cũng biến thành khổng lồ, chẳng qua là loại này về số lượng ưu thế cũng không thể chi phối chiến cuộc, dựa vào Barbatos kia vô chỉ cảnh đen năng lượng tối, hơn nữa Nightmare Batman trong, có thể thông qua nhân tâm dục vọng hình tượng cụ thể hóa ra quái nhân Song Sinh Vong Linh.

	Lại phối hợp Batman Who Laughs chỉ huy, chỉ có thể nói xấp xỉ duy trì được thăng bằng, đồng thời, cũng mượn lớn mạnh đội ngũ, bọn họ bên này cũng thành công lấy được mấy loại có thể đối Nightmare Batman tạo thành tổn thương kim loại, mặc dù không có X kim loại như vậy hiệu quả rõ rệt.

	Mà đang lúc bọn họ cho là mình có thể như vậy cùng Batman Who Laughs trì hoãn, chống được Corvin mang theo Liên minh Công Lý còn có X kim loại đuổi về chủ vũ trụ thời điểm. Một mực ở ác mộng động dơi bên trong chỉ huy Batman Who Laughs cũng cảm ứng được từ trên người chính mình chia ra tới, ở lại Conan cùng Người Dơi thân thể trong ý thức bị tiêu diệt . Ở bản thân chia ra tới ý thức bị tiêu diệt trong nháy mắt, Batman Who Laughs cũng đem sự chú ý kéo về đến Gotham trong.

	Ngẩng đầu nhìn Challenger núi đỉnh núi, dựa vào Nhân Trụ Phát Điện cự tháp đem bản thân đen năng lượng tối thẩm thấu đến cái khác song song vũ trụ Barbatos.

	"Vĩ đại hắc ám chi thần Barbatos a, ngươi cũng nên cho thấy ngươi làm hắc ám đa nguyên vũ trụ chi thần hùng mạnh nhất kia một mặt đi, một mực ngồi xổm ở nơi nào, nhưng không có biện pháp đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trong nha." Nói, Batman Who Laughs đứng dậy, rời đi ác mộng động dơi.

	Challenger đỉnh núi, Barbatos hay là đứng ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên điều chỉnh đen năng lượng tối, dù là ở vào ngoài ra ba tòa thành thị Nhân Trụ Phát Điện cự tháp phá hủy, cũng không có có ảnh hưởng đến lúc này Barbatos công tác, mà trước từ Song Sinh Vong Linh chọc sau lưng Batman Who Laughs, từ hắn động dơi trong lấy đi, cũng hiến tặng cho Barbatos Anti-Life Equation lại không có vào lúc này Barbatos thân bên trên biểu hiện ra chút xíu tác dụng.

	"Cười điên cuồng, ngươi đến rồi, những thứ kia côn trùng tụ họp như thế nào." Thấy được Batman Who Laughs xuất hiện, Barbatos cũng ở đây những lời ấy đạo, trong lời nói cũng không có biểu hiện ra đối chủ vũ trụ đám này quân phản kháng phá hủy bản thân Nhân Trụ Phát Điện cự tháp phẫn nộ.

	"Bọn họ chẳng qua là đang làm vô vị giãy giụa, chủ nhân của ta, chỉ là bọn họ còn cho là mình đã thành công kéo lại chủ nhân ngài bước chân, nhưng lại quên, chỉ cần ngài ở, đen năng lượng tối liền sẽ không đoạn tuyệt." Batman Who Laughs ở đó hồi đáp.

	Đám người lại bị Batman Who Laughs chơi một vố, ở Corvin hiểu trong, cái này nhiều ra bốn tòa Nhân Trụ Phát Điện cự tháp là biến số, muốn toàn bộ phá hủy, tránh khỏi Barbatos trực tiếp đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ. Lại không nghĩ rằng từ vừa mới bắt đầu, cái này bốn tòa Nhân Trụ Phát Điện cự tháp còn có trấn thủ tại chỗ này Nightmare Batman đều là đạn khói, dùng để phân tán bọn họ sự chú ý mục tiêu.

	Không dám tùy tiện đối Gotham Barbatos chỗ Nhân Trụ Phát Điện cự tháp phát khởi tấn công, suy nghĩ một chút xíu trừ bỏ chủ vũ trụ quân phản kháng phản mà rơi vào Batman Who Laughs tính toán, bọn họ đang kéo dài thời gian, Batman Who Laughs không phải là không. Corvin cho là tràng này kim loại sự kiện lớn theo Song Sinh Vong Linh xuất hiện, Batman Who Laughs leo tường bố cục đã dậy rồi biến số, ai nghĩ đến Batman Who Laughs lợi dụng Corvin cái này suy nghĩ ngộ khu, để cho ở lại chủ vũ trụ quân phản kháng làm một đống vô dụng công.

	"Ngươi làm rất tốt, cười điên cuồng, còn thiếu một chút, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ cũng sẽ bị ta hoàn toàn rót vào, khi đó, ngươi muốn , ta muốn , cũng sẽ đạt thành."

	"Đúng vậy, có thể vì chủ nhân ngài hoàn thành cái này vĩ đại kế hoạch, ta cảm thấy vinh hạnh, chẳng qua là trước lúc này, ta nghĩ chúng ta còn cần xử lý chút chuyện."

	"Ta thấy được."

	Barbatos nhìn đối với mình cúi đầu xưng thần Batman Who Laughs, lạnh nhạt đáp lại nói. Mà ở Batman Who Laughs sau khi rời đi, ở vào Challenger núi ác mộng động dơi trong, một thân ảnh xuất hiện, đó là Song Sinh Vong Linh, vốn nên làm đối kháng chủ vũ trụ quân phản kháng chủ lực hắn, lúc này cũng không có ở Gotham Wayne trong trang viên cố thủ, dựa vào chính mình có thể cụ tượng hóa lòng người dục vọng năng lực đại lượng chế tạo ra quái nhân, ngược lại, hắn như lần trước vậy, đi tới Batman Who Laughs ác mộng động dơi trong.

	Làm Batman Who Laughs kế hoạch một bộ phận chiến lợi phẩm Monitor vẫn vậy bị trói ở một đống thiết bị nơi đó sung làm tô điểm, mà đi tới ác mộng động dơi Song Sinh Vong Linh cũng không có thời gian đi chú ý cái này bị Batman Who Laughs đào hết nửa sọ đầu thằng xui xẻo , hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	Như lần trước vậy, dựa vào mình cùng Batman Who Laughs tương tự trải qua, Song Sinh Vong Linh nhìn cái này cơ quan nặng nề ác mộng động dơi, quen cửa quen nẻo tìm được cơ quan, theo mật mã thâu nhập, thuộc về Batman Who Laughs nhỏ thương khố cổng từ từ mở ra, mà ở Song Sinh Vong Linh trước mặt , là Batman Who Laughs trước Corvin, Liên minh Công lý một bước, từ World Forge trong lấy đi toàn bộ X kim loại, những thứ này màu bạc, lưu chất, đại biểu thế giới bản nguyên  X kim loại cứ như vậy đặt ở trong thùng, ở đó chầm chậm lưu động.

	Đây chính là Song Sinh Vong Linh tới đây mục đích, hắn cần những thứ này X kim loại, Corvin bọn họ cũng cần những thứ này X kim loại, đây là đánh bại Batman Who Laughs cùng Barbatos mấu chốt. Chậm rãi đi về phía cất giữ X kim loại đồ đựng, Song Sinh Vong Linh đưa tay. Đối Song Sinh Vong Linh mà nói, lấy đi X kim loại lại không bị Batman Who Laughs phát hiện rất dễ dàng, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị làm như vậy lúc, một cái tay từ Song Sinh Vong Linh bụng xuyên qua, ngưng tụ Song Sinh Vong Linh bộ thân thể này dục vọng tế bào tiền xu tán lạc đầy đất.

	Nhìn cái này từ sau lưng mình xuyên ra tới tay, ghé vào lỗ tai hắn, cũng vang lên Batman Who Laughs thanh âm, "Ngươi nói hai chúng ta đều là Joker cùng Người Dơi kết hợp hoàn mỹ, kia ngươi đoán đến ta muốn làm gì, ngươi đoán đoán ta có thể hay không đoán được ngươi muốn làm gì đây? Ha ha, ha ha ha!"

	Batman Who Laughs tiếng cười chói tai ở cái này trong kho hàng vang vọng, theo Batman Who Laughs móc ra, trên bụng một không cách nào khép lại động xuất hiện, màu bạc dục vọng tế bào tiền xu vung đầy đầy đất, mà từ dục vọng, chấp niệm, mà đem Thomas · Wayne cùng Joker Martha kết hợp lại Song Sinh Vong Linh, cũng lần đầu tiên cảm nhận được suy yếu, mệt mỏi. Bước chân lảo đảo, té qua một bên, nhìn phía sau, Batman Who Laughs cứ như vậy đứng ở nơi đó, mà ở hắn phá vỡ Song Sinh Vong Linh cái tay kia bên trên, màu bạc tay giáp đang phát sáng.

	Nhìn Batman Who Laughs tay giáp phát ra ngân quang, lại nhìn một cái bên cạnh cất giữ X kim loại đồ đựng, hết thảy đều nói xuôi được.

	X kim loại là sáng tạo thế giới bản nguyên, vạn năng vật chất, lấy X kim loại chế tạo mà thành tay giáp, muốn phá vỡ bản thân cỗ này từ dục vọng cùng chấp niệm tạo thành thân thể, dễ dàng, chẳng qua là Song Sinh Vong Linh không hiểu, Batman Who Laughs trên người tràn đầy Barbatos đen năng lượng tối, X kim loại đối với đen năng lượng tối là tuyệt đối khắc tinh, dĩ nhiên, lấy Batman Who Laughs ý chí, chịu được X kim loại thiêu đốt đối tự mình động thủ rất bình thường, nhưng vì cái gì không thấy được X kim loại ở Batman Who Laughs trên cánh tay phản ứng đâu?

	"A, ngươi nói cái này a, " hiểu Song Sinh Vong Linh ý nghĩ trong lòng, Batman Who Laughs ngắm trên cánh tay mình từ X kim loại chế tạo tay giáp, ở đó cẩn thận chu đáo, đồng thời cũng nói: "Đây thật là rất tuyệt đạo cụ, bên trên thất bại lần trước, cũng là bởi vì không có chú ý tới cái này mới thất bại đây này."

	Lần trước? !

	Làm trước mắt Batman Who Laughs nói ra những lời này lúc, ở Song Sinh Vong Linh trong lòng cũng là thót một tiếng. Trong lúc mơ hồ, Song Sinh Vong Linh hiểu cái gì, mà lúc này ở trước mắt Batman Who Laughs sau lưng, một loạt tiếng bước chân truyền tới, một đạo khác bản thân chỗ thân ảnh quen thuộc cũng xuất hiện ở Song Sinh Vong Linh trước mặt, vậy đinh vòng mặt nạ, vậy nụ cười, bất đồng duy nhất chính là trên tay hắn dắt ba cái Robin chó săn, cái đó bản thân chỗ quen thuộc Batman Who Laughs xuất hiện ở trước mặt mình, Song Sinh Vong Linh trước mặt, hai vị Batman Who Laughs đứng ở nơi đó.

	Dắt Robin chó săn Batman Who Laughs cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Ha ha, đây hết thảy đều ở đây kế hoạch của ta trong ~ "

	Một bên, vuốt ve trên tay mình từ X kim loại chế tạo tay giáp, đối Song Sinh Vong Linh chọc sau lưng Batman Who Laughs cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, hết thảy đều ở đây kế hoạch của chúng ta trong, ha ha ha ~ "

	Theo cái này Batman Who Laughs tiếng cười, thân ảnh của hắn cũng đang từ từ hư hóa, cho đến biến mất, chỉ còn dư lại cái này nguyên bản cùng hợp tác với mình Batman Who Laughs. Nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, Song Sinh Vong Linh cũng là cật lực đứng lên, đại biểu Thomas · Wayne vị này nhanh chóng điểm Người Dơi đầu lâu cũng phát ra tiếng âm.

	"Để cho ta khắc sâu ấn tượng, cười điên cuồng."

	"Ngươi cũng giống vậy a, ta phải thừa nhận, các ngươi thật đem ta lừa gạt, ta thân ái ba ba mụ mụ, để cho ta suy nghĩ một chút, ừm, từ vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt, các ngươi liền vì bây giờ làm chuẩn bị đi."

	Đối mặt lúc này đã bị một "chính mình" khác dùng X kim loại phá vỡ Song Sinh Vong Linh, Batman Who Laughs suy tư một chút, cũng ở đây những lời ấy suy đoán của mình. Từ lần trước Song Sinh Vong Linh chọc sau lưng bản thân, đem Anti-Life Equation hiến tặng cho Barbatos sau, hắn liền để ý, hơn nữa bản thân chia ra tới, đặt ở Người Dơi thân thể trong ý thức cùng Joker đồng quy vu tận, cũng để cho hắn hiểu được Song Sinh Vong Linh từ vừa mới bắt đầu cùng bản thân thì không phải là một lòng.

	Không phải không lý do , ở phía bên mình đem Người Dơi thân xác kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ thời điểm, Joker cũng cùng bị hút đi vào , nhưng vì cái gì sau theo tới, đến từ chi nhánh tương lai Conan bị bắt, mà cùng Người Dơi thân xác một khối đi vào Joker lại không có bị phát hiện đâu? Ở Joker lựa chọn cùng mình ở lại Người Dơi thân xác trong ý thức đồng quy vu tận lúc, một ít thuộc về Joker trí nhớ cũng bị bản thân chia ra tới kia phần ý thức biết, chia xẻ cho mình.

	Đó chính là ở Joker cùng Người Dơi thân xác một khối tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ thời điểm, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Song Sinh Vong Linh đem Joker giấu lên, hóa thành một trương quỷ bài. Không phải không có biện pháp giải thích, rõ ràng ở cứu viện Người Dơi thân xác quá trình trong, Joker đột nhiên gia nhập, lại ở thời điểm mấu chốt nhất đoán được bản thân bao trùm ở Người Dơi thân xác ý thức bên trên Batman Who Laughs chẳng qua là ngụy trang một điểm này.

	Chẳng qua là Song Sinh Vong Linh không nghĩ tới rõ ràng là Batman Who Laughs chia ra đi, ở lại Người Dơi thân xác trong ý thức lại có thể cùng bản thể cùng hưởng trí nhớ, hơn nữa Batman Who Laughs lưu lại hậu thủ có tác dụng, thành công chọc sau lưng Song Sinh Vong Linh một đợt, đem đây hết thảy kết hợp lại, tự nhiên cũng liền phải có kết luận, từ vừa mới bắt đầu, Song Sinh Vong Linh chính là nằm vùng!

	Lúc này, Song Sinh Vong Linh trong đại biểu Joker Martha đầu lâu cũng lên tiếng, không giống với dĩ vãng phong điên, cố chấp, thanh âm của nàng rất ôn nhu, đang như Batman Who Laughs trong trí nhớ mẫu thân ôn nhu như vậy, nhưng lại dị thường có lực.

	"Đây không phải là chuyện rõ rành rành sao, từ vừa mới bắt đầu chúng ta cũng đã nói , ngươi không phải con của chúng ta, chúng ta làm hết thảy chỉ có một mục đích, đó chính là để cho Bruce buông xuống Người Dơi lưng đeo nguyền rủa, buông xuống cái thân phận này, vì cái mục đích này, chúng ta có thể hi sinh hết thảy, bao gồm chính chúng ta!"
Kết chương.