Chương 81 : Arima.
"Nói như vậy, ngươi tận hiến CCG cái không phải nhân loại tổ chức, chúng ta Aogiri Tree là vì tự do mà chiến, đánh vỡ thế giới này dị dạng quy tắc."

Takatsuki Sen trong mắt tràn đầy lửa giận, xem ra đối với CCG có rất sâu cừu hận, nàng dừng ở Tô Hiểu, ý đồ tại Tô Hiểu trên mặt chứng kiến cái loại này tín ngưỡng bị phá, hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Takatsuki Sen nhất định thất vọng, Tô Hiểu rất bình tĩnh đã tiếp nhận chuyện này.

"Ta lúc trước còn kỳ quái, CCG cao tầng lúc nào cũng tuyên bố não tàn mệnh lệnh, dẫn đến Thanh tra trục xuất Ghoul lúc thường xuyên lưỡng bại câu thương."

Tô Hiểu đã hiểu rõ CCG đại khái, nói tóm lại, CCG không phải là vì nhân loại mà chiến, đây chẳng qua là cái bị Ghoul khống chế tổ chức, nhân loại tại CCG cao nhất chức vị, là Thanh tra cấp Đặc biệt, không có khả năng lại đề thăng.

Đương nhiên, từ trước cũng có thông minh Thanh tra phát hiện manh mối, kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng, đều bị có chút cường đại Ghoul diệt khẩu.

CCG khống chế được nhân loại cùng Ghoul số lượng quá trình như sau,

Thanh tra chịu trách nhiệm khống chế Ghoul số lượng, lợi dụng Quinque tiêu diệt số ít Ghoul.

Giấu ở trong nhân loại Ghoul, tại vô ý thức khống chế nhân loại số lượng, bọn hắn chỉ cần bình thường ăn uống cũng có thể.

Tại CCG can thiệp xuống, cả hai đạt thành dị dạng cân bằng, Ghoul có đầy đủ đồ ăn ăn, mà nhân loại cũng sẽ không diệt sạch.

Tại Aogiri Tree đi ra làm rối về sau, cân bằng bị phá hư, vì vậy CCG cao tầng hạ lệnh, toàn lực quét sạch Aogiri Tree.

Vũ khí nóng đối kháng Ghoul hiệu quả không tốt lời nói dối, đã thâm căn cố đế, nguyên nhân chính là như thế, CCG chỉ sẽ phái ra Thanh tra đối phó Aogiri Tree.

"Ta có một vấn đề, CCG ngoại trừ phái ra Thanh tra đối phó các ngươi bên ngoài, hay không còn có thế lực khác?"

Tô Hiểu là ở hỏi Takatsuki Sen.

"Đương nhiên là có, những cái kia Thanh tra là sau cùng dễ đối phó đấy, ta không sợ Thanh tra, chính thức có thể uy hiếp được chúng ta đấy, là những cái kia huấn luyện tốt, sử dụng vũ khí nóng nhân loại."

Takatsuki Sen kéo ra trong bụng băng bó, tại nàng phẳng phiu trắng nõn trên bụng, mơ hồ có thể chứng kiến vài đạo tiền xu lớn nhỏ vết sẹo, vết sẹo rất nhạt, chỉ có cẩn thận quan sát mới có thể phát hiện.

"Đây là nguy hiểm nhất một lần, ta bị vài tên nhân loại Sniper vây giết, nếu như không phải là Noro trợ giúp, ta đã bị chết."

Takatsuki Sen lòng còn sợ hãi đưa tay đặt tại trên bụng.

CCG tại Matsuri gia tộc mấy đời người kinh doanh xuống, tạo thành bây giờ thế lực cùng cân bằng.

Ghoul sinh hoạt tại chỗ tối, nhân loại sinh hoạt dưới dưới ánh mặt trời, thực tế nhân loại lại bị CCG cao tầng nuôi nhốt.

Matsuri gia tộc là Ghoul gia tộc, cũng là Arima Kisho trong miệng V tổ chức thành viên, cái này cái tổ chức cường đại dị thường.

"Còn nhớ rõ trước ngươi giao chiến 'Owl' sao, đó là ta phụ thân, hắn chỉ là V tổ chức người quét sạch mà thôi, cũng chính là bài trừ đối lập tay chân."

Takatsuki Sen nhắc tới phụ thân nàng Yoshimura Kuzen lúc, ngữ khí không thế nào tốt, dường như đối với điếm trưởng có nào đó oán niệm.

"Ta hiện tại cơ bản rõ ràng, có thể nói nhiều như vậy, cùng hai người các ngươi hợp tác có liên hệ sao?"

Tô Hiểu nhìn về hai người, coi như là CCG không phải là vì nhân loại, thân vì nhân loại Arima Kisho, cũng rất không có khả năng cùng Takatsuki Sen hợp tác, trừ phi. . . .

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì ta cũng không phải là loài người."

Arima Kisho lời nói ra kinh người, CCG mạnh nhất Thanh tra rõ ràng thừa nhận mình không phải là nhân loại.

"Có ý tứ gì."

"Của ta gien là một nửa nhân loại một nửa Ghoul."

"One-Eyed?"

Tô Hiểu từ chưa thấy qua Arima Kisho sử dụng Kagune, ánh mắt cũng là bình thường màu sắc.

"Không phải là One-Eyed, ta là nửa nhân loại, Ghoul cùng nhân loại kết hợp sau sẽ có hai loại tình huống.

Thông thường một loại là nửa nhân loại, cũng chính là ta tình huống hiện tại, về phần trong miệng ngươi One-Eyed, tên là nửa Ghoul, vô cùng hi hữu, trước mắt ta lấy kiến thức hạn hẹp trong chỉ có Takatsuki Sen."

Tô Hiểu ánh mắt nhìn hướng Takatsuki Sen.

"Không nhìn ra, ngươi hay vẫn là hiếm có sinh vật."

Takatsuki Sen sắc mặt tối sầm, ánh mắt rõ ràng bắt đầu không tốt.

"Cái gọi là nửa nhân loại, mặc dù có rất mạnh thân thể tố chất, thực sự có rất lớn chỗ thiếu hụt, tuổi thọ rất ngắn.

Tựu giống với ta, ta tại hai mươi mấy tuổi lúc màu tóc đã bắt đầu biến trắng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta còn có thể còn sống ba đến bốn năm."

Hiện tại Tô Hiểu rốt cuộc rõ ràng, Arima Kisho cái kia vượt qua thường nhân thân thể tố chất đến từ ở đâu.

"Nói như vậy, ngươi mắt phải là. . . ."

"Bệnh Glaucoma (cườm nước), thị lực rất mơ hồ, đeo mắt kính sau đỡ một ít, so sánh với mắt phải, thân thể cơ năng suy kiệt mới là vấn đề càng nghiêm trọng."

Arima Kisho cùng Takatsuki Sen lời nói lúc đầu, cơ bản không có lỗ thủng, có thể Tô Hiểu còn có một việc khó hiểu, nếu như chuyện này không nói rõ ràng, hắn sẽ lập tức nghĩ biện pháp lui lại.

"Arima, ngươi đã là Ghoul, vậy là ngươi như thế nào thông qua Rc tế bào cửa kiểm tra đấy, coi như là ngươi là nửa nhân loại, trong cơ thể ngươi Rc tế bào nồng độ nên không thấp a."

Không chỉ là Arima Kisho, nếu như Matsuri gia tộc mọi người là Ghoul, vậy bọn họ như thế nào thông qua Rc tế bào cửa kiểm tra?

Takatsuki Sen mở miệng nói ra :

"Cái kia phá cửa có một cái 'Chỗ thiếu hụt ', V tổ chức Ghoul sẽ không bị kiểm tra đo lường đến, không chỉ là Arima, ta đồng dạng sẽ không bị kiểm tra đo lường đến." .

Tô Hiểu chợt nhớ tới, tại nguyên trứ trong, Takatsuki Sen vị này văn nghệ nữ Ghoul, đến CCG phân bộ phỏng vấn Shinohara Yukinori cùng Suzuya Juuzou.

Nói như vậy, Matsuri gia tộc khả năng tại Rc tế bào cửa kiểm tra trên động tay động chân, dù sao thứ này chính là CCG phát minh.

"Ta cùng Takatsuki Sen hợp tác từ mười ba năm trước đây cũng đã bắt đầu, mà bây giờ, ta dự định làm một chuyện, chuyện này chỉ dựa vào ta cùng Takatsuki Sen làm không được, hiện tại muốn mời ngươi cùng nhau."

Arima Kisho cùng Takatsuki Sen hợp tác, trong đó tại nguyên trứ trong liền hơi có vẻ manh mối, hai người đã từng giao thủ, tuy rằng đánh chính là kịch liệt, lẫn nhau giữa nhưng không có dốc sức liều mạng xu thế.

Takatsuki Sen nuốt vào phụ thân nàng thành công đào thoát về sau, nói một câu nói, 'Tên kia ra tay thật ác độc a' .

Những lời này biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng, hai người giao thủ là đang diễn trò.

Có thể Arima Kisho đang diễn trò lúc, chặt đứt Takatsuki Sen Kakuja vỏ ngoài một cánh tay, Takatsuki Sen tức giận đến bất quá, đập vỡ Arima Kisho S+ Quinque 'IXA' .

Rất nhiều hiện tượng cho thấy, hai người đã sớm liên thủ, một cái giấu ở CCG trong trở thành mạnh nhất Thanh tra, một người khác lại là Ghoul 'Vương' .

"Ngươi nói những cái này, ta tạm thời tìm không ra lỗ thủng, có thể các ngươi tại sao sẽ tại mười ba năm trước đây hợp tác?"

Arima Kisho cùng Takatsuki Sen mà nói, chỉ là lời nói của một bên, tuy rằng trật tự rõ ràng, không có lỗ thủng, có thể hai người tại mười ba năm trước đây đã hợp tác điểm ấy, không thể làm cho người tin phục.

"Bởi vì, ta là Takatsuki Sen lúc trước, Ghoul trên một đời 'Vương' ."

Arima Kisho lần nữa tuôn ra nặng ký tin tức.

"Ta có 'Vương' thực lực, nhưng ta không phải là Ghoul, Takatsuki Sen là Ghoul, có thể nàng không có 'Vương' thực lực, hai người chúng ta cũng không đủ hoàn chỉnh, vì vậy chúng ta hợp tác tìm kiếm cũng bồi dưỡng đời sau 'Vương ', một vị hoàn chỉnh Ghoul chi Vương."

Sự tình đến nơi đây liền biến thành thú vị.

"Hoàn chỉnh vương? Có ý tứ, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi bồi dưỡng vương đã bị chết."

"Đúng, bị ngươi giết."

"Ngươi hỗn đản này."

Takatsuki Sen nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, trong mắt bốc hỏa.

"Chúng ta vì cái gì tìm hắn hợp tác, hắn rõ ràng phá hủy kế hoạch của chúng ta."

"Bởi vì hắn đầy đủ mạnh mẽ, hơn nữa không phải là V thành viên, không phải là The Clowns thành viên, thậm chí không phải là Ghoul."

Arima Kisho nhìn thẳng Tô Hiểu.

"Mọi chuyện cũng đã nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi dự định cùng chúng ta hợp tác à."

Tô Hiểu trầm tư một chút, hắn vừa rồi nghe xong quá nhiều bí mật, bây giờ không cùng hai người hợp tác, hai người này nhất định sẽ liên thủ diệt khẩu.

Takatsuki Sen bây giờ trạng thái không tốt, có thể Arima Kisho rất khó đối phó, gia hỏa này viễn trình cận chiến đều rất mạnh, phòng ngự phương diện có Quinque 'IXA' .

"Nói một chút các ngươi muốn làm cái gì, ta rất cảm thấy hứng thú."
Kết chương.