Chương 17 : Tiểu đáng thương.
Tô Thải Nhi chóng mặt bưng lấy một đống tiền bạc, lại mau trả lại cho Triệu Sách.

	Nàng có chút do dự nói: "Phu, phu quân, ta sợ ném."

	Nàng còn không có cầm qua nhiều tiền như vậy đâu!

	Triệu Sách tiếp nhận, cười nói: "Không có việc gì."

	"Gian phòng bên trong có cái đựng tiền rương gỗ, bên trong còn có hai Trương Điền khế."

	"Đi, giấu bạc đi!"

	Nói xong, lại mang theo tiểu cô nương trở về phòng.

	Triệu Sách đem cái kia chứa khế đất hộp gỗ mở ra, thỏi bạc bỏ vào.

	Lại thả một chút tiền đồng.

	Còn lại, hắn cũng muốn giữ lại ngày sau ra khỏi thành tiêu vặt.

	Cất kỹ sau, đưa cho tiểu cô nương.

	Chỉ vào giường chiếu bên cạnh một cái lỗ nhỏ nói: "Cái này tiền hộp liền để đó vị trí này."

	"Ngày sau liền giao cho ngươi đảm bảo."

	Tô Thải Nhi ôm trong ngực tiền hộp, khẩn trương nhẹ gật đầu.

	Nàng tựa hồ tiếp nhận cái gì nhiệm vụ trọng đại đồng dạng, túc khuôn mặt nhỏ nhắn, cam kết: "Ta, ta nhất định sẽ hảo hảo đảm bảo!"

	Nói, tại Triệu Sách chỉ thị dưới, đem tiền hộp phóng tới cái chỗ kia.

	Giường chiếu lại lần nữa trải tốt.

	Còn cầm tay nhỏ trịnh trọng việc vỗ vỗ.

	Chụp xong, miệng nhỏ còn lẩm bẩm: "Phu quân kiếm tiền rất khổ cực, phải giấu kỹ nha."

	Triệu Sách nhìn xem nàng này một hệ liệt, tràn ngập nghi thức cảm giác động tác, trong lòng cũng cảm thấy rất là phong phú.

	Dù sao có một người, coi trọng như vậy hắn thành quả lao động.

	Tô Thải Nhi lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hiếu kì hỏi: "Phu quân, này năm lượng bạc là thế nào tới?"

	Triệu Sách giải thích nói, là chính mình cho phòng sách viết đố đèn bị áp dụng.

	Hắn mới nhiều bạc như vậy ban thưởng.

	Tô Thải Nhi khen: "Phu quân học vấn quá tốt rồi."

	"Liền tú tài công đều phải dùng ngươi đố đèn đâu."

	Mặc dù ý tứ này không đúng lắm, nhưng Triệu Sách vẫn là rất thụ dụng.

	Hắn cười nói: "Bất quá điểm này bạc vẫn là quá ít."

	"Hôm nay còn phải đem những cái kia đường trắng xử lý đi ra, ngày mai đi đổi tiền mới là."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian gật cái đầu nhỏ, nói: "Tốt lắm."

	"Ta giúp phu quân bận bịu."

	Bạc giấu kỹ, hai người cũng không đợi trong phòng.

	Tô Thải Nhi vừa giặt quần áo không lâu, còn không có hoàn toàn phơi xong.

	Nàng nói: "Phu quân, chờ ta phơi xong những này xiêm y, liền có thể ăn cơm."

	Triệu Sách gật đầu.

	Liền thấy tiểu cô nương đi qua, tiếp tục phơi xiêm y.

	Sân vườn đã phơi không ít rửa sạch quần áo.

	Trên giường tấm kia chăn mền cũng lấy ra phơi.

	Tiểu cô nương thân cao không cao, đến điểm chân nhỏ, có đôi khi còn phải nho nhỏ nhảy một chút, mới có thể đem xiêm y treo đến trên cây trúc.

	Tô Thải Nhi đang đem một kiện treo lên, ở phía dưới lôi kéo trải rộng ra.

	Bên cạnh liền ném qua một trận bóng tối.

	Tô Thải Nhi quay đầu, xem hết là phu quân lại đây hỗ trợ.

	Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói ra: "Phu quân, ta tới đi."

	"Ngươi mới từ trong thành trở về, khẳng định mệt mỏi."

	"Vào nhà trước nghỉ ngơi một chút."

	Dưới ánh mặt trời, Triệu Sách lần nữa thấy được tiểu cô nương này con mắt.

	Hai con mắt, lóe nhỏ vụn quang mang.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân nhìn chằm chằm mình con mắt, nàng có chút khẩn trương rủ xuống đôi mắt.

	Chỉ để lại cái kia nồng đậm lông mi dài.

	"Ta, ta tới là được rồi......"

	Lại nghe được Triệu Sách nhẹ nói: "Con mắt của ngươi thật là đẹp mắt."

	Tô Thải Nhi tiểu thân thể hơi chấn động một chút, con ngươi không tự chủ co rút lại một chút.

	Nàng lấy dũng khí, một lần nữa ngẩng khuôn mặt nhỏ.

	"Phu, phu quân nói......"

	Triệu Sách cầm trong tay xiêm y trực tiếp khoác lên trên cây trúc, thuận miệng nói ra: "Con mắt của ngươi, là ta gặp qua đẹp mắt nhất."

	Tiểu cô nương con mắt màu sắc, không có Triệu Sách nhìn thấy những cái kia Anime khoa trương như vậy.

	Nhưng phối hợp nàng một đôi mắt hạnh, tròn căng.

	Lại thêm dài mà ngạo nghễ ưỡn lên lông mi, nháy nháy.

	Để Triệu Sách người hiện đại này thấy, trong đầu chỉ toát ra một chữ.

	—— manh.

	Triệu Sách nghĩ, tiểu cô nương này này tướng mạo, đoán chừng tùy tiện ăn mặc một chút.

	Chính là một cái thỏa thỏa nếp xưa tiểu mỹ nữ.

	Được đến Triệu Sách trả lời khẳng định, Tô Thải Nhi lại chỉ cảm thấy cái mũi chua chua.

	Phu quân......

	Là cái thứ nhất khen chính mình con mắt đẹp mắt người.

	Bọn hắn đều nói chính mình trời sinh dị đồng, là tai tinh.

	Cha chết rồi, người trong thôn nói là nàng khắc chết.

	Nàng cùng a nương bị đuổi đi.

	A nương vì sống sót, chỉ có thể mang theo nàng về tới nhà mẹ đẻ.

	May mắn ông ngoại thu lưu các nàng, để các nàng tại nhà mẹ đẻ trong thôn sinh hoạt.

	A nương mang theo nàng, ở trong thôn khai khẩn nửa mẫu đất, miễn cưỡng cũng coi như sống tiếp được.

	Cứ việc dạng này, người trong thôn cũng là rất bài xích bọn hắn.

	Mỗi ngày có người đi theo nàng đằng sau, mắng nàng tai tinh.

	Khi đó đi đứng vừa có mao bệnh thời điểm, a nương ôm nàng khóc cả đêm.

	Nói là con mắt của nàng không tốt, nói nàng cũng không có biện pháp.

	Về sau ông ngoại chết rồi, a nương cũng chết rồi.

	Không có che chở người, đám bọn cậu ngoại cũng đều nói người trong nhà đều là nàng khắc chết.

	Thậm chí nghĩ trực tiếp đem nàng mang đi ra ngoài bán đi.

	Nếu như không phải gặp được phu quân.

	Tô Thải Nhi cho tới bây giờ không biết, thế giới này, còn có tốt như vậy người.

	Để nàng ăn cơm no, cho nàng che gió che mưa địa phương.

	Không chê chân của nàng, giúp đỡ nàng làm việc.

	Thậm chí còn khen con mắt của nàng đẹp mắt.

	Triệu Sách đem trong chậu gỗ quần áo đều phơi hảo về sau, lại phát hiện bên cạnh tiểu cô nương không có âm thanh.

	Hắn nghi ngờ cúi đầu xem xét.

	Lại phát hiện tiểu cô nương này, đang tại im ắng rớt Kim Đậu Đậu.

	Triệu Sách nhất thời có chút luống cuống.

	Là hắn nói cái gì?

	Không nên cầm tiểu cô nương con mắt nói chuyện sao?

	Cũng thế, là hắn chủ quan.

	Tiểu cô nương khẳng định bởi vì con mắt này thụ không ít ủy khuất.

	Chính mình dạng này tuỳ tiện nhắc tới lên, có thể sẽ chạm đến chuyện thương tâm của nàng.

	Triệu Sách vội vàng xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta về sau không nói con mắt của ngươi."

	Nói, vươn tay ra, sẽ phải cho tiểu cô nương lau nước mắt.

	Cái kia nho nhỏ một gương mặt, dính đầy nước mắt.

	Kim Đậu Đậu không ngừng rơi xuống, cả người khóc nước mắt như mưa.

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi dạng này khóc, ta cũng không biết như thế nào dỗ ngươi tốt."

	Mặc dù ở chung không bao lâu.

	Nhưng mà tiểu cô nương này lại nhu thuận lại nghe lời, vẫn là hắn danh nghĩa tiểu thê tử.

	Triệu Sách trong lòng, cũng rất đau lòng cái này tiểu đáng thương.

	Nhưng bất đắc dĩ, hắn vẫn luôn là một cái độc thân cẩu.

	Cũng không biết loại đến tuổi này tiểu bằng hữu, làm như thế nào dỗ tốt.

	"Ô ~ "

	Tô Thải Nhi sở trường tùy tiện xoa xoa nước mắt.

	Nàng nghẹn ngào nói: "Ta, ta chỉ là thật là vui......"

	Nói xong, nâng lên khóc đỏ rừng rực mắt to.

	"Phu quân, thật xin lỗi, ta không phải cố ý muốn khóc."

	Nàng ngày thường là rất kiên cường người.

	Bởi vì khóc cũng vô dụng, không có người sẽ nhìn nàng khóc.

	Thế nhưng là tới phu Quân gia bên trong sau, nàng hai ngày này luôn là khóc.

	Tô Thải Nhi cũng biết chính mình dạng này không tốt, nàng không thể cả ngày khóc sướt mướt.

	Dạng này sẽ để cho phu quân nghe tâm phiền.

	Thế nhưng là không biết thế nào, nước mắt chính là nhịn không được.

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Ừm, không khóc, chúng ta nổ mỡ heo cặn bã ăn."

	Tô Thải Nhi mặt mày còn ướt, lại hơi hơi cong.

	"Tốt lắm, quần áo phơi xong, ta liền đi cắt thịt!"

	Triệu Sách cười nói: "Tốt."

	"Ta đem đường trắng nấu, cầm mỡ heo cặn bã chấm đường trắng ăn."

	Tiểu cô nương lại nhỏ giọng nói: "Đường trắng rất đắt, giữ lại bán lấy tiền nha."

	"Có thịt ăn đã rất tốt."

	Triệu Sách gật đầu.

	"Được, đều nghe ngươi."

	"Ngươi là trong nhà tiểu quản gia, như thế nào ăn ngươi làm chủ."

	Nói xong, liền thấy tiểu cô nương này, cái mũi nhỏ đầu còn hồng hồng.

	Lại đối với mình cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	Tô Thải Nhi mặt mày cong cong, lẩm bẩm nói: "Ta, ta là tiểu quản gia nha......"
Kết chương.