Chương 13 : Đây là tình huống như thế nào.
"Đúng rồi, thiên phú của ngươi như thế nào?" Lục Diệp quay đầu hỏi.

	Mặc dù nhìn Dư Hiểu Điệp thần thái liền biết thiên phú của nàng sẽ không quá kém, nhưng Lục Diệp vẫn là không nhịn được muốn so với một thoáng, hắn phải biết, chính mình cái này thiên phú đến cùng kém đến trình độ gì, lại dẫn đến kia Tam sư huynh trước sau ngôn từ khác lạ.

	Dư Hiểu Điệp vốn trên tay tới bắt lấy tự mình ngọc bài, nghe Lục Diệp kiểu nói này, bản năng rụt lại, đây cũng không phải nàng nghĩ che đậy gì đó, chỉ là không muốn quá đả kích Lục Diệp.

	Lục Diệp chế nhạo nói: "Xem thường ta không phải? Nam nhân loại sinh vật này, càng là thụ đả kích, càng là có nhiệt tình!"

	Dư Hương Điệp bất đắc dĩ nói: "Lục đại ca coi là thật muốn nhìn?"

	Lục Diệp cười nói: "Dù sao kết quả đã ra tới, lại kém vậy sẽ không kém đi nơi nào."

	Dư Hiểu Điệp suy nghĩ một chút nói: "Nói cũng đúng, Lục đại ca thật đúng là thoải mái hạng người." Nàng một mặt bội phục.

	Lục Diệp đã đem nói đến nước này, nàng đâu còn tốt cự tuyệt, trên ngọc bài ghi lại tin tức cũng không phải là không thể kỳ nhân đồ vật.

	Vươn tay, đem tự mình ngọc bài đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận, định nhãn nhìn lại, con thấy hướng phía tự mình này một mặt khắc lấy tên Dư Hiểu Điệp, hắn lật đến một mặt khác, phía trên là hắn thuộc Hành, một cái mộc chữ, xem ra Dư Hiểu Điệp Ngũ Hành chủ mộc, mộc chữ ở dưới còn có một con số.

	"Ba mươi tám?"

	Lục Diệp nhìn có chút mắt trợn tròn, này cùng hắn nghĩ giống như. . . Có chút không giống nhau lắm?

	Hắn liền mở miệng hỏi: "Không đúng Dư cô nương, này làm sao sẽ là ba mươi tám, yêu cầu cao nhất đạo không phải tám?"

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mâm tròn kia bên trên tổng cộng cũng chỉ có tám cây nhỏ miêu, tại sao có thể có ba mươi tám loại này không hợp thói thường con số.

	"Tối cao là sáu mươi bốn nha." Dư Hiểu Điệp bị Lục Diệp nói có chút hồ đồ, bấm ngón tay tính, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tám cây Bát Diệp, là sáu mươi bốn không sai, trên lý luận tới nói, cao nhất thiên phú là sáu mươi bốn Diệp."

	Lục Diệp giương mắt nhìn lấy nàng, hai mắt chậm rãi đã mất đi quang trạch. . .

	Dư Hiểu Điệp giật mình, nhẹ nhàng la lên: "Lục đại ca? Ngươi không sao chứ?"

	Mới còn nói gì đó nam nhân loại sinh vật này càng là thụ đả kích, càng là có nhiệt tình, làm sao chỉ chớp mắt liền bị đả kích thành dạng này rồi?

	Quả nhiên không nên đem tự mình ngọc bài cho hắn nhìn, Dư Hiểu Điệp âm thầm tự trách.

	"Tỉnh lại nha Lục đại ca."

	"Để cho ta yên lặng một chút!" Lục Diệp hướng nàng khoát khoát tay, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt vô thần.

	Hắn đại khái hiểu, tự mình ngọc bài mặt sau khắc lấy một chữ, đại biểu không phải một gốc cây giống, mà là một gốc cây giống bên trên một chiếc lá!

	Ở thiên phú trong khảo nghiệm, mỗi một cây nhỏ miêu đều có thể sinh ra tám mảnh lá cây, tổng cộng tám khỏa, cực hạn liền là sáu mươi bốn cái lá cây.

	Dư Hiểu Điệp ngọc bài ba mươi tám, đại biểu là nàng ở thiên phú trong khảo nghiệm, để những cái kia cây giống tổng cộng sinh ra ba mươi tám cái lá cây, mà hắn vẻn vẹn chỉ có một Diệp, cũng không phải là một cây!

	Lục Diệp lần này là thật bị đả kích không nhẹ.

	Hắn đã cực lực hạ thấp tâm lý của mình mong muốn giá trị, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, tự mình tưởng rằng ranh giới cuối cùng mong muốn giá trị, căn bản chẳng phải là cái gì.

	Tám ngăn bên trong hạng chót, cùng sáu mươi bốn ngăn bên trong hạng chót, hoàn toàn hai việc khác nhau.

	"Lục đại ca. . ." Dư Hiểu Điệp lo âu nhìn qua hắn, chỉ cảm thấy Lục Diệp cả người đều bị một loại tối tăm mờ mịt khí tức bao phủ, mới sức sống biến mất không còn một mảnh, "Thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không đại biểu hết thảy, Lục đại ca, ta từng nghe người nói qua một câu nói, gọi thiên đạo đền đáp chuyên cần. . ."

	"Vậy ngươi nhất định không nghe người ta nói thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu. . ."

	"Ai?" Dư Hiểu Điệp cảm giác quái chỗ nào quái.

	Lục Diệp đã hít sâu một hơi, khôi phục lại, mặc dù trong lòng y nguyên có chút khó chịu, nhưng chính như lúc trước hắn nói, kết quả đã ra tới, vậy cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt.

	Huống chi, hắn còn có Thiên Phú Thụ!

	Coi như mình thiên phú không đủ cao, này thần kỳ Thiên Phú Thụ hẳn là có thể đền bù.

	"Nói cho ta một chút khảo nghiệm này thiên phú căn cứ là gì đó?" Lục Diệp hỏi, hắn vừa rồi mặc dù tại trong lều vải khảo nghiệm một thoáng, nhưng cụ thể làm sao khảo nghiệm, hắn cũng không rõ ràng, toàn bộ quá trình hắn đều là nhắm mắt lại.

	Dư Hiểu Điệp không có trước tiên giải thích, mà là nghiêm túc nhìn xem hắn.

	Trong mắt của nàng rõ ràng vẫn còn có chút lo lắng, Lục Diệp cười nói: "Ta thật không có sự tình."

	Dư Hiểu Điệp thở dài, mở miệng nói: "Lục đại ca đã muốn biết, vậy ta liền đem ta hiểu rõ nói cho ngươi nói."

	Nàng lúc này đem kia pháp trận nguyên lý và khảo nghiệm quá trình từng cái nói tới.

	Lục Diệp xem như nghe rõ: "Nói đúng là, linh khí rất khó bị dẫn vào thân thể của ta? Cho nên thiên phú của ta rất thấp?" Hắn không khỏi nhớ tới kiểm tra thời gian tự thân cảm thụ, những cái kia ngoại lai linh khí dùng sức hướng bên trong thân thể của mình chui vào, nhưng lại không chui vào lọt, đâm hắn toàn thân đau đớn.

	Dư Hiểu Điệp vuốt cằm nói: "Chính là dạng này."

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp đại khái hiểu, ngay sau đó sinh ra nghi hoặc: "Thế nhưng là những này lại có thể nói rõ gì đó? Dựa vào cái gì liền có thể theo những biểu tượng này đến kết luận một người thiên phú cao thấp? Dư cô nương ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải để ý thiên phú của mình thấp, chỉ là muốn biết nguyên do."

	Nhìn hắn bộ kia lời thề son sắt biểu lộ, Dư Hiểu Điệp có chút dở khóc dở cười, kiên nhẫn giải thích nói: "Lục đại ca biết tu sĩ mạnh lên muốn dựa vào gì đó đường tắt sao?"

	Lục Diệp nói: "Ăn linh đan, phun ra nuốt vào linh khí, luyện tinh hóa khí, mượn nhờ linh thạch?"

	"Chính là dạng này." Dư Hiểu Điệp gật gật đầu, "Bất quá chủ yếu nhất vẫn là phun ra nuốt vào linh khí và mượn nhờ linh thạch, hai loại khác phương thức chỉ là phụ tá thủ đoạn, ngoại giới linh khí khó mà dẫn vào thể nội, tu hành hiệu suất tự nhiên sẽ thấp, thiên phú liền biết thấp. Thời gian giống nhau và tài nguyên, thiên phú cao tu sĩ có thể mở ra càng nhiều linh khiếu, ngày sau thành tựu tự nhiên cũng liền càng cao. Lục đại ca như là đã mở linh khiếu, nghĩ đến vậy cảm nhận được tu hành gian nan."

	Lục Diệp nhớ tới tự mình tại trong hầm mỏ tối tăm không mặt trời những ngày kia, mỗi ngày ăn một chút Khí Huyết Đan, sau đó luyện tinh hóa khí, cảm thụ được tự mình một chút xíu mạnh lên, giống như vậy không có rất gian nan, ngược lại còn có chút. . . Tiểu vui vẻ?

	Dư Hiểu Điệp nói tu sĩ tu hành chủ yếu dựa vào phun ra nuốt vào linh khí và linh thạch, ăn linh đan hòa luyện tinh hóa khí là phụ tá thủ đoạn, có thể tự mình giống như. . . Trái ngược.

	Hắn mơ hồ cảm giác được có chút không thích hợp, liền mở miệng nói: "Dư cô nương ngươi mở ra cái thứ nhất linh khiếu về sau, đến linh khiếu tràn đầy, tổng cộng bỏ ra bao lâu?"

	Nếu có một cái trực quan so sánh, hắn liền có thể đánh giá ra tự mình tu hành hiệu suất, hắn cảm thấy mình thiên phú hẳn không có thấp đến loại trình độ kia.

	"Có chừng hơn hai mươi ngày dáng vẻ." Dư Hiểu Điệp trả lời, nàng không có đi hỏi Lục Diệp tình huống, bởi vì nàng cảm thấy vấn đề này lại lại một lần nữa đả kích đến đối phương.

	Một Diệp thiên phú, muốn tràn đầy cái thứ nhất linh khiếu, cho dù có linh đan phụ trợ, chỉ sợ cũng thật tốt mấy tháng.

	Cũng có trước Lục Diệp đã cứu ân tình của nàng tại, nàng đúng Lục Diệp vẫn là lòng mang lòng cảm kích, giờ phút này càng xem Lục Diệp càng cảm thấy đáng thương. . .

	Quả nhiên, tại nàng nói ra câu nói kia về sau, Lục Diệp giật mình, nỉ non lặp lại một câu: "Hơn hai mươi ngày sao?"

	Dư Hiểu Điệp vội vàng nói: "Lục đại ca chúng ta tình huống không giống, ta trước đó bị một cái Tà Nguyệt Cốc đệ tử mang đi, nàng hẳn là muốn dùng ta tới tu luyện gì đó tà thuật, cho nên giúp ta mở linh khiếu, lại cho ta một quả Uẩn Linh Đan phục dụng, ta lúc này mới có thể tại hơn hai mươi ngày để linh khiếu tràn đầy."

	Đây là dập đầu linh đan tu hành tốc độ?

	Lục Diệp trái lại tự thân, hấp thụ chính là giá rẻ nhất Khí Huyết Đan, theo khai khiếu đến linh khiếu tràn đầy, hẳn là chỉ có hơn mười ngày dáng vẻ, so Dư Hiểu Điệp nhanh hơn một chút.

	Đó là cái tình huống như thế nào?
Kết chương.