Chương 665: Nghi hoặc

	Người bên ngoài thấy không danh cho nên, nhưng kia không ai bì nổi, coi trời bằng vung Kim Đỉnh tôn giả, lại là nhăn lại lông mày.

	Vẩn đục một mắt bên trong, lại lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

	Chùa Ngõa Quan ngụ ở đâu cầm lão hòa thượng lại là không coi ai ra gì, khó khăn kéo quan tài mà đi.

	Từng đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem, lại cũng không người mở miệng.

	Qua hồi lâu, đã có người không kiên nhẫn, nhưng cũng chú ý tới Kim Đỉnh tôn giả thần sắc có dị, không khỏi trong lòng kinh nghi, cho là mình nhìn nhầm, trên thực tế cái này nhìn như phàm nhân lão hòa thượng, có chỗ gì không giống tầm thường.

	Không khỏi nhẫn nại tính tình, cẩn thận quan sát đến.

	Trụ trì lão hòa thượng thật vất vả kéo đi tới Giang Chu phía dưới, ngừng lại, thở hồng hộc, tay có chút phát run, lau lau trên trán vết mồ hôi.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Chu: "Giang cư sĩ, lão nạp cao tuổi không có lực lượng, này quan tài rất nặng , có thể hay không trợ lão nạp một tay?"

	Giang Chu khẽ giật mình, trong lòng không hiểu, mắt nhìn trong ánh mắt lộ ra vài tia ngưng trọng Kim Đỉnh tôn giả, như có điều suy nghĩ.

	Gặp hắn cũng không có ngăn trở ý tứ, liền gật đầu, từ giữa không trung chậm lại.

	Nhìn lướt qua kia cổ quái nê quan, triều trụ trì lão hòa thượng nói: "Trụ trì đại sư, này quan tài muốn kéo hướng nơi nào?"

	Trụ trì lão hòa thượng mệt mỏi không nhẹ, khí vẫn chưa thở thuận, ra lấy đại khí, đứt quãng nói: "Không cần kéo hướng nơi nào, nhưng tìm người thiếu chỗ, kéo đi nửa ngày liền có thể."

	Giang Chu hơi há ra, lão hòa thượng nhìn hắn bộ dáng, dường như nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, cười ha ha, giải thích nói: "Cái này quan tài tại chùa Ngõa Quan bên trong cất giữ lâu ngày, không người chăm sóc, bị chút triều, lão nạp phải thừa dịp lấy ngày này đầu chính thịnh, đẩy ra ngoài phơi nắng, "

	"Vốn cho rằng cái này Động Đình hồ bên cạnh người ít, liền hướng nơi này đến, lại không muốn, hôm nay nơi đây lại náo nhiệt như vậy, ngược lại là quấy nhiễu chư vị cư sĩ."

	Lão hòa thượng nói, hai tay hợp thành chữ thập, hướng xung quanh bái một cái, mặt mũi tràn đầy áy náy.

	Tới gần dân chúng tầm thường, có không ít đều nhận ra này tăng vì chùa Ngõa Quan trụ trì, từ trước đến nay đức cao vọng trọng, đều không nhận hắn lễ, ngược lại cung kính quỳ lạy.

	Một chút người trong tu hành cũng bởi vì Kim Đỉnh tôn giả phản ứng, trong lòng kinh nghi, cũng không dám tùy tiện chịu hắn lễ, nhao nhao né tránh.

	Đối lão hòa thượng lời nói, Giang Chu trong lòng cũng không tin tưởng, thử dò xét nói: "Này quan tài nếu như thế nặng nề, trụ trì đại sư, vì sao không dặn dò đệ tử, tìm một chỗ hướng mặt trời chi địa, ngay tại chỗ phơi nắng, làm gì chính mình như thế phí sức, kéo quan tài đi lại?"

	Trụ trì lão hòa thượng lắc đầu nói: "Không thể không thể."

	"Này quan tài bị ẩm đã trọng, tĩnh đưa một chỗ, là phơi không làm, chỉ có mượn phong khí lưu động, động bên trong nạp dương, mới có thể phơi nắng, là nhất định phải vừa đi vừa phơi."

	Giang Chu hé mở lấy miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Đành phải xấu hổ gật đầu, liền đưa tay bắt lấy quan tài thượng trói buộc dây gai, dùng sức nhấc lên.

	"!"

	Cái này nhấc lên, lại làm cho Giang Chu kém chút đem eo cho tránh.

	Trong lòng đột nhiên giật mình.

	Cái này hiển nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

	Lấy hắn bây giờ lực lượng, dời núi phụ nhạc là không thể nào, nhưng tiện tay khẽ động, cũng có thể có thiên quân chi lực.

	Có thể vậy mà đề lên không nổi một bộ nê quan?

	"Là lão nạp không phải, chưa nói rõ ràng."

	Trụ trì lão hòa thượng mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Giang cư sĩ, này quan tài vốn là chí âm chí uế chi vật, nhưng không phải chí thuần ngây thơ, tâm vô tạp niệm, không thể dời này quan tài."

	"Cái gì?"

	Giang Chu có chút hoài nghi là không phải mình năng lực phân tích xảy ra vấn đề?

	Chuyển một ngụm quan tài, còn muốn cái gì chí thuần ngây thơ chi tâm?

	Ngươi đều chí âm chí tà, tại sao phải cầu người khác thuần khiết. . .

	"Vậy vãn bối sợ là bất lực. . ."

	Giang Chu tự hỏi không phải cái người xấu, nhưng cũng không phải cái thuần khiết người tốt.

	Trụ trì lão hòa thượng dường như cũng có chút bộ dáng khổ não, nhìn chung quanh một lần, bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường, ngẩng đầu, triều Kim Đỉnh tôn giả nói: "Vị đại sư này tọa kỵ chính là giữa thiên địa kỳ chủng, thân có dị lệ lực, rùa tính bổn thuần, là có thể trợ lão nạp một tay, đại sư có thể nguyện tương trợ?"

	". . ."

	Tất cả mọi người là một mặt lộ im lặng chi sắc.

	Lão hòa thượng này, là đến khôi hài sao?

	Chỉ bất quá đám bọn hắn vừa sinh ra này niệm, cho rằng Kim Đỉnh tôn giả sẽ bị chọc giận, lại nghe Kim Đỉnh tôn giả mở miệng nói: "Tốt, lão tăng liền giúp ngươi một cái."

	Dứt lời, thật đúng gặp hắn thúc đẩy cự quy, chậm rãi đi xuống.

	Màu đen cự quy đưa đầu ra, ngậm chặt trụ trì lão hòa thượng trong tay kia đoạn dây gai, nhẹ nhàng hất lên, lại thật đem kia nê quan kéo lên, vững vàng rơi xuống dày rộng mai rùa bên trên.

	Kim Đỉnh tôn giả quay đầu nhìn về phía Giang Chu:

	"Tiểu bối, hôm nay có người rảnh rỗi quấy rối, ta Tôn Thắng pháp, cùng trong miệng ngươi Phương Thốn pháp, ai mạnh ai yếu, lại cuối cùng cần phân cái rõ ràng, "

	"Sang năm đầu xuân trước đó, Kinh Trập ngày, chùa Tôn Thắng bên trong có tràng phân biệt pháp đại hội, ngươi đến một chuyến, chúng ta lại phân ra cái cao thấp thắng bại tới."

	Kim Đỉnh tôn giả lại triều Tiết Lệ một chỉ: "Nữ oa oa này lòng dạ ác độc tay độc, lão tăng liền dẫn trở về chùa bên trong, quản giáo một phen, ngươi nếu không đến, đừng trách lão tăng lấy lớn hiếp nhỏ a."

	Giang Chu cũng không có cùng Tiết yêu nữ đối mặt qua liếc mắt một cái, nhưng hắn lại chắc chắn Tiết yêu nữ cùng hắn quan hệ không ít, định sẽ không trí chi không để ý đồng dạng.

	Lấy thân phận của hắn, như thế bắt người làm con tin, vẫn là một tên tiểu bối, vốn là cực lệnh người khinh thường sự tình.

	Nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào, cũng không có chút nào ý che giấu, rõ ràng nói ra.

	Dứt lời, cũng không đợi Giang Chu đáp ứng, liền cầm trong tay trước đó đoạt đến một viên vòng vàng ném lên trời, coong một tiếng kích trên Độn Long Thung.

	"Ngang!"

	Chỉ thấy Độn Long Thung mãnh run rẩy một chút, từ cọc thượng du ra kim sắc bàn long cang ngâm một tiếng, lại như vậy băng tán, cự cọc thượng lần nữa khôi phục năm đầu bàn long phù khắc, trong nháy mắt thu nhỏ, biến hóa hồi một cây bụi bẩn gậy gỗ.

	Đầy trời ác quỷ cùng màu trắng nữ Phật tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Bị trói trói này thượng Diệu Hoa Tôn giả cùng Mỹ Đồ tôn giả tự nhiên cũng cởi ra trói buộc, rơi xuống dưới.

	Đại Bạch Tán Cái chậm rãi bay xuống tại Diệu Hoa trên tay.

	Kim Đỉnh tôn giả lại nói: "Còn có ngươi cái này tiểu hòa thượng, đã dám đối lão tăng ra tay, giờ cũng là không phục, này bát tạm thời lưu tại lão tăng trong tay, như nghĩ đòi lại, Kinh Trập ngày, cùng tiểu oa này một đường tới a."

	Dứt lời, liền không coi ai ra gì, lệnh cự quy cõng lên lấy nê quan, chậm rãi tách ra đám người rời đi.

	Mặc dù mang theo công đức kim bát, nhưng lưu lại Độn Long Thung bực này chí bảo, lệnh người có chút không hiểu.

	Tiết Lệ cắn cắn môi, triều Giang Chu hung hăng trừng mắt liếc, lại ngoan ngoãn đi theo.

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại.

	Trụ trì lão tăng triều Giang Chu hợp thành chữ thập nói: "Giang cư sĩ, đã có này quy tướng trợ, liền không cần làm phiền cư sĩ, lão tay áo còn muốn phơi quan tài, cái này liền đi."

	Giang Chu không tự chủ được hợp thành chữ thập trả cái lễ.

	Nhìn xem mấy người cứ thế mà đi, Giang Chu trong lòng chỉ có một trận hoang đường cảm giác.

	Đây coi là cái gì?

	Ta đao đều nhanh rút ra, cứ như vậy xong rồi?

	Trong lòng trừ không hiểu thấu bên ngoài, còn có đủ loại nghi hoặc, may mắn, biệt khuất, phức tạp vạn phần.

	Hả?

	Hắn chợt thấy ngay tại đi xa cự quy trên lưng, bộ kia nê quan phần đuôi, có một chút thải sắc hoa văn, tâm thần chấn động mạnh một cái, trong mắt đúng là không thể tưởng tượng nổi.

	Tâm thần khuấy động phía dưới, tâm nhãn bỗng nhiên xem soi sáng ra một đạo bóng xanh chớp động.

	Lại là cái kia vừa mới thoát ra trói buộc Mỹ Đồ tôn giả, tựa hồ là bị Độn Long Thung sợ vỡ mật, lúc này đang nghĩ thừa dịp không người chú ý, vụng trộm chạy đi.

	"Hừ."

	Giang Chu cũng không lo được trong lòng chấn động, hừ nhẹ một tiếng, tâm niệm vừa động, lần nữa tế ra Độn Long Thung.

	"Ngang ——!"

	Kim trụ có thể thiên triệt địa, ba viên vòng vàng bay ra, một đầu bàn Long Đằng không.

	Kia mười mấy sửa cửa danh túc giật mình, biết được bảo vật này uy lực, dù tại Kim Đỉnh tôn giả thủ hạ dường như không có lực phản kháng chút nào, nhưng tuyệt không phải nhóm người mình có thể địch.

	Lập tức tứ tán, muốn trốn xa.

	Chỉ là Giang Chu dù chưa có thể phát huy ra Độn Long Thung uy lực chân chính, nhưng cũng là thượng cổ dị bảo, lại có thể nào để bọn hắn trốn rồi?

	Trong nháy mắt, ba viên vòng vàng liền đem bao quát Mỹ Đồ tôn giả ở bên trong mấy người bao lấy.

	Kim sắc bàn long trên không trung tới lui, triều còn thừa người nhào tới.

	Một nháy mắt, trừ 3 người hóa thành độn quang, sát na tức thì, còn lại người, liền đều bị cuốn trở về.

	Kim sắc trụ lớn bên trên lập tức nhiều ra mười mấy tiên môn danh túc, kịch liệt giãy giụa, nhưng thủy chung không tránh thoát nửa phần.

	Giang Chu ánh mắt lạnh lùng, năm ngón tay một nắm.

	"Ngang ——!"

	Chỉ nghe năm tiếng long ngâm, trụ thượng nhô ra năm viên bàn long cự đầu, miệng phun kim diễm.

	Long ngâm chấn thiên, kim diễm di không.

	Mười mấy uy chấn thiên hạ tiên môn danh túc tề tụ, thiết hạ vây giết chi cục, trừ 3 người chạy ra bên ngoài, lúc này lại đều hóa thành tro bụi.

	Hình thần câu diệt!

	Cứ như vậy. . . Không có rồi?

	Vốn cho rằng là tình thế chắc chắn phải chết, liền hơn trăm năm chưa từng hiện thân Kim Đỉnh tôn giả đều đã ra tay, cũng rõ ràng đã trấn áp cái này Giang Chu , khiến cho bó tay.

	Lại bởi vì một cái không hiểu thấu lão hòa thượng, một bộ không hiểu thấu nê quan.

	Lúc đầu thấy kia Độn Long Thung uy lực, trong đám người không ít người đều động tâm tư.

	Nhưng rơi xuống Kim Đỉnh tôn giả trên tay, cũng không người nào dám sinh dị niệm.

	Giờ phút này Kim Đỉnh tôn giả lại đem tới tay bảo bối lưu lại, cái này khó tránh khỏi lệnh một số người sinh ra tâm tư.

	Giang Chu lặng lẽ đảo qua phía dưới, kinh sợ trong đám người, vẫn có mấy đạo như có như không địch ý.

	Chỉ là lúc này hắn nhưng lại không đi để ý tới.

	Người dù còn tại tại chỗ, một đạo vô hình vô chất nguyên thần cũng đã nhảy ra đỉnh đầu.

	Hướng một phương bay đi.

	Chính là Hoài Hữu Chu gia vị trí.
Kết chương.