Chương 59 : Lục cường.
Paloh Giác Đấu Tràng tiếng hoan hô dần dần lắng lại, trên trận đám tham chiến giả còn chưa rút thăm, ít nhất tại một giờ về sau, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư mới sẽ bắt đầu.

	Vòng thứ tư là đào thải điểm tích lũy cơ chế, tổng cộng 167 tên tham chiến giả, bình quân xuống, mỗi tên tham chiến giả muốn đánh bốn trận, trong đó có đấu vòng loại, đấu bổ sung các loại, chỉ cần không chết, liền còn có cơ hội.

	Bốn hiệp lớn giác đấu sau khi kết thúc, vô luận cuối cùng thừa bao nhiêu người, giác đấu điểm tích lũy top 10 đem thành công tấn thăng vòng thứ năm.

	Cái này một vòng hợp lại là thực lực mạnh, trước khi vào sân không cách nào bỏ quyền, muốn bỏ quyền, ít nhất phải tại chiến đấu bắt đầu năm phút đồng hồ sau mới có thể bỏ quyền, muốn thông qua Cường giả tranh bá chiến đạt được tài nguyên, liền muốn đánh bạc tính mạng.

	Thậm chí, vòng thứ tư tư cách bỏ quyền, đều là loại ban thưởng, đối với đám tham chiến giả chém giết đến vòng thứ tư tán thành, điều này cũng đại biểu, đánh tới vòng thứ tư về sau, đám tham chiến giả có khả năng toàn thân trở ra.

	So với đám tham chiến giả trên sân cát vàng, trên khán phòng bộ phận người xem cũng rất khẩn trương, dù sao trên sân cát chiến đấu đấy, là bọn hắn đồng tộc, bằng hữu, thậm chí khả năng là thân nhân của bọn hắn hoặc người yêu.

	Đương nhiên, loại này người xem chỉ chiếm một bộ phận, còn thừa đại bộ phận người xem đều là thần tình thoải mái, bọn hắn chủng tộc phái ra đại biểu, sớm đã chết ở ba vòng trước, người chết thân thích, bằng hữu đến quan chiến khả năng không lớn, đến cơ bản đều là đồng tộc quần chúng ăn dưa.

	Ở vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trên chỗ ngồi, phiến khu vực này chiếm cứ toàn bộ khán phòng một phần mười, bên cạnh là Ác Ma tộc chỗ ngồi khu.

	Đừng cho là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đám Thi Pháp giả đều là một thân pháp bào, đó là bọn họ trang phục lúc chiến đấu, thế hệ trẻ đám Thi Pháp giả ăn mặc khác nhau.

	So với thế hệ trẻ đám Thi Pháp giả, những cái kia niên kỷ cao Thi Pháp giả đều mặc pháp bào, bọn hắn đã trải qua quá nhiều chiến đấu, không có pháp bào bên người, sẽ để cho bọn họ có chút mất tự nhiên.

	Lúc này nếu như không phải là có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng đè ép, một chút trẻ tuổi Thi Pháp giả, đã cùng bên cạnh trẻ tuổi đám Ác Ma tộc đầu lưỡi lẫn nhau đối kháng, bên cạnh kỳ thật cũng là tình huống tương tự, chỉ có thể nói, người trẻ tuổi huyết khí phương cương, có mâu thuẫn rất bình thường, thực lực cường đại, cũng không để người vô tình vô dục.

	"Ánh mặt trời quá chướng mắt rồi, ôi, thật muốn quay về Ma Đạo tháp."

	Một tên mặc rộng thùng thình áo ngủ, hai mươi tuổi hơn Thi Pháp giả nheo lại con ngươi, da của hắn rất trắng, đó là thời gian dài trạch trong nhà gây nên, cái này Hikikomori, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Phong vương tử.

	"Nghịch tử, câm miệng."

	Uy nghiêm cực kỳ thanh âm truyền đến, một tên trên mặt có một chút râu ngắn, chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác tên này đứng đắn vô cùng trung niên nhân mở miệng, hắn đang ngồi ở Phong vương tử bên cạnh, là Phong vương tử cha hắn, Lẫm Phong vương, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng một trong.

	"Phụ thân, ngài Vũ tộc tình nhân cũ cũng tới, bằng không, ta đi giúp ngài chào hỏi. . ."

	Phong vương tử lời còn chưa nói hết, liền cảm giác mình phụ thân ánh mắt không đúng, như núi 'Một đòn tình thương của cha' khả năng muốn tới rồi.

	"Cũng thật sự là làm khó Hugues, lười như vậy gia hỏa, lại có thể tới tham gia Cường giả tranh bá chiến, phụ thân, ngươi xem, bọn họ chạy tới rồi."

	Phong vương tử đứng lên, chứng kiến ánh mắt của hắn, Lẫm Phong vương sắc mặt dễ nhìn một chút, con của hắn rốt cuộc cùng người khác chủ động giao tiếp, đây là tiến bộ cực lớn.

	"Hugues, bên này, Byakuya, gần nhất thế nào?"

	Phong vương tử trước nhất đoạn văn, để Lẫm Phong vương có chút thoả mãn, có thể đằng sau lại làm cho hắn cảm giác có chút không đúng, Byakuya xưng hô này nghe có chút quen tai.

	Đột nhiên, Lẫm Phong vương nghĩ đến, Cocolin · Byakuya, Luân Hồi Nhạc Viên Diệt Pháp giả!

	Nghĩ đến điểm này, Lẫm Phong vương gương mặt hơi không thể nhận ra co lại, nhìn thần tình, tựa hồ chuẩn bị một cái tát mạnh đem Phong vương tử quất đến hàng cuối cùng.

	Tại Phong vương phụ tử ba hàng trước, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đang nhìn phía dưới sân cát vàng, nàng mặc màu trắng pháp bào, đeo mũ trùm, làm cho người ta chỉ có thể thấy được nàng nửa dưới mặt, cái kia trắng nõn da thịt, để Thurphelia thoạt nhìn tối đa chừng ba mươi tuổi.

	Màu trắng mũ trùm che xuống, Thurphelia đồng tử là kim sắc đấy, bên trong tựa hồ có vô cùng vô tận ma văn, nguyên tố bị vặn vẹo, nô dịch, cuối cùng bị cắn nuốt,

	Đám Thi Pháp giả không biết nguyên tố hệ thống tan vỡ sau sẽ phát sinh cái gì? Không, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, nhưng ở Thi Pháp giả thực lực vượt qua trình độ nhất định về sau, bọn hắn liền cần lấy ma văn thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, bằng không mà nói, trong cơ thể của bọn họ ma lộ sẽ ra vấn đề lớn.

	Cũng không phải là không biết, mà là phải làm như vậy, điều này liền dẫn đến Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả lập trường đối địch, thú vị chính là, nếu như một tên Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả đứng chung một chỗ, ngoại nhân ấn tượng đầu tiên tuyệt đối là, Thi Pháp giả là chính nghĩa một phương, Diệt Pháp giả thoạt nhìn rất giống ác đồ.

	Có loại tình huống này xuất hiện, là vì đám Diệt Pháp giả căn bản không quan tâm hình tượng hoặc thanh danh một loại, bọn hắn thuộc về muốn chơi như thế nào, liền chơi như thế nào, có tiếng xấu càng tốt, cái này có trợ giúp duy trì nguyên tố cân bằng.

	Chỉ cần danh khí đầy đủ hung ác, những cái kia ý đồ phá hư nguyên tố cân bằng gia hỏa, trước khi làm một số chuyện nào đó liền muốn nghĩ lại rồi, bởi vì bọn họ chỗ đối mặt, là một đám hoàn toàn không nghe bất kỳ giải thích nào Diệt Pháp giả.

	Điều này cũng có chỗ tốt, chính là vô luận đám Diệt Pháp giả làm ra cái gì nghe rợn cả người sự tình, các đại Hư Không chủng tộc cũng có thể bình tĩnh tiếp nhận, dù sao sớm đã thành thói quen.

	Tô Hiểu đứng ở trên sân cát vàng, thoáng ngửa đầu, cùng trên khán phòng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia nhìn nhau, một lát sau, Tô Hiểu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

	Cánh tay phải của hắn nâng lên, tầng tinh thể trong tay hắn lan tràn, cuối cùng hình thành một cái tinh thể điêu khắc.

	"Gillian."

	Thurphelia thấp giọng nỉ non, khóe miệng nhếch lên, cái kia sôi trào sát ý không che giấu chút nào.

	Rắc một tiếng, Tô Hiểu bóp nát trong tay tinh thể điêu khắc, cất bước hướng tham chiến giả chỗ ngồi đi đến, rút thăm muốn bắt đầu.

	Tô Hiểu đương nhiên không phải là đang gây hấn Thurphelia, hắn chỉ là muốn xác định một việc, đáng tiếc nữ nhân kia vui buồn không hiện, thăm dò thất bại.

	Vừa tới tham chiến giả chỗ ngồi, Tô Hiểu phát hiện đại đa số tham chiến giả cũng đã ngồi xuống, hắn liếc nhìn mu bàn tay của mình, phía trên là Hư Không con số 16, cái số này, sẽ dùng đến Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư kết thúc.

	Đi tới chỗ ngồi có in '16' ngồi xuống, trùng hợp chính là, trên chỗ ngồi số 17 ngồi tên người quen, Vũ tộc đại tiểu thư · Thương Nguyệt.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, Thương Nguyệt toàn bộ người đều không ổn rồi, có thể trước mắt nhiều người như vậy nhìn, nàng chỉ có thể bảo trì bình tĩnh.

	"Đừng rút được lục cường, Nữ thần may mắn nhất định phải che chở ta, ngàn vạn đừng rút được cái kia sáu cái quái vật, nếu không nhất định phải chết. . ."

	Trên ghế ngồi số 18 một tên tiểu bàn tử lẩm bẩm, trên đầu của hắn quấn lấy băng vải, đây là tên Ngôn Linh tộc, Tinh thông kết giới hệ năng lực.

	"Lục cường?"

	Ngồi cạnh Thương Nguyệt mắt lộ ra nghi hoặc, tiểu bàn tử liếc nhìn Thương Nguyệt, phát ra từ nội tâm nở nụ cười, dưới đa số tình huống, a dua nịnh hót cũng không có kết cục tốt, có thể vì Vũ tộc nữ thần, tiểu bàn tử không đếm xỉa đến rồi.

	"Thương Nguyệt nữ sĩ, trải qua lúc trước ba vòng, ta sưu tập đến mạnh nhất sáu người tình báo, ngươi muốn biết?"

	"Muốn."

	Loại này cơ hội tốt, Thương Nguyệt đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Không có vấn đề, lục cường thực lực xếp hạng, ta tạm thời không thể phán đoán, bất quá bọn hắn mức độ nguy hiểm rất dễ suy đoán."

	Tiểu bàn tử lời nói, không chỉ hấp dẫn Thương Nguyệt, ngồi xổm ở Tô Hiểu chân bên cạnh Bố Bố Uông cũng thay đổi ánh mắt.

	"Đầu tiên, lục cường trong không nguy hiểm nhất đấy, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues, thực lực của hắn sâu không lường được, bất quá làm người hiền hoà, chỉ cần không chủ động khiêu khích, hơn nữa không có thù cũ, cùng hắn giao thủ sau sống sót xác suất tại trên tám thành."

	Tiểu bàn tử lời nói, để Thương Nguyệt gật nhẹ đầu, sự thật đúng là như thế, Hugues nhân phẩm, ở Hư Không bên trong nổi danh tốt.
Kết chương.