Chương 119 : Có chút đạo lý.
Sông Tú Hoa rất thanh tú, lục dập dờn dạng, không có gì gió táp kình phong ngầu, mặt nước rộng lớn rồi lại làm cho người ta dịu dàng cảm giác.

	Trần Bình An bốn người cưỡi xuôi nam chi thuyền có hai tầng, phần lớn là thanh sam nho sĩ cùng thương nhân lữ nhân, Lý Bảo Bình phải không sợ người lạ đấy, ưa thích học thuộc rương sách nhỏ hướng trong đám người gom góp, vểnh tai nghe bọn hắn bàn luận viển vông, bình thường văn nhân sĩ tử nhìn thấy là một cái lớn lên Linh khí tiểu cô nương, còn đeo cái đi xa học ở trường trúc xanh rương sách nhỏ, lại là yên tĩnh nhã nhặn lịch sự đấy, đứng ở không xa không gần địa phương, những người lớn liền có chút ít thiện ý khuôn mặt tươi cười, đối với tiểu cô nương nhập lại không để trong lòng, tiếp tục nói chuyện phiếm, lời nói không cố kỵ.

	Lý Hòe cẩn thận từng li từng tí khống chế được dây cương, cưỡi màu trắng con lừa ở đầu thuyền phạm vi nhỏ đảo quanh vòng quanh, như là dò xét biên quan đại tướng, không ai bì nổi. Nói đến kỳ quái, con lừa trắng vẫn thật là đầu nguyện ý lại để cho Lý Hòe cưỡi, điều này làm cho Lý Hòe cao hứng hư mất, về phần cái gì miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài Ngụy Tấn, tương lai là muốn tới dắt đi con lừa đấy, đến lúc đó lại để cho Lý Hòe nhớ kỹ cùng người nọ đòi hỏi thù lao, chỉ để ý công phu sư tử ngoạm chính là, những thứ này chính thức chuyện trọng yếu, ngược lại toàn bộ cho Lý Hòe đã coi như là gió thoảng bên tai.

	Lâm Thủ Nhất đi vào Trần Bình An bên người, lưng tựa mạn thuyền thành trong mà ngồi, do dự một chút, hỏi: "Ngươi liền không muốn biết, vì cái gì A Lương nói ta là luyện khí sĩ? Lại là như thế nào trở thành luyện khí sĩ hay sao?"

	Trần Bình An dừng lại trong tay đao bổ củi gọt phim động tác, cười nói: "Dĩ nhiên muốn biết rõ, nhưng mà không có thật là không có ý tứ hỏi, sợ ngươi suy nghĩ nhiều."

	Lâm Thủ Nhất có chút buồn bực, trường tư ba người chính giữa, mù lòa cũng nhìn ra được, Trần Bình An chính thức quan tâm người, chỉ có Lý Bảo Bình. Tại hắn cùng Lý Hòe bên trong, Trần Bình An hẳn là càng thêm thân cận Lý Hòe đấy, về phần là không phải là bởi vì đều xuất thân thị trấn nhỏ phố phường ngõ hẹp nguyên nhân, hoặc là chính mình quá mức trầm mặc ít nói quan hệ, Lâm Thủ Nhất không rõ ràng lắm, hơn nữa đối với mấy cái này không đáng giá nhắc tới vụn vặt sự tình, kỳ thật thiếu niên cũng cũng không chính thức để trong lòng.

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất khó tránh khỏi phiền muộn.

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Ngươi đến cùng có biết hay không cái kia màu bạc hồ lô nhỏ lợi hại?"

	Trần Bình An vốn là không lộ thanh sắc mà ngắm nhìn bốn phía, sau đó gật đầu thấp giọng nói: "Liền A Lương đều nói đây là ít có cái gì hồ lô dưỡng kiếm lô, đương nhiên rất quý giá hi hữu."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Vậy ngươi có biết hay không, ngươi lúc trước bởi vì luyện quyền cự tuyệt uống rượu, bỏ lỡ bao nhiêu cơ duyên? Ta sở dĩ có thể chính thức lên, trở thành một tên luyện khí sĩ, chính là trong mắt người bình thường trên núi thần tiên, cũng là bởi vì lần lượt uống rồi hồ lô nhỏ bên trong rượu. Uống qua rượu sau đó, ta cảm giác được, vô luận là huyết nhục gân cốt, còn là thị giác thính lực, còn có khí lực cước lực, nguyên bản lần này đi xa đi được sau cùng cố hết sức người, ta càng về sau thậm chí có thể đuổi kịp cước bộ của ngươi rồi, ngươi nhìn không ra?"

	Trần Bình An dưới ngón tay ý thức vuốt ve thấm lạnh màu xanh lá trúc phim, "Ly khai sông Thiết Phù bờ sông về sau, tới gần núi Kỳ Đôn phụ cận, ngươi kỳ thật phía sau đường núi liền đi rất nhẹ nhõm rồi."

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt không thay đổi, hời hợt nói: "A. Nguyên lai ngươi đã sớm đã nhìn ra."

	Trần Bình An cười nói: "A Lương lười nhác rất, bổn sự lớn cũng không nguyện ý quản việc nhỏ. Như vậy ta là dẫn đường đấy, đương nhiên muốn chiếu cố đến mỗi người các ngươi cước lực, lúc nào dừng lại nghỉ ngơi, muốn tâm lý nắm chắc, cần để cho mọi người đi được chẳng phải mệt mỏi đồng thời, vẫn chỉ có thể là cho các ngươi dựa vào đi đường tăng trưởng cước lực, về sau con đường của chúng ta vẫn rất dài, ta hy vọng mọi người về sau không cần như vậy chịu khổ."

	Lâm Thủ Nhất nhìn xem Trần Bình An sắc mặt cùng ánh mắt, hai tay hoàn ngực, không khỏi hừ lạnh nói: "Người khác nói lời này, ta cũng không tin."

	Trần Bình An giơ lên trong tay trúc phim, cười hỏi: "Càng ngày càng thuận tay rồi, nhưng mà nhất định là cuối cùng một cái rương trúc làm được tốt nhất nhìn, như vậy cái này một cái trước cho Lý Hòe? Ta đây liền làm đến nhỏ một chút rồi."

	Lâm Thủ Nhất liếc mắt cưỡi lão con lừa trên lợi hại, lắc đầu nói: "Được rồi, trước cho ta làm đi. Cùng lắm là bị hắn nhắc tới vài câu."

	Trần Bình An nở nụ cười, "Ta đây tận lực làm cho ngươi đến rắn chắc một ít, đa dụng điểm dây thừng, thần tiên đại nhân nha, nếu như về sau thật có thể đủ giống như A Lương như vậy bay tới bay lui, không chặt chẽ một chút, sợ là lưng không được vài ngày."

	Lâm Thủ Nhất thở dài, cảm giác mình không tính đần, có thể tưởng tượng muốn đuổi kịp với cái gia hỏa này ý nghĩ, thật sự là rất khó, nhớ tới một kiện trăm mối vẫn không có cách giải sự tình, hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì tại gối đầu dịch trạm, A Lương rời đi không bao lâu, ngươi sẽ đem Chu Hà Chu Lộc sự tình từ đầu chí cuối nói với Lý Bảo Bình?"

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta cùng Bảo Bình quan hệ tốt, còn là cùng vậy đối với phụ nữ quan hệ tốt?"

	Lâm Thủ Nhất tức giận nói: "Nói nhảm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vì vậy ta nhất định phải lại để cho Bảo Bình rõ ràng biết rõ, từ nhà các nàng bên trong đi ra đến người, làm sự tình gì. Chu Lộc đến cùng là hạng người gì, ta đại khái rõ ràng, A Lương cố ý cho nàng thiết trí cạm bẫy thời điểm, nàng không đơn thuần là do dự đơn giản như vậy, mà là hy vọng cha nàng Chu Hà. . . Lại một lần nữa đứng ra đây. Nếu như nói tại núi Kỳ Đôn, bởi vì nàng xằng bậy, để cho chúng ta đều lâm vào nguy hiểm, có thể nếu như sau đó mọi người bình yên vô sự, ta có thể cho rằng là nàng cứu phụ sốt ruột, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, chưa hẳn làm được so với nàng rất tốt, vì vậy ta tuy rằng trong nội tâm tức giận, có thể tuyệt sẽ không ở trước mặt oán trách nàng nửa câu, nhưng mà tại gối đầu dịch trạm hành lang trong, Chu Lộc tất cả hành động, thật sự là không đáng được tha thứ. Ta cảm thấy đến chỉ cần đừng cho chỗ tốt quá nhiều, đừng nói là tiểu thư của nàng Bảo Bình, kỳ thật ai cũng sẽ bị Chu Lộc bán đứng."

	Trần Bình An có chút sầu não, "Nếu như nàng vẫn là như vậy tính tình, một ngày nào đó, cha nàng thật sự sẽ bị nàng hại chết đấy. Ta không hy vọng Chu Hà như vậy một cái thật tốt người, còn sống ly khai trấn Hồng Chúc về sau, cuối cùng còn muốn chết ở nữ nhi của mình trên tay. Vì cái gì rõ ràng có cha, nhưng lại không biết quý trọng đây?"

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt lạnh lùng, "Ngươi cho rằng trên đời từng cha mẹ đều rất tốt sao?"

	Trần Bình An ngữ khí kiên định nói: "Người khác mặc kệ, cha của ta mẹ cũng rất tốt!"

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt có chút khó coi, nhưng mà Trần Bình An sau đó nói, lại để cho thiếu niên sắc mặt thoáng hòa hoãn, "Chu Hà là một cái người tốt, nhưng mà giống như không quá biết dạy con cái làm người, có một số việc, nếu như đúng sai rõ ràng như vậy, vì cái gì không nói không dạy đây? Ta nghĩ không thông, Lâm Thủ Nhất, ngươi người rất thông minh, biết rõ nguyên nhân sao?"

	Lâm Thủ Nhất có chút thần sắc mỏi mệt, "Có thể là dưới đèn màu đen đi. Nhưng mà dưới đời này cha mẹ, không phải là vô cùng đơn giản một câu thiên hạ tấm lòng của cha mẹ có thể quơ đũa cả nắm đấy. Trần Bình An, mọi nhà có vốn khó niệm kinh, cha ngươi mẹ phải đi trước, có một số việc, mới không cần như vậy xoắn xuýt, đương nhiên, ta không có ý tứ gì khác, nếu như lời nói khó nghe rồi, ngươi đừng để trong lòng."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Lâm Thủ Nhất liếc mắt Trần Bình An búi tóc, "Cây trâm cứ như vậy không còn, không tìm tìm?"

	Trần Bình An tiếp tục cúi đầu chế tạo rương sách nhỏ, lắc đầu nói: "Tìm không thấy đấy, ngươi cho rằng ta như vậy tham tài người, quý trọng như vậy đồ vật sẽ chính mình mất sao?"

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên sắc mặt cổ quái, "Chẳng lẽ A Lương nói tên của ta, có lẽ đổi với ngươi một cái."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Nơi đây đầu có nói pháp?"

	Lâm Thủ Nhất đã nói sang chuyện khác, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, đối với thân là người trong nghề Trần Bình An khoa tay múa chân nói: "Sách rương nơi đây có thể không thể làm ra một chút đường cong, nếu không quá ngăn nắp, cứng nhắc chút ít, phạm vi có tốc độ rất tốt, nhìn xa xa cũng sẽ thoải mái."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta hết sức a, đến lúc đó làm ra đến hiệu quả không thích, ta có thể đã mặc kệ."

	Biết rõ gia hỏa này là nói một không hai tính cách, nói mặc kệ cái kia chính là kiên trì thật không quản, vì vậy kỳ thật đối với rương sách nhỏ cho rất lớn kỳ vọng lâm thủ lập tức quýnh lên, nhanh hơn ngữ khí, "Như vậy sao được, những thứ này núi Kỳ Đôn cây trúc rất có lai lịch chú ý đấy, dùng xong một mảnh tựu ít đi một mảnh, sách của ta rương nhất định phải đẹp mắt đẹp lòng, đồng thời chiếu cố thực dụng kiên cố ưu điểm, Trần Bình An, ngươi động đao bổ củi thời điểm có thể chậm một chút a, dựng rương trúc dàn giáo thời điểm suy nghĩ nhiều nghĩ, nhất định phải suy nghĩ nhiều nghĩ a. . ."

	Trần Bình An như trước dưới đao như bay, trên mặt đất không ngừng rơi xuống vụn vặt hẹp ngắn thì trúc xanh, sau đó lại một mỗi lần bị Trần Bình An thu nhập ba lô, thấy được Lâm Thủ Nhất kinh tâm động phách, Trần Bình An khóe mắt liếc qua thoáng nhìn lạnh lùng thiếu niên lo lắng bộ dáng, nhịn cười, "Bằng không còn là cuối cùng làm sách của ngươi rương."

	Thiếu niên sắc mặt giận dữ nói: "Ta là Lâm Thủ Nhất, ta là cái loại này ưa thích đổi ý người sao?"

	Trần Bình An đột nhiên biết rõ vì sao A Lương như vậy ưa thích làm chuyện xấu, cảm giác không tệ.

	Lý Hòe nắm con lừa nghênh ngang đi vào bên cạnh hai người, tùy tiện hỏi: "Trần Bình An, ngươi nói A Lương có thể hay không ngày mai sẽ đã trở về?"

	Trần Bình An ngẩng đầu lên nói: "Đã quên?"

	Lý Hòe tranh thủ thời gian che miệng lại mong, buông ra sau đó, lấm la lấm lét mà bốn phía nhìn quanh một phen, cái này buông ra dây cương, ngồi xổm Trần Bình An đối diện, đè thấp tiếng nói nói ra: "Vậy ngày kia, ngày kia cũng được. Dù sao trễ nhất trễ nhất chờ chúng ta rời thuyền, nếu như A Lương còn chưa có trở lại, ta đây về sau sẽ không nhận thức hắn người bạn này rồi. Trần Bình An, ngươi tới nói, ta đây là không phải là đã rất dầy nói? Đúng không? Đến lúc đó A Lương quỳ trên mặt đất cầu của ta thời điểm, ừ, ngươi có thể thích hợp thay hắn nói một chút lời hữu ích, đến lúc đó ta lại bất đắt dĩ gật đầu đáp ứng, tiếp tục cùng A Lương làm bằng hữu."

	Lâm Thủ Nhất dứt khoát nhắm mắt lại, đối với cái này cái đồng môn Lý Hòe, làm như không thấy có tai như điếc, là lựa chọn rất tốt.

	Lâm Thủ Nhất sẽ không bái kiến như vậy cần ăn đòn người, thực hoài nghi có một ngày Lý Hòe gây họa sau đó, chính mình có thể hay không nhìn có chút hả hê.

	Nghe được một tiếng con lừa hiiihi...i-it... âm thanh, sau đó là một gã hài đồng té ngã tiếng la khóc.

	Lý Hòe quay đầu nhìn lại, có chút không rõ, là đầu kia màu trắng con lừa đã gây họa, đoán chừng là cái kia không may đứa nhỏ cảm thấy thú vị, chạy tới đùa con lừa, có thể đầu kia súc sinh tính khí rất lớn, tuy rằng sẽ không đả thương người, có thể tuyệt đối muốn hù dọa một cái dám ở động thủ trên đầu thái tuế tiểu gia hỏa, ví dụ như nó bây giờ đang ở giơ lên chân, lần lượt trùng trùng điệp điệp giẫm đạp tại trên boong thuyền, sợ tới mức cái kia ngồi dưới đất đứa nhỏ cũng không dám khóc.

	Trần Bình An đột nhiên bỏ đao trong tay xuống cùng trúc, bước nhanh tới, cẩn thận từng li từng tí đở lên đứa nhỏ, sau đó thò tay đối thoại sắc con lừa ép xuống hai cái, người sau chứng kiến Trần Bình An  thủ thế về sau, con lừa trắng tuy rằng còn có chút nôn nóng, có thể vẫn là ngừng chân, im lặng đứng ở tại chỗ.

	Đứa nhỏ ăn mặc một thân tơ lụa quần áo, lung tung vung vẩy hai tay, dùng sức giãy giụa mở Trần Bình An nâng, chứng kiến trong nhà trưởng bối đang tại từ thuyền lớn lầu hai đi xuống thang lầu, nhanh chóng chạy tới về sau, lập tức gào khóc đứng lên, một vị dáng người khỏe mạnh đại hán áo đen ba bước làm một bước, trong nháy mắt đi vào đứa nhỏ bên người, ngồi xổm người xuống nhỏ giọng hỏi: "Du thiếu gia, làm sao vậy? Người nào bắt nạt ngươi rồi, ta thay ngươi hả giận!"

	Trần Bình An đối với ý đồ rón ra rón rén chạy trốn Lý Hòe vẫy vẫy tay, người sau rụt cổ một cái, cùng Trần Bình An chống lại ánh mắt về sau, không dám tiếp tục làm rùa đen rút đầu, đi đến Trần Bình An bên người, rũ cụp lấy đầu, ốm yếu nhỏ giọng nói: "Nhà ta lừa trắng nhỏ tuyệt sẽ không lung tung cắn người đấy, không lừa ngươi, Trần Bình An. . ."

	Trần Bình An ừ một tiếng, nói khẽ: "Nhưng bất kể như thế nào, ngươi muốn theo chân bọn họ nói tiếng xin lỗi."

	Lý Hòe ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Bằng cái gì? Là đứa bé kia chủ động trêu chọc lừa trắng nhỏ, lại không có làm bị thương hắn, ta vì sao phải nói xin lỗi, cái kia không hiểu chuyện đứa nhỏ cùng ta xin lỗi mới đúng."

	Trần Bình An vừa muốn cùng Lý Hòe giải thích cái gì.

	Lý Bảo Bình nhanh như chớp từ đằng xa chạy về, đứng ở Trần Bình An bên người, Lâm Thủ Nhất cũng đứng dậy, chỉ bất quá ở lại tại chỗ, cần giúp đỡ Trần Bình An trông chừng ba lô.

	Nhóm người kia trong có một tiếng uy nghiêm gầm lên vang lên, "Lớn mật nghiệt súc! Dám đả thương người? !"

	Nguyên lai là một vị đầy người quan uy trung niên nhân, sắc mặt âm trầm, ánh mắt tại bốn người trên người khẽ quét mà qua, "Các ngươi trưởng bối đâu rồi, đi ra!"

	Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nói khẽ: "Lý Hòe."

	Đã hơn nửa người trốn ở Trần Bình An sau lưng Lý Hòe, rụt rè nói: "Hù đến nhà các ngươi tiểu hài tử, là ta không có quản tốt nhà ta lừa trắng nhỏ, thực xin lỗi a."

	Liền một mạch cùng những cái kia người xa lạ sau khi nói xin lỗi, Lý Hòe nghẹn ngào.

	A Lương đã từng trêu ghẹo cái này nhóc con chỉ biết gia đình bạo ngược, trong nhà đem làm lão gia đi ra ngoài ra vẻ đáng thương, ngược lại là không có oan uổng Lý Hòe.

	Trần Bình An nhẹ nhàng vuốt vuốt Lý Hòe đầu, sau đó nhìn về phía vị kia trung niên nhân, "Chúng ta có thể làm chút gì đó sao?"

	Trung niên nhân cười nhạo nói: "Cái rắm lớn đứa nhỏ, khẩu khí thật lớn, cho ngươi cha mẹ trưởng bối đi ra nói chuyện!"

	Một vị vẻ mặt tràn đầy đau lòng ung dung phu nhân ôm lấy đứa nhỏ, nghe trong ngực đứa nhỏ liên tục cáo trạng, càng mặt mày lăng lệ ác liệt, nhất là nghe được hài tử nhà mình nói là cái kia con lừa đi loạn, thấy hắn sẽ phải há mồm cắn người, hung rất, nếu như không phải mình chạy trốn nhanh, khẳng định sẽ bị đầu kia súc sinh cắn mất một cái cánh tay rồi. Phu nhân tức giận đến khóe miệng co giật, phẫn nộ nói: "Ngươi cũng mặc kệ quản? ! Ở kinh thành đã ngồi nhiều năm như vậy ghẻ lạnh, thật vất vả đến rồi địa phương, còn muốn bị một cái súc sinh bắt nạt con mình, ngươi không chê mất mặt, ta một cái nữ tắc người ta, đều thay ngươi xấu hổ đến sợ!"

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, nhìn về phía cái kia sắc mặt âm tình bất định trung niên nhân, chậm rãi nói: "Chúng ta trưởng bối không có đi theo đi xa, tất cả mọi chuyện, ta có thể làm chủ."

	Phu nhân ánh mắt chếch đi, lạnh lùng nhìn về phía Trần Bình An bên kia, cười khẩy nói: "Bốn đầu chân súc sinh đều quản không thích, hai cái đùi có thể tốt hơn chỗ nào? Một đám có cha sinh không có mẹ dưỡng tiện chủng!"

	Lý Bảo Bình tức giận đến bờ môi run rẩy, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên lên tiếng nói: "Nhà ta lừa trắng nhỏ nghe lời rất, đã làm sai chuyện, chúng ta nhận thức! Không có làm sai đấy, không cho phép các ngươi loạn giội nước bẩn! Có bản lĩnh các ngươi hỏi lại đứa bé kia một lần, hỏi rõ ràng sự tình nguyên nhân gây ra quá trình, lại đến phát ngôn bừa bãi!"

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt hung ác nham hiểm, giơ lên cánh tay vươn hướng trong ngực.

	Cái kia chồng giấy vàng bùa chú bên trong, phẩm trật cao thấp cách xa thật lớn, lấy Lâm Thủ Nhất hôm nay vừa mới đặt chân tu hành khí lực cùng thần ý, chỉ có thể khống chế thấp nhất ba cái phù lục, trong mâm châu,

	Trần Bình An rất nhanh nhìn về phía Lâm Thủ Nhất, tìm đến đi một cái mịt mờ hỏi thăm ánh mắt. Người sau gật gật đầu, ánh mắt ý bảo cái kia cỗ âm thần cách nơi này không xa, hắn đã cùng chi liên hệ với, âm thần tùy thời có thể xuất hiện.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt về sau, đối với nam nhân nghiêm túc nói: "Hy vọng vị kia phu nhân có thể theo chúng ta xin lỗi."

	Cái kia văn sĩ áo đạo trung niên nhân, tựa hồ cảm thấy cùng một đám đứa nhỏ phân cao thấp quá thấp kém rồi, bao nhiêu cũng hiểu được con mình tính khí, đợi đến lúc lúc trước tức giận hỏa khí một lần nữa trở xuống bụng, liền có vài phần hậu tri hậu giác rồi, nghe được cái kia giầy rơm thiếu niên hoang đường nói về sau, chỉ cảm thấy buồn cười mà thôi, đầu cho là phố phường thiếu niên không biết trời cao đất rộng, không cho là đúng nói: "Các ngươi đã nói xin lỗi, các ngươi lại là trưởng bối không ở bên cạnh tình huống, ta cũng không so đo cái gì, nhưng mà phòng ngừa đầu kia súc sinh đả thương người, ta cảm thấy đến tốt nhất còn là đem đánh gục, mới là thượng sách, bằng không đợi đến thực đả thương người, hậu quả liền thật sự rất khó thu thập, cự tuyệt không phải là các ngươi mấy người hài tử đảm đương được rất tốt đấy."

	Phu nhân cười lạnh nói: "Kính phục! Chủ nhục thần cái chết đạo lý cũng đều không hiểu?"

	Hán tử áo đen có chút thần sắc lúng túng, tranh thủ thời gian quay người hướng vị kia một gia chủ phụ rẽ xoay người.

	Đứa nhỏ đột nhiên tại nàng bên tai xì xào bàn tán, chỉ chỉ học thuộc rương trúc nhỏ vị tiểu thư kia tỷ, phu nhân gật gật đầu, cười nói: "Đúng rồi, đánh chết đầu kia súc sinh ném vào nước sông sau đó, nhớ kỹ thoáng giáo huấn một cái ba cái kia tiểu gia hỏa là được rồi. Về phần cái kia áo hồng tiểu cô nương, ta nhìn rất thuận mắt đấy, cho nhà ta Du nhi làm cái thiếp thân nha hoàn sẽ không sai, cũng coi như cho nàng một cái cọc tạo hóa phúc khí."

	Lý Hòe sợ hãi đến cực điểm, dùng sức bắt lấy Trần Bình An tay áo, "Bọn hắn đánh ta mắng ta cũng không có quan hệ, nhưng mà lừa trắng nhỏ không thể chết được, ta theo chân bọn họ lại nhận sai, ta có thể đem quyển sách kia bồi thường bọn hắn, ngươi không phải là nói cho ta biết quyển sách kia rất đáng tiền, không nên ném đi à. . ."

	Trần Bình An thò tay trùng trùng điệp điệp đè lại đứa nhỏ đầu, không cho Lý Hòe nói tiếp, "Nhận thức cái rắm sai, ngươi bây giờ đã không có cái gì sai rồi."

	Lý Hòe sững sờ ở tại chỗ.

	Trần Bình An cái tay còn lại đè lại Lý Bảo Bình đầu, nói khẽ: "Ta thử nhìn một chút, Tiểu sư thúc có thể hay không giúp ngươi hả giận, hiện tại khó mà nói, nhưng mà thử qua mới biết được."

	Lâm Thủ Nhất đang muốn nói chuyện, Trần Bình An đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng nhìn về phía nhìn như thông tình đạt lý trung niên nam nhân, hỏi: "Có phải hay không đạo lý giảng không thông, không có hàn huyên?"

	Nam nhân có chút tâm phiền ý loạn, híp mắt âm trầm nói: "Ngươi biết tại nói chuyện với người nào sao?"

	Nam nhân vung tay áo, đối với bên cạnh hắc y tùy tùng hạ lệnh: "Giết con lừa!"

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí.

	Thiếu niên khí thế hồn nhiên biến đổi.

	A Lương đã từng đã dạy hắn một môn mười tám ngừng vận khí pháp môn, Trần Bình An thử qua rất nhiều lần, tối đa bảy ngừng sẽ phải quặn đau đến khó có thể tự kiềm chế, phải biết rằng Trần Bình An đối với đau đớn một chuyện, nhẫn nại trình độ là vượt xa bạn cùng lứa tuổi đấy, duy nhất một lần chèo chống đến thứ bảy ngừng, khiến cho Trần Bình An thiếu chút nữa đầy đất lăn qua lăn lại, chỉ có trước sáu ngừng, cho dù là nhưng mà võ đạo hai cảnh khí lực Trần Bình An, cũng có thể tương đối trôi chảy mà đi xong sáu ngừng lộ trình.

	Rõ ràng, sáu ngừng cùng bảy ngừng giữa, tồn tại một đạo cực kỳ mấu chốt đường ranh giới.

	Nhưng mà đối với Trần Bình An mà nói, có thể tại núi Kỳ Đôn cùng năm cảnh đỉnh cao Chu Hà luận bàn, vẫn còn có lực đánh một trận, song phương đánh cho có đến có quay về, tuy rằng Chu Hà trước đó đã nói liền đem khí cơ vận chuyển áp chế tại tam cảnh tình trạng, có thể Chu Hà chưa từng chính thức đi vào sang sông hồ, vì vậy không rõ lắm trong này ý nghĩa.

	Chỉ có lúc trước trong trấn nhỏ vị kia đến từ núi Chân Vũ binh gia kiếm tu, mới có thể liếc nhìn ra, thiếu niên tại bờ sông thô phác đến cực điểm tiêu sái cái cọc, sớm đã toàn thân đi quyền ý.

	Luyện quyền không luyện thực, ba năm quỷ nhập vào người. Luyện quyền tìm được thực, một quyền đánh chết thần.

	Chu Hà đương nhiên biết rõ hai câu này, nhưng bởi vì chưa đưa thân sáu cảnh, chưa từng lãnh hội đến võ đạo cao hơn chỗ phong quang, vì vậy cũng không tính lĩnh ngộ trong đó chân tướng.

	Chu Hà thậm chí không biết hắn tin tưởng vững chắc chừng mực, là thứ 9 cảnh, nhưng mà tại đây phía trên, còn có trong truyền thuyết "Núi trèo lên tuyệt đỉnh - ta vì ngọn núi" thứ mười cảnh.

	Võ đạo một đường, bằng vào cơ duyên thiên phú vượt qua cánh cửa về sau, có thể ăn nhiều đau khổ, liền hưởng bao nhiêu phúc, vô cùng nhất công bằng.

	Mặc kệ trên núi tu hành luyện khí sĩ, lại như thế nào xem thường "Hạ cửu lưu" thuần túy vũ phu, đem làm nắm đấm chính thức rơi vào những thứ này thần tiên trên đầu thời điểm, đây chính là thật sự đau nhức.

	Hắc y tráng hán sải bước về phía trước, từ áo đạo gia chủ bên người đi ra, thuận miệng nói: "Khuyên các ngươi tốt nhất tránh ra."

	Trần Bình An không nói hai lời, một bước về phía trước, boong thuyền âm thanh nặng nề, ngoại nhân xem ra thanh thế ngang bằng, tối đa chính là thiếu niên có chút lỗ mãng khí lực mà thôi.

	Hám Sơn phổ quyền pháp tiêu sái cái cọc tổng cộng sáu bước, lớn nhỏ sai mở, Trần Bình An tại gắt gao nhớ kỹ mười tám ngừng về sau, chính mình thử đi dừng lại một bước.

	Trần Bình An một khi cùng chính mình phân cao thấp đứng lên, vậy thì thật là không có thuốc nào cứu được đấy.

	Tựa như lúc trước đơn giản là Ninh Diêu cô nương một câu, Trần Bình An liền quyết định muốn luyện quyền một trăm vạn lần, ở đằng kia sau đó mỗi ngày đều chưa từng lười biếng.

	Thân là tam cảnh quân nhân hán tử áo đen, tuy rằng chứng kiến một cái bèo nước gặp nhau bần hàn thiếu niên, đi tới hữu mô hữu dạng (*ra dáng) quyền cái cọc, có chút kinh ngạc, có thể vẫn là không có chút cẩn thận đề phòng, ngược lại còn có chút may mắn, dù sao nếu như chẳng qua là giết con lừa sau đó bắt nạt mấy người hài tử, mặt của hắn cũng không biết hướng ở đâu đặt thả, trên chiếc thuyền này thế nhưng là có không ít đảm nhiệm gia tộc tùy tùng người trong đồng đạo.

	Sáu bước quyền cái cọc mạnh mẽ đi đến, Trần Bình An một bước cuối cùng ầm ầm phát lực, lòng bàn chân boong thuyền két.. Rung động, toàn bộ người đã như một mủi tên mũi tên trong nháy mắt đi vào hán tử áo đen trước người.

	Trợn mắt há hốc mồm hán tử, đúng là chỉ có thể ở vội vàng giữa mãnh liệt nói một hơi, hai tay bảo vệ trước ngực.

	Cánh tay truyền đến một hồi thiết chùy nặng nện kịch liệt đau nhức, toàn bộ người bị va chạm phía dưới, đành phải lảo đảo lui về phía sau, vừa mới thật vất vả ngừng lui về phía sau xu hướng suy tàn, đang muốn lại để cho gần như ma tý hai tay nhanh chóng giãn ra một chút, không ngờ một vòng bóng đen như giòi trong xương, nhảy lên thật cao, lấy đầu gối đâm vào trong cửa hơi mở hán tử ngực.

	Lần này hán tử quả nhiên là bị thương không nhẹ, ầm ầm một tiếng bay rớt ra ngoài.

	Đem làm máu tươi tuôn ra đến hán tử yết hầu, ý nghĩ triệt để tỉnh táo lại, tâm thần ngược lại so với trước phớt lờ chính mình, càng thêm thanh tịnh, rút cuộc là thật tam cảnh quân nhân, đã nghĩ ngợi lấy thiếu niên kia ngoài dự đoán mọi người tàn nhẫn thế công, hơn phân nửa là nỏ mạnh hết đà rồi, chỉ chờ tới lúc chính mình mượn cái này cổ bốc đồng ở phía xa té rớt, có lẽ có thể rất nhanh đứng dậy nghênh đón địch.

	Nhưng mà vị kia giầy rơm thiếu niên, như một hồi giang sơn gió mát.

	Thân hình tốc độ không giảm ngược lại thêm, đã đi tới chưa té rớt trên mặt đất hán tử bên cạnh thân, đối với người sau đầu đúng là một quyền vung mạnh xuống.

	Phanh!

	Hán tử áo đen thân hình bị thẳng tắp đánh rớt mặt đất, bởi vì hạ xuống thế vô cùng cực lớn, thậm chí còn tại trên boong thuyền hơi hơi bắn ngược một lần.

	Nôn ọe ra một ngụm lớn máu tươi về sau, một quyền không ra một chiêu không sử dụng tam cảnh quân nhân, cứ như vậy triệt để bất tỉnh đi.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, khi thấy hắn đã hôn mê về sau, thiếu niên hầu như muốn đạp tại hắn mặt trên cái kia giầy rơm, bỗng nhiên đình chỉ, thu trở về.

	Hết thảy bất quá là thời gian nháy con mắt.

	Trung niên nam nhân không kịp quay người, chẳng qua là bảo trì cái kia quay đầu tư thế, vẻ mặt người đọc sách rơi vào trong hầm phân biểu lộ.

	Phu nhân sắc mặt trắng như tuyết, trong ngực đứa nhỏ há to mồm.

	Một nhóm tôi tớ nha hoàn càng là không có lấy lại tinh thần.

	Trần Bình An liếc mắt bên chân hán tử áo đen, xác định không có ra tay đánh lén khả năng về sau, mắt nhìn áo đạo nam nhân về sau, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại phu nhân trên người, chậm rãi mở miệng nói: "Hiện tại đạo lý có phải hay không nói được đã thông?"

	Dọa bể mật phu nhân, đột nhiên đối với trung niên nam nhân giọng the thé nói: "Mã Kính Phục là một cái trông thì ngon mà không dùng được phế vật, ngươi đường đường Đại Ly thanh lưu quan viên, chẳng lẽ cũng muốn làm phế vật? ! Nhanh lên lộ ra ngươi quan gia thân phận a!"

	Nam nhân quay người, thò tay chỉ hướng giầy rơm thiếu niên chợt quát lên: "Ngươi càn rỡ! Bổn quan là này sông Tú Hoa phần cuối Uyển Bình huyện lệnh! Lúc này đúng là tại đi nhậm chức trên đường. . ."

	Trần Bình An căn bản không nhìn tới cái kia thẹn quá hoá giận nam nhân, gắt gao nhìn thẳng phu nhân.

	Phu nhân câu kia có cha sinh không có mẹ dưỡng, còn có câu kia muốn bắt đi Lý Bảo Bình cho nàng gia sản nha hoàn.

	Trần Bình An nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Trần Bình An không phải không mang thù người, có chút người khác xúc phạm tới chính mình cử chỉ vô tâm, Trần Bình An nấu một nấu, cũng liền chịu đựng đi qua, thật có chút nhất định phải báo thù kẻ thù, chỉ cần một ngày không có báo thù, như vậy hắn sống một trăm năm, có thể nhớ kỹ chín mươi sáu năm!

	A Lương đã từng cười hỏi qua, còn lại bốn năm bị ngươi ăn tươi á.

	Thiếu niên đâu ra đấy trả lời, bốn tuổi lúc trước, ta có cha mẹ, lại không hiểu chuyện, có thể không tính.

	Trần Bình An lần nữa như gió mát xông lên về phía trước, một cước đạp phải phụ nhân kia tính cả trong ngực đứa nhỏ cùng một chỗ lảo đảo ngã sấp xuống.

	Chẳng qua là so với cái kia hán tử áo đen, kinh hãi quá nhiều đau đớn.

	Trần Bình An lạnh lùng liếc mắt cái kia ăn ngon mặc đẹp đứa nhỏ.

	Trung niên nam nhân tức miệng mắng to: "Lẽ nào lại như vậy, ngươi thậm chí ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng không buông tha? Phỉ nhân thằng nhãi ranh! Phát rồ!"

	Trần Bình An đi về hướng nam nhân, nói ra: "Chỉ cần là cá nhân, đến rồi hiểu chuyện mấy tuổi, sẽ phải giảng đạo lý. Ta quản ngươi là cực kỳ nhỏ, là nam hay là nữ?"

	Áo đạo nam nhân từng bước lui về phía sau, thủy chung thò tay chỉ vào thiếu niên, run giọng uy hiếp nói: "Ta muốn trị ngươi trọng tội, cho ngươi ăn tù cả đời ngục cơm!"

	Nhưng vào lúc này, lầu hai có người trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, cái này có chút quá mức a, giáo huấn qua tên kia quân nhân tùy tùng liền không sai biệt lắm, còn không mau mau thu tay lại, nếu như tiếp tục không thuận theo không buông tha, dựa vào một chút bổn sự liền dám thị võ vi phạm lệnh cấm, lão phu tuy rằng không phải là người trong quan trường, cần phải ngăn lại ngươi, trợ giúp vị kia huyện lệnh đại nhân đem ngươi bắt bắt quy án, thật đúng là không khó."

	Trần Bình An nghe tiếng quay đầu nhìn lại, một vị màu xanh áo dài lão giả đứng ở lầu hai đầu thuyền, bên cạnh đứng đấy một vị bội kiếm áo bào trắng nam tử, đang tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đối với mình xưng huyện lệnh đại nhân nam nhân nói: "Theo chúng ta xin lỗi."

	Nam nhân mắt thấy có người bênh vực lẽ phải sau đó, trong lúc vô hình dũng khí đại tráng, phẫn nộ nói: "Mơ tưởng! Đến rồi giống bình huyện hạt cảnh, bổn quan muốn cho ngươi tên phỉ đồ này, mở mang kiến thức một chút chúng ta Đại Ly luật pháp!"

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, "Xin lỗi!"

	Áo đạo nam nhân có chút sợ hãi, nhìn về phía lầu hai bên kia, hô lớn nói: "Mong rằng lão tiên sinh thấy việc nghĩa hăng hái làm, tại dưới chắc chắn khắc sâu trong lòng ngũ tạng!"

	Lão nhân đối với cái này mặt không biểu tình, nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng, "Thiếu niên, lão phu cuối cùng khuyên ngươi một câu, dừng bước, thu tay lại!"

	Trần Bình An đối với đầu thuyền bên kia Lâm Thủ Nhất ánh mắt ý bảo, tạm thời không nên hành động thiếu suy nghĩ, quay người hỏi: "Lúc trước lão tiền bối đang làm cái gì?"

	Lão nhân thản nhiên cười nói: "Tự nhiên là khoanh tay đứng nhìn, đương nhiên, nếu là vị kia huyện lệnh đại nhân thực có can đảm cưỡng đoạt dân nữ, lão phu khẳng định cũng sẽ ra tay ngăn trở."

	Trần Bình An lại hỏi: "Vậy bọn họ giết chúng ta con lừa đây? Ngươi sẽ sẽ không ngăn lấy?"

	Lão nhân nhịn không được cười lên nói: "Lão phu cũng không phải cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, tự nhiên sẽ không xuất thủ cản trở, một đầu con lừa mà thôi."

	Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Cái kia rút cuộc là người nào không có đạo lý đây?"

	Lão nhân ngẩn người, lần đầu tiên có chút do dự, "Đạo lý nha, đại khái vẫn còn là các ngươi bên này đi, nhưng mà tiểu gia hỏa, đã có đạo lý, không có nghĩa là có thể muốn làm gì thì làm a."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Muốn bọn hắn xin lỗi, chính là muốn làm gì thì làm? Lão tiên sinh, vậy chúng ta đạo lý còn là không quá giống nhau."

	Lão nhân cười ha ha nói: "Vậy hôm nay lão phu vẫn thật là muốn nhìn, đến cùng đạo lý của ngươi, lớn không lớn qua được lão phu đạo lý."

	Cánh tay tự nhiên rủ xuống Trần Bình An nhẹ gật đầu, cổ tay lặng yên run lên, cái tay còn lại chỉ hướng cái kia đã trợn mắt áo bào trắng nam tử, "Dựa vào hắn đúng không?"

	Lâm Thủ Nhất ngầm hiểu, một bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Lão nhân sớm đã tức giận đầy ngực, chẳng qua là trên mặt vẫn như cũ vui vẻ như thường, gật đầu nói: "Như thế nào, không phục?"

	Lão nhân cười quay đầu nhìn về phía bên người tùy tùng kiếm khách, "Bạch Kình, tên tiểu tử kia, giống như cảm giác mình nắm đấm, so với ngươi Linh Hư kiếm càng có thể giảng đạo lý a."

	Áo bào trắng kiếm khách giật giật khóe miệng, nổi lên nhàn nhạt khinh miệt mỉa mai.

	Nhưng vào lúc này, dị tượng nổi lên.

	Còn không đợi trên thuyền thành thạo nhấm nuốt ra "Linh Hư kiếm" ba chữ sức nặng, dường như kiếm tiên xuất thế áo bào trắng kiếm khách, liền giống bị người bắt lấy cổ, từ lầu hai đầu thuyền bay tứ tung đi ra ngoài, kéo lê một đạo xinh đẹp đường vòng cung, cuối cùng một đầu hung hăng tiến đụng vào sông Tú Hoa, tóe lên cực lớn bọt nước, sau đó qua thật lâu, cũng không thể trồi lên mặt nước, sinh tử không biết.

	Tên kia áo đạo nam tử sợ tới mức can đảm muốn nứt, nhìn về phía đã tại thang lầu bên kia lên lầu thiếu niên, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, "Thực xin lỗi, ta sai rồi! Là bổn quan sai rồi!"

	Trần Bình An đi vào lão nhân bên người, lầu hai đầu thuyền chỉ còn lại có một cái khuôn mặt run rẩy lão nhân.

	Chứng kiến thiếu niên thân hình về sau, lão nhân nuốt một ngụm nước bọt.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi sống như vậy một bó to niên kỷ, theo lý thuyết hiểu được có lẽ so với ta nhiều rất nhiều, đạo lý của ngươi đều chạy đến cẩu thân lên rồi sao?"

	Lão nhân đang muốn nói chuyện, coi như một cái rõ ràng cá nhảy ra sông Tú Hoa, nguyên lai là áo bào trắng kiếm khách bị ném trở về thuyền lớn lầu hai.

	Lão nhân cúi người, muốn nói lại thôi.

	Thiếu niên đã xuống lầu rời đi.

	Áo đạo nam nhân lại để cho trong nhà tất cả mọi người ôi đứng vững, tại giầy rơm thiếu niên lúc đi qua, người người chịu nhận lỗi.

	Trần Bình An đối với người nam nhân kia nói ra: "Có thể. Bất quá ta biết rõ ngươi kỳ thật trong nội tâm hận không thể giết sạch chúng ta."

	Áo đạo nam nhân đầu gối mềm nhũn, hận không thể cho thiếu niên này quỳ xuống đến.

	Trần Bình An không hề phản ứng đến hắn đám.

	Trở lại đầu thuyền tại chỗ ngồi.

	Lý Bảo Bình duỗi ra ngón tay cái.

	Lâm Thủ Nhất như trước lưng tựa mạn thuyền thành trong, sắc mặt bình tĩnh.

	Lý Hòe lòng tràn đầy áy náy, gắt gao rất nhanh màu trắng con lừa dây cương, sợ một lần nữa cho Trần Bình An gây phiền toái.

	Trần Bình An chăm chú suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Về sau ta luyện quyền muốn càng thêm chịu khó một ít, lại có là Lâm Thủ Nhất, nếu như có thể mà nói, ngươi cũng chớ có biếng nhác."

	Lâm Thủ Nhất cười gật đầu, "Không cần ngươi nói."

	Lý Hòe nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi, Trần Bình An."

	Trần Bình An ngẩng đầu, cười nói: "Ngươi nên nói thực xin lỗi cũng đã sớm nói. Nếu như là bởi vì chọc phía sau những cái kia phiền toái, mới nói với ta không nổi, không cần. Chỉ cần ngươi không sai, cũng đừng nhận sai, cùng với đều là như vậy. Chúng ta sau này đi Đại Tùy trên đường, còn là như hôm nay như vậy, không gây phiền toái, nhưng phiền toái tìm tới cửa, tuyệt đối đừng sợ phiền toái! Có làm hay không đạt được, Lý Hòe?"

	Lý Hòe thoáng cái dòng nước mắt nóng, ưỡn ngực, "Ta cũng được!"

	Lý Hòe rất nhanh nín khóc mỉm cười, "Trần Bình An, ngươi có thể a, đánh nhau hảo sinh mãnh liệt đấy, bằng không về sau ta cũng hô ngươi Tiểu sư thúc đi."

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn.

	Lý Hòe lập tức sửa lời nói: "Sau này hãy nói!"

	Trần Bình An đột nhiên bỏ thêm một câu, "Nếu như, ta là nói nếu như a, nếu quả thật gặp được dốc sức liều mạng cũng đánh không lại đối thủ, vậy tranh thủ thời gian nhận sai nhận thức kinh sợ, không mất mặt. Còn sống so cái gì đều muốn nhanh."

	Lý Bảo Bình hai tay hoàn ngực, dựa vào rương sách nhỏ, thở phì phì nói: "Tiểu sư thúc, chuyện này, không được đấy!"

	Lâm Thủ Nhất phá nói: "Ta cảm thấy đến có thể đi."

	Lý Hòe cười hắc hắc nói: "Ta dù sao nghe tương lai Tiểu sư thúc đấy."

	Sông Tú Hoa đáy nước, như ngư du lay động ở trong nước một cái âm thần, cười cười.
Kết chương.