Chương 175 : Đội trưởng.
Không có chút nào mà phòng bị, cũng không có một chút xíu ổ rơm đệm, một khỏa Thị Huyết Dị ma Quý tộc đầu người, chỉ đơn giản như vậy dứt khoát bị "Bẻ" xuống dưới.

	Đứng ở bên cạnh ăn kẹo Karen,

	Chỉ tới kịp bắt được Neo đem để tay tại Edith trên bờ vai lúc Edith hơi biểu lộ, trong đầu còn tại phân tích đây cũng là một cái cô em vợ đồng dạng ái mộ tỷ phu khuôn sáo cũ cố sự;

	Có thể hắn vạn vạn không ngờ tới, Neo để tay ở vị trí kia, bất quá là vì sau đó càng thuận tiện mau lẹ mà gỡ xuống đầu của nàng mà thôi.

	Ngay trước nhân gia phụ thân mặt, giết hắn nữ nhi.

	Còn có thể không thèm để ý chút nào, phối hợp nói chuyện.

	Màn này xung kích cảm giác, để người tắc nghẽn hơi thở.

	Karen trong lúc nhất thời không cách nào đi tưởng tượng, đến cùng cái nào mới thật sự là Neo;

	Một hồi là cùng tại mỹ ngang Phó chủ nhiệm bên người cẩn thận chặt chẽ thư ký, một hồi là ngồi đang làm việc bàn phía sau cho mình rót một nồi giá rẻ canh gà lại đưa cho chính mình một viên càng giá rẻ nhẫn Đội trưởng, một hồi lại là thống ngự một chi tinh nhuệ Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, sẽ bị bảo hộ đối tượng nữ nhi đầu nói bẻ liền hái xuống chỉ vì cho mình yêu người chôn cùng nam nhân.

	Karen vô ý thức đầu ngón tay hơi hơi cọ một cái nhẫn, cảm giác nó tồn tại, cho nên, đến cùng ai mới chính thức mang theo mặt nạ?

	"Phù phù!"

	Bởi vì đầu bị gỡ xuống quá nhanh, Edith thi thể không đầu còn đứng một hồi lâu mới mất đi cân bằng, hướng về sau mới ngã xuống đất.

	Nàng chết, xác thực là chết, bởi vì đoạn cái cổ vị trí, là một mảnh đen kịt, ý vị này cây đao kia bên trên tôi lấy đáng sợ Kịch độc, coi như Thị Huyết Dị ma truyền thuyết có được cực mạnh thân thể năng lực hồi phục, tại cái này cơ sở bên trên cũng không khả năng lại xuất hiện cái gì kỳ tích.

	Dincombe cùng Pieck vô ý thức lẫn nhau tới gần, tựa hồ lúc này chỉ có lẫn nhau có thể lẫn nhau dành cho nhất định ấm áp.

	Nguyên bản đi theo Edith tới hai cái bảo tiêu, lập tức Thị Huyết hóa, lộ ra răng nanh, nhưng bọn hắn còn chưa kịp hướng Neo vọt tới, hai thanh chủy thủ màu đen liền phân biệt xuất hiện tại cổ của bọn hắn nơi.

	Hai tên mang theo mặt nạ Trật Tự Chi Tiên đội viên, giống như u linh xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh thân.

	Cái này không thể tưởng tượng tốc độ, để Karen ánh mắt đều ngưng lại một cái.

	Hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Neo chi tiểu đội này tố chất so Tils chi kia cao hơn rất nhiều, hiện tại, hắn không thể không lại lần nữa nâng cao một cái nhận biết phán đoán đẳng cấp.

	Là bởi vì chính mình dẫn đầu tiếp xúc Tils chi đội ngũ kia quá phế vật sao? Rốt cuộc bọn hắn đã hủ hóa sa đọa, một cái bản thân đã rỉ sét roi, khẳng định quất không ra chân chính nổ vang.

	Nhưng Neo chi này, khẳng định không phải một chi bình thường Trật Tự Chi Tiên;

	Karen lưu ý đến lúc trước Bá tước lời nói, những năm này, Neo bởi vì cùng Irina quan hệ, một mực bị Thần giáo áp chế.

	Nhưng ngay cả như vậy, tại ra Zikh án phía sau, vì thanh trừng khối khu vực này tích tệ, Thần giáo phía trên vẫn là đem Neo chi đội ngũ này điều đến nơi này tới.

	Đánh đồng là một cái thẩm tra chính trị rất có vấn đề người, bản thân hắn không có bị cắt lui, không có bị để đó không dùng đến ghẻ lạnh, vậy mà còn có thể một mực ngay trước Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng, thậm chí, còn điều đến hạch tâm Đại khu cơ hồ là phạm vi thủ đô bên trong tới.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện:

	Neo cùng hắn thủ hạ chi tiểu đội này, có được khiến phía trên đều không thể không coi trọng cứng rắn thực lực.

	Tức thì, Karen cảm thấy Neo đưa cho chính mình chiếc nhẫn kia, lại thơm.

	Liền xem như nhựa, lại thế nào?

	Bá tước mở miệng nói: "Một trận tang lễ, ta mất đi hai cái nữ nhi."

	Neo nhìn cũng chưa từng nhìn Bá tước một chút, lơ đễnh nói: "Dù sao, ngươi con cái nhiều."

	Bá tước hỏi: "Còn có thể tính như vậy?"

	"Ân, ngươi chỉ là mất đi rất nhiều con cái bên trong hai cái, ta mất đi, là ta duy nhất."

	"Lúc trước, ta đã để Edith quỳ gối tỷ tỷ nàng quan tài trước xin lỗi."

	Hiển nhiên, Bá tước đã sớm biết là ai đánh tráo Nghỉ ngơi dịch, bởi vì hắn là đem thật Nghỉ ngơi dịch cho ra ngoài, nhưng ở giữa trải qua nữ nhi của mình tay, cho nên, khi hắn đến tang lễ hiện trường lúc, liền cơ bản biết rõ Irina nguyên nhân tử vong đến cùng là cái gì.

	"Xin lỗi nếu như hữu dụng mà nói, vậy còn muốn Trật Tự Chi Tiên làm cái gì?"

	Bá tước nhìn lấy Neo, nói: "Ta hối hận, Neo."

	Neo nhìn một chút ai điếu sảnh đồng hồ treo trên vách tường: "Tang lễ thời gian kết thúc."

	Bá tước mở miệng nói: "Edith, chết tại Bocat cùng Magna gia tộc tại York thành thế lực đánh lén, là vì bảo hộ ta mà chết."

	Lập tức,

	Bá tước hơi hơi bên mặt, nhìn hướng bị cưỡng ép ở nơi đó Edith bảo tiêu, nói: "Giúp một chút a."

	Neo khoát tay áo;

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Hai tên bảo tiêu cái cổ bị cắt ra, đoản kiếm Kịch độc trực tiếp tiến vào thân thể của bọn hắn, nhưng ở áp chế xuống, bọn hắn liền giãy dụa đều làm không được, cuối cùng, co quắp ngã xuống đất chết đi.

	Bá tước chỉnh lý một cái cổ áo của mình, nhìn hướng Karen, lấy ai điếu người thân phận, hướng tang lễ tổ chức người hành lễ, nửa cúi đầu.

	Karen cũng hướng hắn đáp lễ.

	Sau đó, Bá tước quay người, thân hình chìm vào bên ngoài đêm tối.

	Neo xách theo Edith đầu, hướng đi đình thi đài, đem đầu bỏ vào trong quan tài, tiếp đó đưa tay, nhẹ nhàng chải vuốt Irina thanh tú tóc.

	"Ta cực kỳ thích nàng bộ dáng bây giờ, Pavaro Thẩm Phán quan đâu?"

	Karen chủ động đi lên trước, đứng tại đình thi đài bên dưới: "Lão bản không tại, lão bản bề bộn nhiều việc."

	Neo nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Pavaro tiên sinh là vì cái gì mà bận bịu.

	Nếu như là cái khác Thẩm Phán quan, hôm nay không tại, hắn có lẽ sẽ cảm thấy đối phương là tại tránh họa, lưu lại mấy cái Thần bộc giữ nhà né tránh mình, nhưng Pavaro, sẽ không làm loại sự tình này, hắn hẳn là thật bận bịu.

	Tình cảnh này, rơi vào Pieck cùng Dincombe hai người trong mắt, liền lại hoàn toàn không giống, bọn hắn không quen biết Neo, thậm chí căn bản không có phân biệt ra được trước mắt Neo từng cùng đi Phó chủ nhiệm tới cho nhà mình "Lão bản" phát qua văn thư cùng tiền thưởng.

	Nhưng bọn hắn nhìn thấy Karen cũng dám chủ động đến gần đi cùng đối phương bình thường giao lưu, chỉ có thể cảm khái, không hổ là một cái hệ thống người.

	Cái này kỳ thật ngược lại là hai người bọn họ trách lầm, thậm chí Karen chính mình cũng không ý thức đến điểm này; lúc trước Edith lúc đi vào hỏi mình phải hay là không nơi này Thẩm Phán quan, Bá tước lúc đi vào cũng hỏi chính mình một dạng vấn đề.

	Bởi vì sau khi đi vào quét mắt một vòng, người bình thường đều có thể phân rõ ràng đến cùng là ai là chân chạy làm việc vặt ai là người nói chuyện.

	Lại thêm Karen kinh lịch cùng khí chất, coi như trong lòng lại kiêng kị, trên mặt cũng có thể lộ ra rất bình tĩnh, đây không phải giả, cũng không phải diễn, bởi vì để hắn hiện tại đi học Dincombe cùng Pieck như thế thuần túy làm một đầu run lẩy bẩy chim cút, hắn thật là có chút không học được.

	"Kỳ thật, ngươi đều biết, phải không?"

	Gross nhìn lấy Neo hỏi.

	"Ân."

	Neo lên tiếng.

	Gross nhìn một chút quan tài, lại cúi đầu xuống, nhìn một chút hai tay của mình, hắn tựa hồ ý thức đến cái gì.

	Neo rất bình tĩnh mà nói: "Sáng hôm nay, đàm phán thuận lợi kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay Bá tước sẽ chủ động tìm ta, đem Nghỉ ngơi dịch đưa đến trong tay của ta."

	"Cho nên. . . Cho nên là ta. . ." Gross một mặt không dám tin, "Là ta. . . Là lỗi của ta. . ."

	"Ân."

	Lúc đầu, Neo có thể tự mình theo Bá tước cầm trong tay đến Nghỉ ngơi dịch, dạng này liền ngăn chặn Edith đánh tráo khả năng;

	Trọng yếu nhất là, Neo khẳng định sẽ kiểm trắc một cái thật giả.

	Nhưng Gross lại sớm đi muốn, Bá tước khả năng tưởng rằng Neo phái hắn tới, mặc dù lúc ấy đang đứng ở đàm phán thời kì, kết quả còn chưa biết, nhưng Bá tước vẫn là cho, lúc này mới cho Edith đánh tráo cơ hội.

	Tiếp đó, Gross liền trực tiếp đem Nghỉ ngơi dịch đưa đến Irina trước mặt, nội tâm tràn ngập với người nhà cảm động Irina, không có chút nào hoài nghi bình này Nghỉ ngơi dịch thật giả, trực tiếp uống.

	Chờ đến Neo đến gian phòng kia lúc, nhìn thấy, chính là đã tự sát Irina.

	Vì nàng, hắn cùng tiểu đội của hắn tình nguyện bị áp chế nhiều năm như vậy không cách nào đạt được tấn thăng cùng đề bạt, có thể tại rốt cục có thể công khai quan hệ, đem bọn hắn hai người quan hệ coi là Thần giáo cùng Anavas gia tộc hợp tác mối quan hệ thời cơ đến lúc;

	Vận mệnh, rất là vô tình mở cái hoang đường trò đùa.

	"Thật xin lỗi. . ." Gross quỳ sát xuống dưới, "Ta thật xin lỗi ngài, cũng có lỗi với tiểu thư."

	Neo lắc đầu,

	Nói:

	"Ta không trách ngươi, thật;

	Bởi vì ta biết rõ, ngươi tối nay là chuẩn bị phục xong thù phía sau, liền bồi Irina đi, ngươi sợ Irina linh hồn đi hướng các ngươi tín ngưỡng huyết hà phía sau, sẽ không người chiếu cố.

	Nàng đời này, ngoại trừ vì ta thoát ly gia tộc chuyện này bên ngoài, lúc khác, chính là một cái không rành thế sự đơn thuần tiểu cô nương.

	Ngươi đi đi, nàng sợ tối, cũng sợ cô đơn, đừng để nàng đợi cuống lên."

	Gross nhẹ gật đầu, nước mắt không chỗ ở lưu chảy: "Đúng vậy."

	Tiếp đó, hắn từ trong ngực móc súng lục ra, giơ lên, nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương.

	"Phanh!"

	Đạn xuyên thấu, máu tươi vẩy ra, Gross mới ngã xuống đất.

	Vì một cái người tổ chức tang lễ, trên mặt đất, lại thêm ra bốn cỗ thi thể.

	"Mộ vị đặt trước sao?" Neo hỏi Karen.

	"Đặt trước."

	Neo ánh mắt ngồi trên mặt đất thi thể đảo qua, nói: "Các ngươi đem nơi này dọn dẹp một chút."

	Pieck cùng Dincombe còn tưởng rằng chỉ là chính mình hai người, lập tức hơi mang run rẩy mà tiến lên, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình hiểu sai ý, một đám mang theo mặt nạ tồn tại tiến vào ai điếu sảnh, trước dời đi thi thể, thanh lý mặt đất, cuối cùng càng là dùng "Tịnh hóa thuật pháp" xóa đi nơi này cuối cùng vết tích, thể hiện ra một loại chân chính chuyên ngành tố dưỡng, hiển nhiên ngày bình thường cái này giết người phía sau xử lý hiện trường sự tình đã rất quen thuộc.

	Hết thảy sau khi hoàn thành, một loạt Trật Tự Chi Tiên đội viên an tĩnh đứng ở nơi đó.

	Neo mở miệng nói: "Giải tán."

	Tất cả đội viên bắt đầu chỉnh tề mà lui lại, thân hình từ từ biến mất tại hắc ám.

	Neo thì cúi đầu, nhìn lấy nằm ở trong quan tài nữ nhân:

	"Ta muốn đưa nàng đi an táng."

	"Tốt."

	Karen đang chuẩn bị hô người tới vận quan tài, nhưng Neo chỉ là giơ tay lên, lòng bàn tay phát ra nhàn nhạt hào quang màu đen, quan tài mộc cũng bị tầng một hắc sắc bao khỏa bồng bềnh.

	"Xe tang ở nơi đó, ta đi mở cửa."

	Karen đi qua, đem xe tang cửa sau xe mở ra.

	Neo "Nâng đỡ" lấy quan tài mộc đi tới, quan tài mộc được vững vàng mà bỏ vào xe tang bên trong, tiếp đó, Neo bản thân cũng ngồi xuống.

	Karen đi trước đến cửa hàng trước, hướng mọi người nói: "Không cần quá nhiều người, ta phụ trách lái xe liền tốt."

	Nghe nói như thế, Pieck cùng Dincombe như trút được gánh nặng.

	"Chìa khóa xe." Alfred đem một chuỗi bộ chìa khoá đưa qua, xe tang chìa khoá liền tại Karen trên người mình, Alfred đưa tới hay là mình chiếc kia second-hand Burns bộ chìa khoá, nhưng tiếp nhận chìa khoá lúc, Karen lại lưu ý đến bên trong nhiều một viên đã bị dùng nhựa cao su dính hợp tốt nhẫn.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.