Chương 818 : Cá lớn như rồng (2).
Hẻm Kỵ Long bên cạnh cửa hàng Áp Tuế liền hai, đại chưởng quầy Thạch Nhu, tăng thêm cái kia tên là Chu Tuấn Thần nhỏ người câm, làm làm việc lặt vặt tiểu hỏa kế, đi đứng lưu loát, tính tình quái gở đứa nhỏ, dù là tại sư phụ Bùi Tiễn bên kia, cũng không có cái khuôn mặt tươi cười, hết lần này tới lần khác cùng Thạch Nhu chỗ rất khá.

	Thôi Đông Sơn từ tiệm Thảo Đầu tới đây bên này, ghé vào trên quầy lật xem sổ sách, sinh ý là bán bánh ngọt cửa hàng Áp Tuế bên này rất tốt, Cổ lão thần tiên tiệm Thảo Đầu, đoán chừng nửa năm trôi qua, một tờ sổ sách đều ghi bất mãn.

	Chẳng qua cái này thật đúng là không oán lão thần tiên không có bản lĩnh, chủ yếu là nhà mình đỉnh núi đánh nhau, núi Ngưu Giác bến đò Bao Phục trai cửa hàng, mở tại trấn nhỏ ngõ hẻm bên này tiệm Thảo Đầu, hoàn toàn không chiếm địa lợi, hơn nữa cửa hàng bên trong trên kệ bên cạnh bày biện hàng hóa, không tồn tại nhặt mót khả năng. Đến trấn nhỏ bên này du lịch dạo chơi tiên sư, càng nhiều là uống uống vàng Tứ Nương nhà rượu, ăn ăn hẻm Kỵ Long bánh ngọt, nhìn xem Long Vĩ khê Trần thị xây dựng trường tư, thiên quân Tạ Thực chỗ hẻm Đào Diệp, vậy khẳng định nói muốn đi đấy, ngoài ra còn có Viên gia tổ trạch chỗ hẻm Nhị Lang, Tào thị tổ trạch chỗ hẻm Nê Bình. . .

	Về việc này, núi Lạc Phách bên kia nhưng thật ra là có ý nghĩ đấy, nghĩ đến có phải hay không đi theo quận trưởng phủ cùng huyện Hòe Hoàng nha lên tiếng kêu gọi, đem cái kia sơn chủ tổ trạch chỗ hẻm Nê Bình, phong cấm đứng lên, trấn nhỏ dân chúng qua đường không để ý, trên núi tiên sư cũng đừng tùy ý đi đi lại lại rồi, chỉ có điều Trần Bình An không có đáp ứng, việc này cũng liền không giải quyết được gì.

	Thôi Đông Sơn ngón tay nhẹ gõ sổ sách, ngẩng đầu, hô: "Thạch chưởng quỹ."

	Thạch Nhu rung giọng nói: "Đến ngay đây."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Hai mươi năm qua đi, Thạch chưởng quỹ đi sớm về tối, không ngại gian khổ, có thể nói biết cách làm giàu, vậy mà giúp đỡ chúng ta núi Lạc Phách kiếm nhiều tiền như vậy."

	Kỳ thật cửa hàng nhìn mỗi ngày sinh ý phải không sai, mà dù sao chỉ bán bánh ngọt, có thể kiếm bao nhiêu thần tiên tiền? Thật muốn nói kiếm tiền, xa xa không bằng bên cạnh hàng xóm.

	Thôi Đông Sơn nhìn xem cái kia nơm nớp lo sợ Thạch Nhu, khép lại sổ sách, cười nói: "Chữ chữ chân thành, những câu lời hữu ích, vừa không có cùng ngươi quái gở nói chuyện, như thế nào, trong nội tâm có quỷ a?"

	Một câu hai ý nghĩa.

	Thạch Nhu không dám cãi lại. Một tòa núi Lạc Phách, nàng sợ nhất người này.

	Nhỏ người câm ngược lại là nửa điểm không sợ cái này chỉ Ngỗng trắng lớn, ít thấy mở miệng nói chuyện, khàn khàn mở miệng, tiếng nói như cát đá ma luyện, "Thạch chưởng quỹ buôn bán, không thẹn với lương tâm. Kiếm tiền ít, không trách cửa hàng, được quái dị bánh ngọt bán không xuất ra giá cao, các ngươi nếu ngại ít tiền, đổi đồ vật bán đi."

	Thạch Nhu muốn đem nhỏ người câm tranh thủ thời gian túm đến sau lưng, chưa từng nghĩ đúng là không thể túm động, nhỏ người câm không chút sứt mẻ, ngược lại thò tay bắt lấy Thạch Nhu cánh tay.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ngươi là người nào a, ta hỏi ngươi sao?"

	Nhỏ người câm ngửa đầu nói ra: "Chu Tuấn Thần, Bùi Tiễn đệ tử, bây giờ ngươi biết chưa?"

	Cổ lão thần tiên nguyên bản ngồi xổm cửa hàng cửa ra vào bên kia xem náo nhiệt, lúc này nghe thấy cái này nhóc con không biết sống chết châm đối, có chút nóng vội, tranh thủ thời gian khoát tay, ý bảo đứa nhỏ này bớt tranh cãi.

	Thôi Đông Sơn cười không nói lời nào, ngón tay nhào nặn cái cằm.

	Nhỏ người câm nói ra: "Ngươi muốn là một cái đàn ông, có bản lĩnh liền hướng ta một người đến, đừng liên quan đến Thạch chưởng quỹ. Dù sao nếu ai không nói đạo lý, vụng trộm cho chúng ta tiểu hài xuyên, ta liền cầm theo giầy tìm sư phụ sư phụ tố cáo đi."

	Khương Thượng Chân tấc tắc kêu kỳ lạ, tiểu gia hỏa này xem người xem sự tình rất chuẩn a.

	Thôi Đông Sơn đi rồi, Thạch Nhu nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt nhỏ người câm đầu, "Về sau đừng nói như vậy nói, vì ta làm cho người ta nhớ, không đáng."

	Nhỏ người câm khoanh tay trước ngực, "Người không đáng ta ta không phạm người, ai có thể dám trêu chọc chúng ta cửa hàng, về sau chờ ta cùng Bùi Tiễn học thành quyền, một quyền xuống dưới, liền người mang hố đều có, mộ phần quan tài đều giảm đi."

	Tại hẻm Kỵ Long bên này làm lâu rồi chân chạy tiểu nhị, cùng dân chúng địa phương, nhất là phụ nhân bà nương đám, học được không ít phố phường ngôn ngữ.

	Đứa nhỏ cũng không hô vị kia sơn chủ tổ sư gia, chỉ hô sư phụ sư phụ.

	Chu Tuấn Thần suy nghĩ một chút, cảm thấy về sau hay là muốn cùng cái kia sơn chủ tổ sư gia, thoáng lăn lộn cái quen mặt, bằng không thì về sau chính mình đi trên núi tố cáo, Trần Bình An thiên vị chính mình học sinh, không giúp đỡ chủ trì công bằng làm sao?

	Sau đó hai người cùng một chỗ tại sau quầy vừa nhìn tạp thư, đứa nhỏ tại Thạch Nhu lật trang sách thời điểm, hỏi: "Thạch chưởng quỹ, Trần sơn chủ là người như thế nào a?"

	Thạch Nhu suy nghĩ một chút, cười nói: "Người tốt, rất giảng đạo lý đấy."

	Chu Tuấn Thần phiền muộn nói: "Có thể ta cũng không biết đạo lý của hắn a."

	Thạch Nhu buồn cười, nói ra: "Ngươi có đạo lý của mình là được rồi, không cần tận lực đi nói đạo lý của hắn, ngươi nói, hắn sẽ chăm chú nghe, dù là không nói, hắn cũng sẽ nhìn ở trong mắt."

	Chu Tuấn Thần nghi ngờ nói: "Thật sự có tốt như vậy người sao?"

	Thạch Nhu nhẹ nhàng gật đầu, ghé vào quầy hàng bên kia, trong mắt có chút vui vẻ, "Nơi khác có hay không, ta không biết, dù sao chúng ta núi Lạc Phách là có."

	Chu Tuấn Thần thở phì phì nói: "Vậy hắn còn có như vậy cái không nói đạo lý chỉ biết hù dọa người học sinh, ta xem không có tốt như vậy."

	Thạch Nhu nhịn không được cười lên, "Có thể là 1 loại gạo nuôi trăm loại người đi."

	Sau đó Thạch Nhu đè thấp tiếng nói, lặng lẽ nói ra: "Kỳ thật ta là giả vờ như vậy sợ người nọ đấy, kỳ thật không có như vậy sợ."

	Chu Tuấn Thần nhếch miệng cười cười, gật đầu nói: "Nhìn ra được."

	Thạch Nhu tiếp tục lật sách.

	Đột nhiên cửa ra vào bên kia, xuất hiện một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, rụt rè nói: "Ca của ta để cho ta gửi câu nói cho Thạch chưởng quỹ, nói chờ hắn đi xa, ta lại đến bên này tìm ngươi."

	Thạch Nhu chỉ một thoáng tâm lý căng thẳng.

	Hoa Sinh nói ra: "Anh ta nói, Thạch chưởng quỹ kỳ thật sợ hắn lại giả vờ không phải sợ hắn không bằng giả vờ rất sợ hắn kỳ thật không sợ hắn."

	Đợi đến lúc thiếu nữ đi rồi, Chu Tuấn Thần nói khẽ: "Ta đều có chút sợ hắn rồi."

	Hôm nay độ thuyền chậm rãi cập bờ, một đoàn người tại núi Ngưu Giác bến đò rời thuyền.

	Tại bậc này đợi đã lâu Thôi Đông Sơn, lại chỉ nhìn thấy Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp cùng đầu kia thiên ngoại ma.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Tiên sinh đâu?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ ngại độ thuyền tốc độ quá chậm, muốn dẫn lấy sư mẫu đi trước một chuyến Sơ Thủy quốc cùng Thải Y quốc, rất nhanh trở về."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chỉ cần trả thù lao, chiếc này độ thuyền cũng có thể rất nhanh."

	Có chút phẩm chất cao vượt qua châu độ thuyền, nếu không phải kế thành phẩm, điên cuồng nện thần tiên tiền, tốc độ có thể cực nhanh.

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Ngươi cho a."

	Thôi Đông Sơn cúi người, cùng cái kia tóc trắng đồng tử cười ha hả hỏi: "Ăn chực tới rồi?"

	Tóc trắng đồng tử cười nhạo nói: "Hoa tiền của ngươi a, quản được lấy sao?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Núi Lạc Phách đã thu được tiên sinh tin, ý định cho ngươi chính mình chọn lựa hai cái trọng yếu nhất hiển hách vị trí, một cái là cửa hàng Áp Tuế, Đại sư tỷ ở qua, đại chưởng quầy mặc trên người túi da, là Đồng Diệp châu một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ di thuế, người nọ ngại mệnh dài, cứ phải cùng ta nhà tiên sinh không hợp, đã bị chúng ta núi Lạc Phách bắt lại rồi. Còn có bên cạnh tiệm Thảo Đầu, có một đạo pháp thâm sâu cao không lường được lão thần tiên tọa trấn trong đó."

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Cao như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng đáp: "Đời trước từng là Hạo Nhiên thiên hạ cái vị kia chém long người, ngươi nói có cao hay không?"

	Tóc trắng đồng tử trong lòng chấn động, núi Lạc Phách cái gì chỗ a, không phải là tiện tay làm thịt cái Phi Thăng cảnh, chính là chém long người làm cái cửa hàng chưởng quầy?

	Hảo hảo hảo, đây mới là Ẩn quan lão tổ khai tông lập phái nên tức giận phái, mình ở này ăn chực uống chực, không xong giá.

	Chẳng qua tóc trắng đồng tử còn là lựa chọn cái kia cửa hàng Áp Tuế, ý định trước đối với cái kia "Chém long người đời trước" thăm dò một chút nắm chắc, lại quyết định có hay không mời chào dưới trướng làm cái tiểu lâu la.

	Nó cười ha ha nói: "Như vậy từ hôm nay trở đi, ta chính là cửa hàng Áp Tuế mới chưởng quầy rồi."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, chỉ là điếm tiểu nhị."

	Nó cười lạnh nói: "Ngươi nói không tính."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không trùng hợp, tiên sinh tại trên thư nói, ngươi vô luận đi đâu chỗ cửa hàng, đều chỉ có thể trước làm cái điếm tiểu nhị."

	Tóc trắng đồng tử nện tâm dậm chân, "Ta giúp đỡ Ẩn quan lão tổ vất vả khổ cực tranh đấu giành thiên hạ, lập nhiều bất thế chi công, chưa từng nghĩ cuối cùng là, còn là rét lạnh chúng tướng sĩ tâm!"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Trước đó đã nói, đến rồi hẻm Kỵ Long, ngươi không muốn làm bừa, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả."

	Thò tay đè lại tóc trắng đồng tử đầu, tên thật thiên nhiên thiên ngoại ma, hiểu ý cười cười, không biết sống chết, đưa mình tới cửa.

	Thôi Đông Sơn híp mắt nói: "Kỳ thật đã quên nói cho ngươi biết, không nhất trùng hợp đấy, là ta tương đối am hiểu đối phó thiên ngoại ma. Đánh cho Tiên Nhân cảnh kiếm tu, còn sẽ có có chút cố hết sức, đánh cho Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, ngược lại đơn giản."

	Sau một lát, Thôi Đông Sơn giơ tay lên, run rẩy trắng như tuyết tay áo.

	Tóc trắng đồng tử sắc mặt trắng nhợt, nhếch bờ môi, không nói một lời.

	Vừa rồi người này nội tâm mở rộng ra, tựa như một cái kẻ đần chủ động mở cửa đón khách, nàng không tin tà, liền vượt qua ngưỡng cửa, kết quả trong nháy mắt thần hồn xé rách thành hơn ba trăm phần, tại một chỗ đặt đặt ở áng mây gian trên bàn cờ, biến thành khối khối quân cờ.

	Tiểu Mễ Lạp giật giật Thôi Đông Sơn tay áo, chỉ là không nói chuyện.

	Áo đen tiểu cô nương, không có nói không có thể như vậy.

	Nàng không có cảm giác mình có thể đối với Thôi Đông Sơn khoa tay múa chân, thế nhưng là hiện tại quả là lo lắng, cho nên hắn chỉ là ngẩng đầu lên, gãi gãi mặt, ha ha hai tiếng.

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười ôn nhu, vỗ vỗ tiểu Mễ Lạp đầu, "Đừng lo lắng, chúng ta đùa giỡn đâu."

	Tóc trắng đồng tử tiếng lòng nói: "Ngươi chính là Tú Hổ? !"

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Ẩn quan lão tổ có lẽ chưa nói qua, sư bá của hắn Thôi Sàm, sẽ biến hóa nhanh chóng, biến thành học sinh của hắn.

	Mà tại Dạ Hàng thuyền bên kia, Ngô Sương Hàng giúp nàng bổ sung cái kia phần trong trí nhớ, trong đó đối với Hạo Nhiên quê hương tu sĩ, nguyện ý cho hào kiệt đánh giá chỉ có ba người, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Ngoài ra còn có một Trâu tử.

	Thôi Đông Sơn oán giận nói: "Hảo hảo đấy, làm gì vậy mắng chửi người."

	Tóc trắng đồng tử cau chặt lông mày.

	Không đúng, người này không hoàn toàn là Thôi Sàm, thậm chí không phải là Thôi Sàm.

	Chỉ cảm thấy Ẩn quan lão tổ núi Lạc Phách, thực hung hiểm muôn phần. Chính mình đường đường Phi Thăng cảnh, giống như đều không có cách nào xông pha.

	Nó liếc mắt Thôi Đông Sơn tay áo, cười lạnh nói: "Có thể a, cổ kính chiếu thần, thân thể màu trắng trữ thanh khiết, tay áo có Đông Hải, bình ngọc khuynh đảo, sẽ phải thả ra một vòng trăng sáng."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Ban ngày cùng trăng sáng, ngày đêm không được rảnh rỗi. Trên núi người nào lười như lão tử, không chịu tu đạo làm thần tiên."

	Tóc trắng đồng tử thở dài nói: "Thơ hay thơ hay, có thể xào một bàn lớn thức ăn, nếu mỗi ngày đến trên như vậy một đầu, một năm xuống, vẫn không thể bớt thật nhiều tiền a."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Về sau hảo hảo cùng Cổ lão thần tiên học một ít làm sao nói."

	————

	Lấy tổ sơn Nhất Tuyến phong làm trung tâm, xung quanh phạm vi tám trăm dặm, đều là Chính Dương sơn tư gia núi sông.

	Quần phong như sao vây quanh mặt trăng Nhất Tuyến phong, kiếm khí giăng khắp nơi, muôn hình vạn trạng. Thỉnh thoảng thì có kiếm tu dắt tay nhau ngự kiếm, xa xem như mảnh lưu huỳnh kéo trời cao.

	Hôm nay tổ sư đường nghị sự, không có một trương không cái ghế, các vị kiếm tiên, cung phụng khách khanh, đều trình diện rồi.

	Tông chủ Trúc Hoàng, Ngọc Phác cảnh lão tổ sư, Hạ Viễn Thúy. Quản tiền Đào gia lão tổ, Đào Yên Ba. Tông môn chưởng luật tổ sư, Yến Sở. Hộ sơn cung phụng, Viên Chân Hiệt.

	Ngoài ra vị trí gần phía trước đấy, đều là cùng loại Bát Vân phong như vậy nhiều Phong chủ người.

	Phía sau đấy, có Điền Uyển, trông coi sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, đến nỗi sưu tập sàng lọc tuyển chọn tin tức một chuyện, nàng chỉ là chết rồi cái tên, không có thực quyền.

	Chỗ ngồi vị trí kế cuối đấy, là Nguyên Bạch cái kia người ngoài, Đối Tuyết phong Phong chủ, mỗi lần tham gia tổ sư đường nghị sự, Nguyên Bạch cũng không ngôn ngữ, so với Điền Uyển còn góp đủ số.

	Thế nhưng là vị này trẻ tuổi kiếm tu, đã từng nhưng là cũ Chu Huỳnh vương triều song bích một trong, mặt khác một vị, hôm nay ngay tại núi Lạc Phách phiên thuộc Hôi Mông sơn, tên hiệu Thiệu Pha Tiên.

	Giống như hai vị này kết cục cũng không tốt, đều tại ăn nhờ ở đậu.

	Nguyên Bạch từ khách khanh thăng nhiệm cung phụng không bao lâu, liền chống kiếm xuống núi, đi cùng Phong Lôi viên Hoàng Hà hỏi kiếm một trận, thành công kéo dài ở cái sau phá cảnh. Nguyên Bạch kiếm đạo thành tựu, rồi lại như vậy đi tới đường cụt phần cuối.

	Nguyên Bạch tại Đối Tuyết phong bên kia, bên người chỉ có cái tỳ nữ sống nương tựa lẫn nhau.

	Chỉ là lần này Nhất Tuyến phong nghị sự, tổ sư trong nội đường bên cạnh, đã có hai trương khuôn mặt mới, một vị tuổi còn trẻ Kim Đan kiếm tu, lần trước mở ngọn núi điển lễ, rất là long trọng, một châu đều biết.

	Người này thiếu chút nữa liền trở thành Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền, chẳng biết tại sao, Nguyễn Cung sẽ chủ động buông tha cho như vậy một vị kiếm tiên phôi tử.

	Còn có cái niên kỷ nhỏ hơn Ngô Đề Kinh, khuôn mặt lạnh lùng, không nói cười tuỳ tiện, sau khi ngồi xuống liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, cùng Nguyên Bạch không sai biệt lắm.

	Một ít cái cùng hắn chúc mừng tiếng lòng ngôn ngữ, căn bản là lười để ý đến không hỏi.

	Bổn mạng phi kiếm, tên là uyên ương. Trừ lần đó ra, nghe nói còn có một đem bí mật không gặp người phi kiếm.

	Hôm nay Chính Dương sơn từ trên xuống dưới, đang tại toàn lực trù bị hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt đưa thân Ngọc Phác cảnh điển lễ.

	Núi Phi Vân Ngụy Bách, là Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh Đại Nhạc sơn quân.

	Mà Chính Dương sơn vị này hộ sơn cung phụng, liền biến thành vị trí đầu não tinh quái xuất thân thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Hôm nay nghị sự, lại là một kiện việc vui đến cửa.

	Bởi vì trước đó không lâu từ Vân Lâm Khương thị bên kia, truyền đến một cái rất lớn tin tức tốt, lần này văn miếu nghị sự, bởi vì gia chủ theo lẽ công bằng nói thẳng, chỉ cần Đại Ly triều đình gật đầu, Chính Dương sơn bên này lấy thêm cho ra năm mươi vị kiếm tu, đi xa Man Hoang, hạ tông một chuyện, văn miếu bên kia có thể thông qua.

	Trên thực tế, tông chủ Trúc Hoàng trước đó không lâu đã lặng yên phá cảnh, đưa thân Ngọc Phác. Có thể Trúc Hoàng chỉ là bí mật, cùng sư thúc Hạ Viễn Thúy, thần tài Đào Yên Ba, chưởng luật Yến Sở, viên cung phụng, tâm phúc Điền Uyển, thương lượng việc này, Trúc Hoàng ý tứ, là qua vài năm lại thả ra tin tức này, đến lúc đó lại đến xúc tiến điển lễ.

	Hạ Viễn Thúy nhịn không được tán thưởng một câu, sư điệt xác thực bảo trì bình thản.

	Điền Uyển cái này tập trung tinh thần nịnh nọt tông chủ chó săn, vậy mà đề nghị không bằng song hỷ lâm môn, vừa vặn cùng một chỗ chuẩn bị.

	Đào Yên Ba cười lạnh không thôi, nói ta đây cái quản tiền, đều không cảm thấy cần tiết kiệm số tiền kia, Điền Uyển ngươi một cái quản sơn thủy công báo đấy, ngược lại là hiểu lắm được thay ta suy nghĩ nha, như thế nào, không bằng hai ta đổi lại vị trí ngồi một chút?

	Chưởng luật Yến Sở cười to, nói là chúng ta Chính Dương sơn lễ mừng, một trận đón một trận, những năm này thật sự là vô cùng nhiều lần rồi, nhường một châu tu sĩ không kịp nhìn, trên núi bằng hữu chạy gãy chân, đoán chừng cũng phải có câu oán hận rồi. Lý Đoàn Cảnh nếu là còn tại thế, chẳng phải là muốn tức giận đến tại chỗ kiếm tâm tan vỡ?

	Nghe nói thành lập hạ tông đã có hy vọng, ngoại trừ Ngô Đề Kinh cùng Nguyên Bạch như cũ thờ ơ, còn lại tổ sư đường mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều có vui mừng thần sắc.

	Lúc trước Chính Dương sơn một châu tiếng tăm, là thoáng kém một chút.

	Nhất là những cái kia cửa hiệu lâu đời tông môn, đối với Chính Dương sơn nói không ít thất lễ ngôn ngữ, trong đó có miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu Tần lão tổ, công nhiên nói không ít ngồi châm chọc, đại khái là ý nói Chính Dương sơn công lao đệ nhất thiên hạ, đừng nói một cái hạ tông, đem cái kia hạ tông mở lượt chín châu đều là là chuyện phải làm sự tình.

	Yến Sở cười nói: "Hôm nay hạ tông đã ván đã đóng thuyền đã có, như vậy hạ hạ tông, cũng không phải hoàn toàn không thể suy nghĩ một chút nha, chỉ là không biết đến lúc đó Tần lão tổ, có nguyện ý hay không dịch bước, dự họp chúng ta lễ mừng."

	Đào Yên Ba vuốt râu cười nói: "Đến lúc đó ta tự mình cùng miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu xuống thiếp mời, một phong không được, là hơn gửi mấy phong."

	Bát Vân phong ở bên trong lão kiếm tiên đám, đã từng đối với cái này cũng có chút phiền muộn, nhất là bọn hắn những thứ này thật đi Lão Long thành, sông lớn đổ ra biển chiến trường, nhiều lần liều mạng xuất kiếm Chính Dương sơn lão nhân.

	Hôm nay nghị sự nội dung, còn có chính là Ngô Đề Kinh đưa thân Kim Đan cảnh sau mở ngọn núi, mở cái nào ngọn núi, từ nay về sau, sẽ ở nơi nào tu hành luyện kiếm.

	Hôm nay để đó không dùng đỉnh núi, còn thừa không nhiều lắm.

	Trong đó có hợp xưng Quyến Lữ phong lớn nhỏ ngọn núi đơn độc, một mực để đó không dùng, chưa từng mở ngọn núi, bởi vì quá lâu không có xuất hiện một đôi kiếm tu đạo lữ, dắt tay nhau đưa thân địa tiên.

	Vì thế Chính Dương sơn chuyên môn đính lập một cái môn quy, bất luận cái gì hai vị đạo lữ kiếm tu, chỉ cần song song đưa thân Kim Đan, chẳng những có thể lấy vào chủ Quyến Lữ phong, còn có thể giữ lại lúc trước ngọn núi.

	Đến nỗi Bối Kiếm phong, là tổ sơn Nhất Tuyến phong bên ngoài thứ hai đỉnh núi cao, Chính Dương sơn khai sơn tổ sư gia, tại đỉnh núi đặt để có một thanh trường kiếm, đã từng lập nhiều luật thép, chỉ có đời sau kiếm tu, trăm tuổi kiếm tiên, mới có thể lấy đi trường kiếm làm bội kiếm. Hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, bình thường ngay tại núi này tu hành.

	Trên thực tế, chỉ cần ai có thể đủ lấy đi trường kiếm, không nói Bối Kiếm phong Phong chủ thân phận, kỳ thật đã liền Chính Dương sơn tông chủ vị, đều không có bất kỳ lo lắng.

	Lại có là khoảng cách Bạch Lộ độ gần nhất Thanh Vụ phong, núi nhỏ, linh khí mỏng manh, còn ồn ào, người nào đều không cảm thấy là cái gì nơi tốt.

	Viên cung phụng tại đại chiến kết thúc về sau, dời trở về ba tòa phía nam Đại Ly phiên thuộc nghiền nát cũ núi cao, tuy rằng núi cao hao tổn lợi hại, mà dù sao là một quốc gia núi cao chỗ, nội tình vô cùng tốt, trong đó một tòa, liền cho cái kia từ Long Tuyền Kiếm Tông chuyển tìm đến Chính Dương sơn trẻ tuổi Kim Đan, nhưng mà tốt nhất ngọn núi kia đầu, nghe nói là áo trắng lão viên cố ý lưu cho Đào Tử đấy.

	Ngoài ra, cũng chỉ có Bích Hải phong, Ngọc Lang sơn, Khê Vân sơn, Thử Lung sơn, không tốt không xấu, kỳ thật cũng không thích hợp Ngô Đề Kinh như vậy một vị không xuất thế kiếm đạo thiên tài.

	Cuối cùng là tông chủ Trúc Hoàng giải quyết dứt khoát, cho quyền Ngô Đề Kinh này tòa Tiên Nhân Bối Kiếm phong.

	Trong lúc nhất thời trong tổ sư đường, thần sắc khác nhau.

	Nhưng mà kỳ quái hơn đấy, nhưng là cái kia Ngô Đề Kinh chủ động yêu cầu đổi một chỗ đỉnh núi mở ngọn núi, là cái kia Quyến Lữ phong.

	Liền Trúc Hoàng cùng mấy vị lão tổ sư đều không hiểu ra sao, đành phải đem việc này tạm thời gác lại, ý định trước ở trong đáy lòng hỏi một chút Ngô Đề Kinh vì sao chọn lựa như vậy.

	Tan họp sau đó, Điền Uyển một mình cưỡi gió phản hồi này tòa bị mỉa mai vì "Chim không đứng" Thù Du phong.

	Vị này thanh danh không tốt nữ tử tổ sư, trong núi sống một mình, đến rồi tu đạo nơi, đột nhiên thò tay đè lại cái trán, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	Vốn là một cái nở hoa kết quả tốt thời tiết.

	Ở bên trong, có lão tổ sư Hạ Viễn Thúy bế quan nhiều năm, rốt cuộc đưa thân thượng ngũ cảnh, sau đó là tông chủ Trúc Hoàng, hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt.

	Ngoài núi, có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn. Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, Hoàng Hà, Lưu Bá Kiều.

	Ngô Đề Kinh. Cùng với bị nàng lặng yên mang về Chính Dương sơn Tô Giá, lưu tại Quyến Lữ phong.

	Lý Đoàn Cảnh chuyển thế Ngô Đề Kinh. Mà Tô Giá? Đúng là vị kia Chính Dương sơn đáng thương nữ tu chuyển thế, từng cùng Lý Đoàn Cảnh danh xứng với thực địa tương thích giết lẫn nhau một trận.

	Nguyên bản hơn nữa ở kiếp này Hoàng Hà, Lưu Bá Kiều.

	Một đoàn đay rối.

	Hơn nữa khác chỗ hoàn hoàn đan xen bí mật mưu đồ, một châu kiếm đạo khí vận, nàng ít nhất có thể chiếm cứ bốn thành, vận khí tốt, chính là trọn vẹn nửa số!

	Lấy ra luyện hóa, làm rèn giũa đại đạo chi vật, đến nỗi còn dư lại tinh túy kiếm vận, nàng ngay từ đầu chính là chuẩn bị vì người khác làm quần áo cưới đấy.

	Nàng có thể cùng phía bắc người nào đó, làm thành 1 môn rất lớn mua bán.

	Mặc kệ hắn tương lai có thể hay không đưa thân mười bốn cảnh, đều muốn đáp ứng nàng ba sự kiện.

	"Điền Uyển" run rẩy tay áo, lập tức thần sắc khôi phục bình thường, chậc chậc nói: "Chiêu thức ấy, có thể nói thần tiên thủ. Miễn cưỡng có thể đặt tại áng mây trong cục bên cạnh."

	Nữ tử tâm tư, xác thực rậm rạp.

	Nàng thần sắc thống khổ, khuôn mặt vặn vẹo.

	Chỉ là một đôi tròng mắt, rồi lại như là thoát ly toàn bộ người, coi như phiên trấn cắt cứ tồn tại, hoàn toàn thờ ơ,

	Nàng run run rẩy rẩy, duỗi ra một ngón tay, tại trên mặt chậm rãi vệt qua, tự nhủ: "Thành thật một chút, tăng thêm lần này, đã hai lần, sự tình chẳng qua ba, còn có một lần không tuân quy củ, ta có thể đã không cùng ngươi khách khí. Đến lúc đó ta liền mang theo ngươi Tiên Nhân Bối Kiếm phong tùy chỗ đi ị đi tiểu, lại đi Đối Tuyết phong lột sạch quần áo nhẹ nhàng nhảy múa, bằng không thì liền đi cách Bạch Lộ độ gần nhất Thanh Vụ phong, cất cao giọng hô to ba lượt, Điền Uyển ưa thích Viên lão tổ."

	Điền Uyển cười nói: "Không cẩn thận bị tiên sinh câu lên hai cái cá lớn."

	Trong đó một cái, là cái kia Bắc Câu Lô Châu, đại kiếm tiên Bạch Thường.

	Mượn hắn đá núi có thể công ngọc, cho mượn chi núi, đúng là phía nam nửa cái Bảo Bình châu kiếm đạo.

	Tự nhiên là vì đưa thân Phi Thăng cảnh, mà lại là chạy mười bốn cảnh đi đấy. Chẳng qua người này cụ thể hợp đạo cơ hội, như cũ khó có thể phỏng đoán.

	Đến nỗi mặt khác cái kia cá lớn, là trung thổ Âm dương gia Lục thị, ngược lại không phải là Thôi Đông Sơn trong dự liệu Trâu tử.

	Đến nỗi Chính Dương sơn vinh nhục tồn vong, nàng tự nhiên là nửa điểm không thèm để ý đấy. Ăn no mặc đủ một trận, dấu chân chim hồng trên tuyết mà đi.

	Điền Uyển tâm tư  âm u, nhịn không được thở dài.

	Nàng lập tức một cái tát đánh vào chính mình trên mặt.

	Điền Uyển hơi có vẻ giận dữ, nàng lại là một cái tát, thế lớn lực mạnh, hai bên hai má đều đã sưng đỏ.

	Nàng cười hì hì nói: "Ngươi các nàng này, thật sự là ngoan, ngay cả mình đều đánh."

	Điền Uyển, hoặc là nói tới "Sống nương tựa lẫn nhau" Thôi Đông Sơn, hai tay lồng tay áo, trong phòng vòng quanh dạo bước.

	Đã xa cuối chân trời Lục Thai.

	Như cũ giấu đầu giấu đuôi Lưu Tài.

	Nguyên Bạch bên người tỳ nữ Lưu Thải, đang ở Chính Dương sơn, so với tại núi Lạc Phách mà nói, tức thì thuộc về gần ngay trước mắt.

	Trùng Đạm giang thủy thần Diệp Trúc Thanh, đã từng gởi cho Nhất Tuyến phong mấy phong mật tín, chẳng qua những cái kia nhìn qua mười phần mấu chốt, kỳ thật không quan trọng vụn vặt nội tình, tự nhiên là núi Lạc Phách bên kia, muốn chủ động khiến Chính Dương sơn biết rõ đấy, lại thuận tiện đem này tòa tổ sư trong nội đường bên cạnh lão kiếm tiên, đại kiếm tiên, trẻ tuổi kiếm tiên đám lừa gạt đến trong khe đi.

	Mà những thứ này mật tín, đều là đại quản gia Chu Liễm thủ bút, nói không chừng trên thư từng chữ, đều là tự tay viết viết, chẳng qua bắt chước Diệp Trúc Thanh bút tích cùng khẩu khí.

	Nói không chừng Diệp Trúc Thanh ngay tại một bên vì lão đầu bếp hồng tụ thiêm hương, bàn tay trắng nõn mài mực đi.

	Kỳ thật chỉ dựa vào núi Lạc Phách, chấn nhiếp được một tòa Trùng Đạm giang thủy phủ, cũng tuyệt đối không cách nào làm cho Diệp Trúc Thanh như thế nghe lệnh làm việc, kết hội tính toán Chính Dương sơn, không tiếc cùng một tòa tông môn như thế là địch.

	Làm cho nàng như thế khăng khăng một mực đầu nhập vào núi Lạc Phách đấy, là dựa vào một cái cột tóc đuôi gà áo xanh cô nương.

	Thôi Đông Sơn thở dài, chỉ là loại chuyện này, nói như thế nào đây. Không có cách nào khác nói.

	Nói đều tính sai, suy nghĩ cũng là sai lầm, như vậy cũng chỉ phải không nói một lời không biết không ngờ không suy nghĩ.

	Điền Uyển, hoặc là nói Thôi Đông Sơn, hai tay lồng tay áo, đứng ở cửa ra vào, cười nói: "Vậy chúng ta hai, ngay ở chỗ này, cung nghênh tiên sinh hỏi kiếm Chính Dương sơn?"
Kết chương.