Chương 811: Đại lục sụp xuống (4000+)

August toàn thân tắm rửa trong kim quang, bên trong quyền mang cũng tràn ngập kim quang, loá mắt đến cực điểm.

Oanh!

Một đạo quyền ấn đánh ra, đánh về phía tên kia Huyết tộc Hắc Ám chủng Ma Quân.

Huyết tộc Ma Quân biến sắc, hai cánh phía sau quạt động, cơ hồ trong nháy mắt liền hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

August hóa thành quang ảnh màu vàng, theo sát mà lên, dán chặt lấy thân thể Huyết tộc Ma Quân không ngừng oanh ra quyền ấn.

"Xùy! Gia hỏa này còn rất trang bức, làm cho toàn thân vàng óng ánh, ngươi cho rằng ngươi siêu Saiya à." Vương Đằng nhếch miệng, thầm nói.

Thanh âm của hắn cũng không che giấu, bởi vậy August trong chiến đấu lại là rõ ràng bắt được cái tia thanh âm này, khóe miệng nhịn không được giật một cái.

Hắn không có cách nào nắm Vương Đằng thế nào, lại đem lửa giận tất cả đều phát tiết tại trên thân đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mặt.

Trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, phong mang màu vàng từ trên mũi thương bộc phát, vượt qua hư không, đâm về Huyết tộc Ma Quân.

Phốc!

Huyết tộc Ma Quân vội vàng ngăn cản, lại vẫn là bị xuyên thủng.

Thương mang màu vàng từ bờ vai của hắn trực tiếp xuyên qua, mang theo một mảnh huyết hoa, nó một cánh tay kể cả bả vai cùng lúc bị phá hủy.

"A. . ."

Huyết tộc Ma Quân không khỏi phát ra một tiếng gào lên đau đớn, vốn là sắc mặt tái nhợt lộ ra càng thêm tái nhợt, mồ hôi lạnh to như hạt đậu từ cái trán nhỏ xuống.

"Đáng chết, nhân loại, ngươi đáng chết!"

Huyết tộc Ma Quân gầm thét liên tục, hai mắt lộ ra vẻ oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm August.

Rống!

Đột nhiên, trên người nó hắc quang bộc phát, trong nháy mắt đạt tới mức độ cực kì nồng đậm, đem nó bao phủ hoàn toàn, làm cho không người nào có thể nhìn thấy tình hình giữa hắc quang.

Hắc quang không ngừng bành trướng, phảng phất một viên mặt trời nhỏ, treo giữa không trung.

Dần dần, một cỗ ba động làm người sợ hãi từ giữa hắc quang truyền ra.

August sắc mặt ngưng trọng lên.

Cái này Huyết tộc Ma Quân bị hắn bức đến ma biến.

Bất luận một loại Hắc Ám chủng nào ma biến đều không thể khinh thường, August con mắt chăm chú nhìn đoàn hắc quang kia, mày nhíu lại cực sâu.

Xùy!

Đột nhiên, giữa hắc quang kia bỗng nhiên duỗi ra một đôi cánh thịt.

Đôi cánh này quá khổng lồ!

Che khuất bầu trời, rủ xuống đến, cơ hồ ngăn trở tất cả sắc trời.

Tất cả mọi người bị tình huống bên này hấp dẫn ánh mắt, rung động không hiểu.

Ngay sau đó, một viên đầu lâu to lớn từ giữa hắc quang kia nhô ra, đây là một viên đầu lâu như thế nào? Quả thực cực giống một đầu con dơi.

Bởi vì quá khổng lồ, lộ ra cực kỳ dữ tợn đáng sợ!

Sau đó nó cái thân thể khổng lồ kia cũng là từ giữa hắc quang nhô ra, đầu Huyết tộc Ma Quân kia đã triệt để biến thành một đầu siêu cấp đại biên bức(dơi).

"Một con dơi lớn như thế, rộng sợ rộng sợ!" Vương Đằng cả kinh nói.

". . ." Đầu dơi không khỏi chuyển hướng Vương Đằng, nhưng khi nó nhìn thấy tôn Nham Thạch cự nhân tám tay to lớn kia, lại yên lặng quay đi.

Sau đó ánh mắt oán độc rơi vào trên thân August.

Rống!

Tiếng gầm từ trong miệng Huyết tộc Ma Quân truyền ra.

Khi thanh âm này vang vọng ra, vậy mà sinh ra sóng âm, từng vòng từng vòng truyền vào trong tai mọi người bốn phía, lộ ra cực kì chói tai khó nghe.

"Không được!"

Không ít ngoại tinh thí luyện giả hơi biến sắc mặt, vội vàng dùng Nguyên Lực phong bế hai lỗ tai, bất quá cho dù như thế, bọn hắn cũng là bị sóng âm này ảnh hưởng, lập tức một trận đầu váng mắt hoa.

Mà Hắc Ám chủng Ma Quân trước mặt bọn hắn thì là vội vàng nắm lấy cơ hội, triển khai điên cuồng công kích.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, tinh thần lực tại trong thức hải quanh quẩn, đem sóng âm này trực tiếp khu trừ.

Bất quá hắn lại có chút ngoài ý muốn.

Sóng âm này vậy mà ẩn chứa tinh thần công kích, ngược lại là có chút môn đạo.

Đáng tiếc tinh thần lực của hắn quá mạnh, đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

August làm đối tượng công kích chủ yếu của Huyết tộc Ma Quân, bị sóng âm ảnh hưởng lớn nhất, đầu của hắn cũng là xuất hiện tình trạng choáng váng, hắn sắc mặt khó coi, bứt ra vội vàng thối lui.

Bởi vì chỉ trong choáng váng chớp nhoáng này, Huyết tộc Ma Quân đã khởi xướng công kích, nó hai cánh kích động, tốc độ vậy mà nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp từ đỉnh đầu hướng August đánh giết mà tới.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, nhìn về phía August.

Gia hỏa này hẳn là sẽ không chỉ có bản lĩnh như vậy a?

Oanh!

Đột nhiên một tiếng nổ vang truyền đến.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn lại, đã thấy một ngoại tinh thí luyện giả đang bị một đầu Hắc Ám chủng xuyên thủng thân thể, trước vẫn lạc dẫn phát bạo tạc.

Đầu kia Hắc Ám chủng Ma Quân cũng là thụ trọng thương.

Hành Tinh cấp Võ Giả vẫn lạc động tĩnh kinh khủng bực nào, trực tiếp trên mặt đất chấn ra từng đầu khe nứt.

Cái này phảng phất thành một cái bắt đầu, ngay sau đó trong chốc lát, liền có Hắc Ám chủng Ma Quân cùng ngoại tinh thí luyện giả khác lần lượt vẫn lạc, cái này đến cái khác, toàn bộ Trung Hoàn châu quả thực thành một cái Tu La tràng.

Đây mới thực sự là chiến trường!

Hành Tinh cấp chiến trường!

Toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục gặp khủng bố đả kích, trên lục địa giống như là phát sinh địa chấn cấp mười tám đáng sợ, đại sơn sụp đổ, mặt đất xuất hiện vô số khe nứt sâu không thấy đáy, bên bờ biển nước biển cuốn ngược, bao phủ đại lục, như là tai nạn giáng lâm.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *450 】

【 ma biến *25 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1350 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *2100 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 trống không thuộc tính *15600 】

. . .

Vương Đằng vừa nhặt lấy thuộc tính bọt khí, vừa nhíu mày nhìn về phía bốn phía.

Chịu đựng một trận chiến này, Trung Hoàn châu đại lục này sợ là muốn phế a!

May mắn không phải tại lục địa khác đám người đông đúc, nếu không còn không biết muốn chết đi bao nhiêu người.

Nhưng là số lớn Tinh Thú gặp tai bay vạ gió, bị chiến đấu tác động đến, tử vong không ít, đến mức Vương Đằng còn ngoài ý muốn thu hoạch được lượng lớn trống không thuộc tính.

Đây coi như là lấy không.

Một bên khác, August cùng Huyết tộc Ma Quân chiến đấu đã là đến mức độ kịch liệt, đầu kia Huyết tộc Ma Quân chung quy là không địch lại August, lúc này đã bị đánh gần chết, trên thân xuất hiện nhiều cái huyết động, đang hướng phía dưới chảy máu, cực kì thê thảm.

Nó kích động cánh hướng trong cao không bay đi, muốn thoát khỏi August truy kích.

Nhưng mà August phảng phất thề phải giết một đầu Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng chứng minh cho Vương Đằng nhìn xem, bởi vậy xuất thủ cực kỳ hung mãnh, truy Huyết tộc Ma Quân khắp nơi chạy trốn.

"Cút ngay cho ta!"

Huyết tộc Ma Quân quay đầu gầm thét, mở ra miệng lớn bên trong một quả cầu ánh sáng màu đen nhanh chóng ngưng tụ.

Oanh!

Sau một khắc, Huyết tộc Ma Quân miệng lớn hợp lại, quả cầu ánh sáng màu đen kia liền bay ra, hóa thành một đạo lưu quang màu đen phóng tới August.

"Hừ!" August hừ lạnh một tiếng, tay cầm trường thương đâm ra.

Ầm ầm!

Thương mang màu vàng cùng quả cầu ánh sáng màu đen chạm vào nhau, bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, hướng bốn phía cuốn ngược.

Nhưng một đợt công kích này ngược lại là thành công ngăn cản một chút tốc độ của August, Huyết tộc Ma Quân mừng rỡ trong lòng, hướng nơi xa bay đi, muốn thoát đi.

"Thiên kiêu đến từ vũ trụ quả nhiên không dễ đối phó như vậy, mỗi một cái đều là biến thái, bất quá lần sau ta nhất định phải đòi lại món nợ này." Huyết tộc Ma Quân thầm nghĩ trong lòng nảy sinh ác độc.

Nhưng mà một khắc tiếp theo, nó đột nhiên phát hiện chính mình. . . Bay không nổi!

"? ?"

Huyết tộc Ma Quân cúi đầu nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, dọa đến vãi cả linh hồn.

Chỉ thấy nó một cái chân bên trên không biết lúc nào lại bị bắt lấy!

Mà lại người bắt lấy nó thình lình chính là tên Vương Đằng nó không nguyện ý đi trêu chọc nhất! ! !

"Lúc nào?" Huyết tộc Ma Quân mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Một tay nham thạch lớn từ phía dưới duỗi tới, một mực khóa lại một chân của Huyết tộc Ma Quân.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Huyết tộc Ma Quân cảm giác trên đầu tròn vo của Nham Thạch cự nhân tựa hồ lộ ra một nụ cười trào phúng.

"Còn không có đánh xong đâu, chạy cái gì a!" Lúc này, Vương Đằng thanh âm nhàn nhạt từ thể nội Nham Thạch cự nhân truyền ra.

Huyết tộc Ma Quân không nói hai lời, trong miệng lần nữa ngưng tụ quả cầu ánh sáng màu đen, muốn cho Vương Đằng đến cái đại chiêu.

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không cho nó cơ hội, cánh tay nham thạch đột nhiên phát lực, một nắm vung vẩy lên.

Huyết tộc Ma Quân cái kia thân thể khổng lồ lập tức giống như đại phong xa(quạt gió) điên cuồng xoay tròn, nó chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trong miệng tụ tập quả cầu ánh sáng màu đen không tự chủ được sụp đổ mất.

Oanh!

Vương Đằng nắm lấy chân Huyết tộc Ma Quân, đưa nó điên cuồng hướng trên mặt đất đập xuống.

Tiếng vang to lớn truyền ra, mặt đất theo đó chấn động.

Hình ảnh này quá mức kinh người, một con dơi khổng lồ bị một tôn Nham Thạch cự nhân nắm lấy chân không hướng trên mặt đất cuồng nện.

Ngẫm đến đã cảm thấy rất đau!

Bành bành bành!

Tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, Huyết tộc Ma Quân thân thể một cái lại một cái bị nện xuống đất.

Nó trực tiếp bị nện mộng, thậm chí quên đi phát ra tiếng kêu thảm.

"Một con dơi lớn như thế, ta còn không có giết qua, hôm nay thử nghiệm cảm giác." Tiếng Vương Đằng từ thể nội Nham Thạch cự nhân truyền ra.

". . ." Huyết tộc Ma Quân đột nhiên một cái giật mình, toàn thân rùng mình.

Vương Đằng lại không cho nó cơ hội phản kháng.

Khi hắn lại một lần đem Huyết tộc Ma Quân đập trên mặt đất, một chân giẫm tại trên lưng của nó, sau đó đưa ra hai cánh tay nham thạch nắm lấy cánh Huyết tộc Ma Quân hung hăng xé ra.

Xoẹt!

Một đôi cánh thịt theo tiếng mà đứt, máu tươi bão táp.

"A!" Huyết tộc Ma Quân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt đất điên cuồng giãy dụa.

Vương Đằng không nói một lời, toàn bộ nham thạch thân thể rơi vào Huyết tộc Ma Quân trên lưng trấn áp mà xuống, tám cánh tay điên cuồng đánh xuống.

Rầm rầm rầm!

Một trận loạn đánh, Huyết tộc Ma Quân cũng giống Cự Ma tộc Ma Quân trước đó đồng dạng toàn bộ thân hình ầm một tiếng bạo tạc.

Lại một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân bị đánh nổ!

Vương Đằng khống chế nham thạch thân thể đứng người lên, duỗi lưng một cái.

"Vương! Đằng!"

Lúc này, August thanh âm băng lãnh kia đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến.

"Ai nha, không có ý tứ, nhất thời ngứa tay nhịn không được." Vương Đằng xoay người, một bộ dáng vẻ vô tội "Ta không phải cố ý" nhìn xem hắn.

"Ngươi!" August sắc mặt xanh xám.

"Đừng kích động đừng kích động, nếu không ngươi đổi lại một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, dù sao còn nhiều, rất nhiều, không kém một đầu này." Vương Đằng cười hì hì nói.

". . ." August kém chút không có thổ huyết.

Hắn mệt mỏi gần chết, mới đem đầu Huyết tộc Ma Quân kia đánh tàn huyết, kết quả Vương Đằng ngược lại tốt, trực tiếp chặn ngang một cước, đem Huyết tộc Ma Quân đánh nổ.

Mẹ nó kiếm tiện nghi cũng không phải như thế kiếm, quá vô sỉ!

August nhìn thấy Vương Đằng vẻ mặt muốn ăn đòn kia, hận không thể xông đi lên cùng hắn liều mạng.

Nhưng vào đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến.

Ầm ầm!

Mặt đất cũng xuất hiện đung đưa kịch liệt.

Tiếng vang cùng lắc lư này so trước đó lúc bất kỳ một cái Hành Tinh cấp cường giả hoặc là Ma Quân cấp Hắc Ám chủng nào vẫn lạc đều muốn to lớn cùng mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ánh mắt mọi người hoảng sợ bay lên không trung, nhìn xuống dưới.

Vương Đằng nhướng mày, cũng là khống chế nham thạch thân thể bay đến giữa không trung, hắn cái nham thạch thân thể này mặc dù to lớn, nhưng là tại dưới khống chế của 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】, trực tiếp thoát khỏi trọng lực lên tới giữa không trung.

Sau đó hắn nhìn xuống dưới, khi thấy tình hình phía dưới, hai tròng mắt nhịn không được co rút lại một chút.

Liếc nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục vậy mà đều đang hướng phía dưới sụp đổ, đại diện tích rừng rậm nguyên thủy bị phá hủy, rơi vào trong từng cái khe nứt đen nhánh to lớn, đại sơn sụp đổ, tại bên trong chấn động, đột nhiên hướng trong lòng đất sụp xuống.

Ầm ầm!

Càng xa xôi, thậm chí còn có núi lửa phun trào, nham tương nóng bỏng phun thẳng hướng về bầu trời.

Trong rừng rậm nguyên thủy Tinh Thú may mắn còn sống sót điên cuồng chạy trốn, phát ra tiếng rống tuyệt vọng, nhưng rất nhanh liền bị đại địa bao phủ.

Một ít Tinh Thú tại bờ khe nứt giãy dụa, nhưng chỉ là phí công, rất nhanh rơi xuống, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đây là. . . Toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục đều muốn sụp! ! ?" Vương Đằng sắc mặt chấn động, trong lòng tựa hồ đoán được cái gì.

Hành Tinh cấp cùng Ma Quân cấp bậc cường giả chiến đấu thực sự quá khủng bố, đến mức toàn bộ đại lục đều trong chiến đấu hủy diệt, sẽ phải chìm vào bên trong đại dương.

Cho nên nói đây mới là chiến lực của Hành Tinh cấp, bởi vì bất kỳ một cái Hành Tinh cấp cường giả nào, chỉ cần cho hắn không gian tùy ý phát huy, liền đủ để nhẹ nhõm phá hủy một viên hành tinh.

Đây không phải tùy ý nói một chút, mà là sự thật!

Nơi xa, các quốc gia đại lão nhân vật trên chiến cơ sắc mặt cực kỳ chấn động nhìn qua từ cảnh tượng trên Trung Hoàn châu truyền đến, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Chuyện này thật đáng sợ!

Một tòa lục địa cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, sắp chìm vào hải dương? ?

Trên Hạ quốc chiến cơ, võ đạo lãnh tụ cũng không khỏi nhúc nhích yết hầu một cái, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt: "Chuyện này! ! !"

Hắn cũng không biết nên nói cái gì để hình dung giờ phút này tâm tình phức tạp trong lòng.

"Nếu để cho bọn hắn trên Địa Tinh tùy ý phá hư, toàn bộ Địa Tinh đều sẽ hủy diệt." Hồng soái nhịn không được nói, thanh âm tràn ngập rung động.

"Không tốt, cả khối đại lục chìm vào hải dương, mặt biển khẳng định phải dâng lên, sợ rằng sẽ gây nên sóng thần." Ung soái đột nhiên biến sắc, gấp giọng nói.

Đám người nghe vậy, đều là sắc mặt hoảng sợ.

"Đừng nóng vội, lần trước Vương Đằng đề nghị tại đường ven biển bố trí trận pháp phòng ngự, đủ để ngăn chặn sóng thần." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Đúng đúng đúng, nhìn ta trí nhớ này, còn tốt Vương Đằng có dự kiến trước." Ung soái vỗ đầu một cái, may mắn nói.

"Chỉ là không nghĩ tới trận pháp kia nhanh như vậy liền có đất dụng võ." Hồng soái bất đắc dĩ nói.

"Không biết quốc gia khác phải chăng có làm ra đối sách tương ứng?" Ung soái nói.

"Sóng thần này phỏng chừng đủ bọn hắn sứt đầu mẻ trán một hồi, các ngươi nhìn, chiến cơ của Bạch Đầu Ưng quốc, Bắc Âu liên minh quốc vội vã bay đi không ít." Long soái nói.

"Không đúng, Trung Hoàn châu đại lục không có triệt để chìm vào bên trong đại dương, giống như muốn dừng lại." Võ đạo lãnh tụ nhíu mày, đột nhiên nói.

"Ừm?" Đám người không khỏi nhìn lại.

Quả nhiên toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục đang chìm xuống mức độ nhất định về sau, đột nhiên ngừng lại.

"Đó là? ?" Nhưng vào lúc này, Long soái chỉ vào màn hình hình chiếu, không tự chủ được phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Phải biết đến hắn loại tuổi cùng địa vị này, sớm đã dưỡng thành một bộ tính tình gặp biến không sợ hãi, nhưng lúc này hắn lại nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Kỳ thật không cần hắn nói, mấy người võ đạo lãnh tụ cũng là ngay lập tức phát hiện cái gì, mỗi một người đều là sắc mặt hoảng sợ nhìn qua hình chiếu trong màn hình.

Chỉ thấy một con quái vật khổng lồ đang từ dưới Trung Hoàn châu đại lục sụp đổ chậm rãi hiển hiện mà ra.

Cái kia tựa hồ là một cái di tích kim loại khổng lồ trong lòng đất? ? ! ! !
Kết chương.