Chương 19 : Ai cũng đừng hòng rời khỏi.
Mặc dù ban đêm Phong Bạo giáo đường cũng không có bao nhiêu người cầu nguyện, nhưng Klein vì để tránh cho xung đột, vẫn là đem xuất hiện địa điểm tuyển tại thông hướng vườn hoa hành lang bên trên.

	"Thật sự là thần kỳ a. . ." Passa xem cố định xuống chung quanh tràng cảnh, tự lẩm bẩm.

	Roy cường hành thu liễm nội tâm cảm hoài, trái phải các nhìn thoáng qua nói:

	"Nếu như vị kia đại mục thủ đến giáo đường tránh né lệnh cấm đi đêm, hẳn là cũng sẽ ở tương tự địa phương."

	"Nếu không phải lo lắng tích lũy tội danh, một vị Thiên Sứ có quá nhiều biện pháp giấu diếm được người bình thường." Klein thuận miệng nói, "Ta lát nữa sẽ đem các ngươi đưa đi giáo đường khác, các ngươi tận lực đợi tại có cửa sổ thủy tinh cùng gương địa phương, vừa phát hiện hư hư thực thực người Fusak kẻ ngoại lai, liền tìm cơ hội vẽ ra một ký hiệu. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đầu đột nhiên chuyển động, nhìn về sảnh cầu nguyện lớn thông hướng vườn hoa cánh cửa kia.

	Một đạo hai mét sáu trở lên thân ảnh bước chậm đi ra, hắn mặc nền đen viền trắng trường bào, cơ bắp đem rộng rãi quần áo chống căng phồng.

	Đây là vị để râu hoa râm, mang mũ hình vuông lão giả, màu mắt lam nhạt, nếp nhăn thưa thớt, tự có loại nhìn xuống vạn vật khí chất.

	Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion. . . Không cần làm phân biệt, Klein linh tính trực giác liền nói cho hắn biết đối diện là Thiên Sứ, là hắn đến giáo đường mục tiêu.

	Larion quét mắt nhìn hắn một cái, hơi có chút kinh ngạc mở miệng nói:

	"Không phải Ariana. . ."

	Thần chợt thu liễm trên mặt biểu cảm, tương đương lãnh đạm nói:

	"Xem ra là Thần trợ thủ.

	"Ngươi có thể nói cho Thần, ta đã cùng hoạt hóa tới trình độ nhất định '0—02' đạt thành hiệp nghị, từ bỏ đối nó phong ấn, đổi lấy rời đi cho phép, mà các ngươi đem lưu tại nơi này, chịu đựng quy tắc biến hóa cùng càng ngày càng nghiêm mật pháp lệnh, thẳng đến triệt để tử vong. . ."

	Vị này đại mục thủ tựa hồ tuyệt không lo lắng Klein sẽ ngăn cản chính mình, bởi vì Thần nói chuyện thời điểm, thân thể đang bay nhanh già đi, làn da mặt ngoài rất nhanh liền trải đầy nếp nhăn, mọc ra vệt đồi mồi, chảy xuống rữa nát chất lỏng.

	Chỉ là chớp mắt mấy cái công phu, Larion liền già yếu đến tựa hồ sắp bốc hơi khỏi nhân gian trình độ.

	Sau đó, Thần liền thật hoàn toàn biến thành rữa nát chất lỏng, triệt để bốc hơi.

	Này tràn ngập lực trùng kích hình ảnh khiến Biles đám người từ đáy lòng cảm giác được hoảng sợ, có loại tinh thần sắp rối loạn, cảm xúc sắp sụp đổ cảm giác.

	Này liền cùng vị kia "Ma pháp sư" tiên sinh cổ tay trong vết thương leo ra vô số tiểu trùng, tạo thành bàn tay mới như vậy kinh khủng cùng khủng bố!

	"Kỳ quái năng lực, cùng 'Hoàng hôn' có quan hệ?" Klein một chút cũng không có ngăn cản Larion ý tứ, chỉ là phảng phất đang suy nghĩ gật đầu.

	Beltan đối ứng Linh giới bên trong, Larion thân ảnh phác ra, khôi phục bình thường.

	Ngay sau đó, Thần tựa như có thể sai khiến Linh giới sinh vật, xuyên thấu bình chướng vô hình, thoát ly thành Beltan trùng điệp hạn chế.

	Nhưng ngay tại Larion bắt đầu "Xuyên toa" lúc, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, nhìn thấy một khối u ám không có khe hở "vải" .

	Này giống như một mặt vách tường, ngăn cản Larion tiến lên!

	Larion cẩn thận đình chỉ xuyên toa, ngẩng đầu nhìn hướng bảy đạo tịnh quang ở chỗ cao vô cùng, nhưng Thần chỉ có thể trông thấy một khối hư ảo "Vải màn" từ nơi đó rủ xuống, đem đối ứng Beltan bộ phận Linh giới bao phủ ở trong, cách ly ra một mảnh độc lập thế giới.

	Cùng lúc đó, Larion đến từ "Kẻ săn ma" trực giác nói cho Thần, khối kia "Vải màn" hình thành bình chướng phi thường kiên cố, khó mà đột phá, phải tiêu phí không ít thời gian cùng tinh lực mới có thể làm được.

	Đối vị này đại mục thủ tới nói, hiện chuyện đang xảy ra có loại kì lạ hoạt kê cảm giác, khiến hắn không cách nào át chế trào ra phẫn nộ cảm xúc:

	Này liền giống Thần trải qua thiên tân vạn khổ rốt cuộc tìm được mật thất chìa khoá, có cơ hội cướp ở những người khác trước đó mở cửa rời đi lúc, ngạc nhiên phát hiện mật thất nơi cửa phòng nhiều thêm cái khóa, tương đương kiên cố khóa!

	Khuyết thiếu một điểm chân thực, là đến từ kẽ hở lịch sử hình ảnh. . . Đây là lừa gạt tội! Không, nó tại thành Beltan bên ngoài, thoát ly quy tắc phạm vi quản hạt. . . Này lịch sử hình chiếu hẳn là sớm liền tồn tại ở nơi này, đợi thêm không vượt qua hai phút, nó liền sẽ không có cách nào duy trì, tự hành tiêu tán. . . Larion cấp tốc khôi phục lãnh tĩnh, khiến neo cùng điên cuồng khuynh hướng lại một lần tạo thành cân bằng.

	. . .

	Phong Bạo giáo đường trên hành lang, rốt cuộc tỉnh lại Roy đám người quay đầu nhìn về vị kia không thể so với Thiên Sứ địa vị kém bao nhiêu "Ma pháp sư" tiên sinh.

	Passa do dự một chút, có chút e ngại nói:

	"Thần, Thần tựa hồ đào tẩu."

	Cứ như vậy, liền không có cách nào đạt được "0—02" vị trí tình báo, thật muốn dựa vào thảm thức tìm tòi, thời gian khẳng định không kịp.

	Hơn nữa, ở đây chư vị đều không rõ ràng kia kiện khủng bố vật phong ấn rốt cuộc hình dạng thế nào, cùng loại với sách miêu tả thực sự quá mức rộng rãi.

	"Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Klein khóe môi vểnh lên đáp lại nói, " các ngươi có đề nghị gì?"

	Hắn vừa rồi đang đợi Larion trở về, cùng mình đàm phán, nhưng lại phát hiện vị kia đại mục thủ tình nguyện tại Linh giới chờ đợi "Vải màn" lịch sử hình chiếu biến mất, mà chính hắn mặc dù cũng có thể đi vào kia phiến Linh giới, lại không cách nào đột phá "0—02" thay thế quy tắc sau sản sinh kỳ dị bình chướng.

	Nói chuyện thời điểm, Klein một bên chăm chú suy nghĩ biện pháp khác, một bên khiến chút ít "Linh chi trùng" chưởng khống thân thể, cùng bên cạnh phi phàm giả đối thoại, ý đồ từ bọn họ thảo luận bên trong tìm tới linh cảm.

	"Chúng ta nên chủ động chế tạo cùng loại Biles trên người 'Mâu thuẫn', để cho mình ở vào tương đối an toàn trạng thái, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể triển khai tìm kiếm." Phil một lần nữa nhấc lên trước đó nảy sinh ý tưởng.

	Passa lắc đầu:

	"Nhưng nếu như chúng ta lợi dụng loại này 'Mâu thuẫn' đi làm một ít chuyện, '0—02' khẳng định sẽ gia tăng quy tắc mới đến giải quyết tương ứng vấn đề."

	"Nhưng chí ít này có thể vì chúng ta tranh thủ đến càng nhiều thời gian." Phil cường điệu nói.

	"Đây quả thật là có thể đi làm." Roy biểu thị ra đồng ý, cũng bổ sung nói, " nhưng chúng ta trọng điểm hẳn là tại tìm đến '0—02' bên trên, có lẽ chúng ta có thể chế tạo một chút có thể để cho nó bại lộ tự thân vị trí 'Mâu thuẫn' ?"

	Về cái gì dạng "Mâu thuẫn" có thể đạt tới hiệu quả như vậy, lại nên làm sao chế tạo, trước mắt hắn hoàn toàn không có mạch suy nghĩ.

	Không hợp lý tình huống. . . Gia tăng quy tắc mới đến giải quyết. . . Klein chứa nụ cười, an tĩnh dự thính, trong đầu một lại một ý niệm kịch liệt va chạm, vọt ra hỏa hoa.

	Đúng lúc này, trong tay hắn "Ma kính" mặt ngoài nổi lên thủy quang, trào ra từng màu bạc từ đơn:

	"Passa, ngươi muốn biết bảng bố cáo mới tăng thêm nội dung là cái gì không?"

	Tấm gương này trực tiếp hỏi ta. . . Nó vì sao trực tiếp hỏi ta? Passa ngẩn ra, vội vàng gật đầu hồi đáp:

	"Muốn."

	Gương bạc bên trong thủy quang nhấp nhô, nhanh chóng hoàn nguyên ra được khối kia bảng bố cáo hiện tại trạng thái.

	Rất rõ ràng, nơi đó lại nhiều hai điều quy tắc mới:

	". . . Các đại giáo đường phối hợp lệnh cấm đi đêm, trước đóng lại. . ."

	". . . Tất cả quán trọ chỉ tiếp đãi đăng ký qua chứng minh thân phận khách nhân. . ."

	Phil một chút kinh hoảng lên:

	". . . Chúng ta hiện tại đi đâu?"

	Hắn đã nghĩ không ra chính mình, Roy cùng Passa còn có thể làm sao trốn tránh xử phạt.

	Roy cùng Passa lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong đầu trào ra đủ loại ý niệm, nhưng lại không có một có tác dụng.

	Lúc này, trước đó một mực giữ yên lặng Klein cười đưa ánh mắt về phía Biles:

	"Nhà ngươi tại Beltan địa phương nào?"

	"Phố Phong Đỏ số 18 bên trong một nhà cho thuê, nhưng là, kia tòa nhà chung cư đã tại đại bác đả kích bên trong đổ sụp." Biles cảm thấy nghi hoặc hồi đáp.

	Klein cười cười nói:

	"Ngươi có thể hướng ta hứa một khiến nhà mình chỗ ở quy về hoàn hảo nguyện vọng."

	". . . Này có thể chứ?" Mặc dù đối diện vị kia thần kỳ "Ma pháp sư" lấy khiến người không thể tin được năng lực chữa trị xong Phil đứt tay, nhưng Biles như cũ cảm thấy để cho sụp đổ phòng ốc quy về hoàn chỉnh độ khó cao hơn chuyện kia, dù sao Roy trong miệng quân y Weber cũng có thể làm được.

	"Đương nhiên." Klein cười nhắc nhở một câu, "Nắm chặt thời gian đi."

	Lúc này, giáo đường bên trong những người cầu nguyện đang lục tục rời khỏi.

	Biles không còn dám trì hoãn, lập tức mở miệng nói:

	"Ta hi vọng nhà của mình khôi phục nguyên bản bộ dáng."

	"Được." Klein nâng lên tay phải, đùng búng tay, "Nguyện vọng của ngươi thực hiện."

	Ách? Roy đám người sững sờ bên trong, Klein lại một lần mở ra "Truyền tống", mang bọn họ đi tới phố Phong Đỏ số 18, dừng ở một căn nhà hai phòng bên ngoài.

	Biles mờ mịt nhìn về phía trước kia phiến quen thuộc cửa gỗ, vô ý thức đưa tay phải ra, đưa nó đẩy ra.

	Tủ đứng, lò than, giường tầng, tiêm nhiễm vết dầu bàn gỗ, lộn xộn trưng bày báo chí cũ một vừa ánh vào Biles tầm mắt, khiến ánh mắt của hắn nháy mắt trở nên ướt át.

	Trước khi chiến tranh bộc phát, khi hắn từ quặng mỏ trở về nơi này thời điểm, luôn luôn có thể trông thấy mẫu thân tại lò than bên cạnh bận rộn, phụ thân cùng ca ca hoặc nắm chặt thời gian làm một chút sửa chữa, hoặc hỗ trợ xử lý rau quả hư mất bộ phận, gánh chịu nhất định có thể cầm về nhà làm công tác, niên kỷ ấu tiểu chất nữ thì tại nàng dán chế hộp diêm mẹ dạy bảo dưới, từ báo bỏ đi bên trên nhận tri từ đơn hình dạng.

	Cuộc sống như vậy mặc dù khốn khổ, không có bất cứ năng lực chống cự nguy hiểm, nhưng như cũ là Biles tương đương tốt đẹp hồi ức, so mờ tối đường hầm mỏ, nặng nề khoáng thạch, giám sát roi da tốt không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng bây giờ, dù cho như vậy một điểm dị thường nhỏ bé mỹ hảo, cũng đều bị hoàn toàn phá hủy.

	"Ngươi không mời chúng ta đi vào sao?" Phil đứng tại cửa ra vào, không dám lẻn vào nhà dân.

	Biles một chút lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng nói:

	"Mời đến mời đến."

	Tiến vào này không người cư trụ phòng ốc sau, Klein kéo trương tùy thời khả năng hư mất cái ghế ngồi xuống, rơi vào trầm mặc.

	Roy cùng Passa đám người không dám quấy rầy vị tiên sinh này, an tĩnh chờ đợi ở bên cạnh.

	Qua hai ba mươi giây, Klein bỗng nhiên nhìn quanh một vòng, cười nói:

	"Ta có một ý nghĩ cần nghiệm chứng, các ngươi ai đến phối hợp ta?"

	"Ta." Roy không chút do dự đáp lại.

	Klein ngậm cười nói:

	"Đợi chút nữa ngươi không phải thành thật trả lời vấn đề, ta tại tìm kiếm '0—02' đã ban bố quy tắc bên trong tiềm tàng sơ hở."

	Roy gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Klein chợt cầm ra "Ma kính", đối Roy nói:

	"Ngươi hướng nó nhắc một vấn đề."

	Roy suy nghĩ một chút nói:

	"Ta có thể đi nơi nào tìm kiếm chính mình tiếp theo phần ma dược?"

	Gương bạc mặt ngoài, một cảnh tượng hiện ra, đó là tại Linh giới bồi hồi chờ đợi Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion!

	. . . Roy biểu cảm nháy mắt trở nên cứng ngắc, sau đó nghe thấy vị kia "Ma pháp sư" tiên sinh nói:

	"Đến lượt ngươi trả lời vấn đề của nó, nhớ kỹ, đừng nói câu trả lời chính xác."

	Roy vội vàng thu liễm suy nghĩ, một lần nữa nhìn hướng kia mặt gương, chỉ thấy trong gương tràng cảnh đã biến thành "Ma pháp sư" tiên sinh bản nhân, cũng nhiều hơn mấy hàng máu tươi viết thành văn tự:

	"Ngươi lần thứ nhất giao cho ai?"

	Roy nháy mắt hồi tưởng lại chuyện cũ, một gương mặt xoát đỏ lên, sau đó dựa theo "Ma pháp sư" tiên sinh phân phó hồi đáp:

	"Không rõ ràng."

	"Nói dối!" Gương bạc mặt ngoài màu máu văn tự nháy mắt ngưng tụ thành một khiến người ta cảm thấy kinh khủng từ đơn.

	Ba!

	Một đạo không tính mãnh liệt thiểm điện lăng không hiển hiện, bổ vào Roy trên thân.

	Roy co quắp hét thảm một tiếng, bên ngoài thân có nhiều cháy đen, từng sợi tóc dựng thẳng lên, nhưng không có chân chính nguy hiểm tính mạng.

	Biles, Passa cùng Phil giật nảy mình, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Lúc này, Klein nhìn quanh một vòng, khóe miệng một chút nhếch lên nói:

	"Các ngươi nhìn, gương cũng không có bởi vì cố ý đả thương người mà bị xử phạt.

	"Trong này ẩn chứa chân chính cơ hội."
Kết chương.