Chương 1648: Long Ngạo Thiên chiến lược
 
 	Long Ngạo Thiên cùng Lý Thất Dạ đứng tại trong hư không, Long Ngạo Thiên hai mắt cực kỳ sắc bén , có thể xuyên thủng hết thảy, mà Lý Thất Dạ thì là thần định khí nhàn mà đứng ở nơi đó, tựa hồ hắn đang đối mặt chẳng qua là người qua đường Giáp người qua đường Ất mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn vô số xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, mọi người đều biết một tràng đại chiến lại tới, một tràng này ai thắng ai thua, rất nhiều người trong nội tâm đều đã có suy đoán.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Long Ngạo Thiên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi tất nhiên trở thành ta đi thông con đường Tiên Đế bên trên một cỗ xương khô!"
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên lời nói chính là âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách), hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói đều đại biểu cho hắn vô cùng kiên định quyết tâm, đều đại biểu cho hắn tất sát Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Nhìn Long Ngạo Thiên một cái, Lý Thất Dạ lắc đầu vừa cười vừa nói: "Bằng ngươi? Còn không được. Tuy nhiên ngươi là tiên thể đại thành, đáng tiếc, ngươi thực lực này so về chân chính hoành kích Tiên Đế đến còn kém không ít!"
 
 	"Không thể nào đâu." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, đứng xa nhìn cường giả không khỏi giật mình nói, cảm thấy lời này là không thể nào. Mọi người đều biết chỉ cần là tiên thể đại thành, nhất định có thể trở thành hoành kích Tiên Đế, hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà nói Long Ngạo Thiên không thể trở thành hoành kích Tiên Đế, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Đại thành tiên thể, nhất định có thể hoành kích Tiên Đế, cái này tại rất nhiều người tu sĩ trong mắt xem ra là một loại thưởng thức.
 
 	"Hừ ——" Long Ngạo Thiên lạnh lùng khẽ hừ, đối với Lý Thất Dạ lời nói cũng không đồng ý, nhưng là hắn vậy mà cũng không có phản bác Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Không cần không phục." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Tam thánh chi tư, Ngũ Đế chi trưởng, ngươi thật sự là thành tựu kinh người. Đáng tiếc, ngươi quá nóng lòng, ngươi đại đạo còn không có viên mãn thời điểm lại cường hành thành tiên thể đại thành, cái này làm cho đại thành tiên thể có tỳ vết, cho dù có một ngày ngươi trở thành Tiên Đế, cũng đền bù không được cái này tì vết. Dùng thực lực ngươi bây giờ, gặp được Tiên Đế căn bản là không chống được một ngàn chiêu, năm trăm chiêu đều có điểm khó."
 
 	Lý Thất Dạ những lời này nói ra, nhất thời để cho rất nhiều đứng xa nhìn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều tu sĩ cường giả giờ mới hiểu được trong này còn có dạng này chú ý, rất nhiều tu sĩ cho rằng tiên thể có thể đại thành tựu là hoành kích Tiên Đế, nguyên lai thực sự không phải là như thế.
 
 	"Cho dù như thế, thì tính sao?" Long Ngạo Thiên cũng không bị đả kích, lạnh lùng nói: "Đại đạo ngàn vạn, cho dù tiên thể có tỳ vết, ta cũng nhất định có thể đền bù, một thế này ta tất thành Tiên Đế!"
 
 	Long Ngạo Thiên lòng tin mười phần, quản chi hắn thua ở trong tay Lý Thất Dạ, hắn hướng tới Tiên Đế quyết tâm vẫn không có chút nào dao động, đối với hắn mà nói, hắn Long Ngạo Thiên một thế này nhất định trở thành Tiên Đế, bất luận là ai cản đường hắn, hắn đều sẽ giết không tha, hắn có chính mình lực lượng, hắn có chính mình độc nhất vô nhị thành tựu.
 
 	"Có lòng tin không phải chuyện xấu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nhìn ra được ngươi là dã tâm bừng bừng, ngươi là muốn siêu việt tiền nhân, muốn siêu việt các ngươi Phi Tiên giáo tổ sư, nói thí dụ như Thôn Nhật Tiên Đế, lại ví dụ như tổ tông của ngươi Nhân Hiền Tiên Đế, ngươi tự nhận là chính mình so với bọn hắn sẽ trở thành cường đại hơn Tiên Đế, thậm chí có thể sánh vai các ngươi Phi Tiên giáo Thủy tổ Phi Tiên Đế. . ."
 
 	"Phải thì như thế nào!" Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói. Hiện tại hắn ngược lại không vội mà động thủ, đối với hắn mà nói địch nhân cường đại khó gặp, Lý Thất Dạ địch nhân như vậy cũng chỉ có một cái mà thôi, hắn trong lúc nhất thời cũng không vội giết chết hắn.
 
 	". . . Không phải ta xem thường ngươi." Lý Thất Dạ lắc đầu vừa cười vừa nói: "Cho dù ta cho ngươi trở thành Tiên Đế, giống như ngươi vậy trạng thái, ngươi cũng vô pháp siêu việt Thôn Nhật Tiên Đế, cũng vô pháp siêu việt Bá Diệt Tiên Đế. Thiên phú của ngươi hoặc là cao hơn Thôn Nhật Tiên Đế, nhưng là ngươi quá nóng nảy, không thể bình tĩnh lại. Cho dù có một ngày ngươi có thể trở thành Tiên Đế, vậy cũng chẳng qua là phổ thông Tiên Đế mà thôi!"
 
 	Chứng kiến đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên dạng này kẻ thù sống còn thật không ngờ hàn huyên, cái này khiến rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn, tất cả mọi người cho là bọn họ vừa thấy mặt chắc chắn sẽ đánh nhau chết sống, bây giờ lại trò chuyện lên Tiên Đế dạng này chủ đề, đây là rất nhiều người nghĩ cũng không nghĩ tới, có lẽ chỉ có đạt đến dạng này cảnh giới mới hiểu được trong lòng bọn hắn ý nghĩ.
 
 	"Ha ha, chỉ sợ ngươi nhìn không tới ngày đó." Long Ngạo Thiên cũng không có bị Lý Thất Dạ lời nói đả kích, cười lạnh nói: "Coi ta đạp trên thi thể của ngươi vượt qua thời điểm ngươi đã biết rõ ta sẽ trở thành như thế nào Tiên Đế!"
 
 	"Xem ra đạo tâm còn kiên định, không sợ thất bại." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thôi được, vậy hãy để cho ta đến lại một lần nữa đem ngươi đánh bại, nhìn một chút ngươi bại mấy lần về sau mới có thể đạo tâm dao động!"
 
 	"Đạo tâm dao động!" Long Ngạo Thiên lộ ra tràn đầy cười lạnh, lạnh giọng nói: "Lý Thất Dạ, đến lượt ngươi đạo tâm dao động thời điểm!"
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, ngay tại Long Ngạo Thiên lời nói vừa dứt thời điểm, trên bầu trời mở ra một cái to lớn vô cùng môn hộ, tại môn hộ ở giữa đột nhiên xuất hiện người đông nghìn nghịt.
 
 	Đây là một nhánh mười vạn chi chúng quân đoàn, toàn bộ quân đoàn to lớn khiến người nhìn cũng vì đó trong nội tâm phát lạnh!
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy là thiết giáp sâm la, trường thương như rừng, thẳng tắp cái eo đứng đấy binh sĩ vô số, toàn bộ quân đoàn sát khí ngập trời, tại dưới đáng sợ chiến ý cùng sát khí toàn bộ mênh mông biển lớn cũng vì đó tốc tốc phát run, đây là sắt thép quân đoàn, tựa hồ nó có thể nghiền diệt hết thảy.
 
 	Mười vạn chi chúng quân đoàn có thể trong nháy mắt truyền tống tới, cái này có thể nghĩ Phi Tiên giáo có được lấy cường đại cỡ nào nội tình, loại binh lực này đưa ra tựa hồ đối với Phi Tiên giáo quân đoàn mà nói đó là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Phanh ——" từng tiếng vang lên, trong chớp mắt này, đạp nát hư không, trong nháy mắt xuất hiện năm vị Thần Hoàng, cái này năm vị Thần Hoàng già nua vô cùng, tóc trắng xoá, nhưng quản chi là huyết khí đã suy bọn hắn nhưng là hai mắt sáng ngời có thần, trong cặp mắt chính là thần hỏa sáng tối chập chờn, diễn hóa đại đạo vạn pháp, uẩn dưỡng lực lượng vô tận.
 
 	Cái này năm tôn Thần Hoàng không che giấu chút nào khí thế của mình, khi bọn hắn khí thế phóng ra ngoài thời điểm "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khí thế của bọn hắn như là tai nạn cấp bậc sóng lớn đồng dạng, đập thẳng hướng về bầu trời, đem trên bầu trời ngôi sao đều đập nát, cực kỳ đáng sợ, cực kỳ hung mãnh.
 
 	Cái này năm tôn Thần Hoàng vừa xuất hiện về sau, trong nháy mắt cùng Long Ngạo Thiên tạo thành vòng vây tư thế, trấn áp thập phương, đoạn mất Lý Thất Dạ tất cả đường lui, đem Lý Thất Dạ vây ở chính giữa.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái này đột nhiên xuất hiện Thần Hoàng, vẫn là cười mỉm nói: "Ừm, mặc dù là phẩm tướng kém một chút, đạo cơ tư chất là chênh lệch không được đầy đủ, nhưng là hoàn toàn chính xác bước vào Truyền Kỳ Thần Hoàng ngưỡng cửa này. Đương nhiên so về chân chính có thể tiếu ngạo Cửu Giới Truyền Kỳ Thần Hoàng, các ngươi cũng chỉ có thể xem như tàn thứ phẩm."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để cho đột nhiên xuất hiện năm tôn Thần Hoàng hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong đôi mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà Truyền Kỳ Thần Hoàng, đến Lý Thất Dạ trong miệng vậy mà trở thành tàn thứ phẩm, cái này thực sự để bọn hắn có kích động đến mức phát điên, bất quá, với tư cách xuất thân từ Phi Tiên giáo Truyền Kỳ Thần Hoàng, bọn hắn vẫn là bảo trì bình thản, bọn hắn vẫn là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đã tập trung vào Lý Thất Dạ không gian, chỉ cần Lý Thất Dạ dám có một chút xíu cử động, bọn hắn sẽ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Truyền Kỳ Thần Hoàng!" Nghe được đệ nhất hung nhân lời nói, đứng xa nhìn đại giáo cường giả chưởng môn đều hít một hơi, toàn thân rét lạnh!
 
 	Đối với một cái đại giáo tới nói có được một tôn Thần Hoàng cái kia đã là rất đáng gờm, nếu như có được một tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng cái kia chính là bảo vật trấn giáo, hiện tại Phi Tiên giáo một hơi tựu toát ra năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng, thực lực như vậy đủ để quét ngang Bắc Uông Dương bất kỳ truyền thừa nào , bất kỳ môn phái nào, ngoại trừ Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Phi Tiên giáo nội tình, tại thời khắc này mọi người lại có một cái hoàn toàn mới nhận thức, lại một lần nữa phá vỡ mọi người đối Phi Tiên giáo ấn tượng, Phi Tiên giáo so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn đáng sợ.
 
 	Bất quá đệ nhất hung nhân lời nói cũng làm cho tất cả mọi người vì đó im lặng, đây chính là Truyền Kỳ Thần Hoàng nha, bất luận là đặt ở địa phương nào, bất luận là đặt ở lúc nào, một tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng đều để người kính sợ, chớ nói chi là năm tôn.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân ngược lại tốt, tại trong miệng của hắn liền Truyền Kỳ Thần Hoàng đều thành tàn thứ phẩm, tựa hồ dạng này Truyền Kỳ Thần Hoàng hoàn toàn không vào pháp nhãn của hắn, tựa hồ đây đối với hắn tới nói là căn bản không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Đối với đệ nhất hung nhân lời nói như vậy rất nhiều người cũng chỉ có thể là cười khổ một tiếng, đệ nhất hung nhân hung hăng càn quấy, đệ nhất hung nhân cuồng vọng mọi người cũng không phải ngày đầu tiên lĩnh giáo.
 
 	"Bây giờ là không phải một người đánh không lại muốn so nhiều người đây?" Lý Thất Dạ nhìn xem Long Ngạo Thiên, vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, ta chỉ là muốn cho ngươi nhìn xem những người đứng tại ngươi bên này chết thảm mà thôi!" Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói: "Nếu bọn hắn lựa chọn đứng tại ngươi bên này, liền để bọn hắn chết có ý nghĩa, ta cũng sẽ cho ngươi trơ mắt nhìn những người này đã từng ủng hộ ngươi bị từng cái giết chết, mà ngươi vẫn đứng ở nơi này bất lực, ngươi chỉ có thể nhìn bọn hắn đi chịu chết!"
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói như vậy rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, quan chiến tất cả cường giả lúc này đều có thể tưởng tượng đến sau một khắc Minh Châu thành hẳn là máu chảy thành sông, hẳn là thi cốt như núi, hẳn là tiếng kêu rên vang vọng đất trời!
 
 	Tưởng tượng đến một màn này rất nhiều người cũng không khỏi rùng mình một cái, Long Ngạo Thiên cùng Phi Tiên giáo đây là muốn giết gà dọa khỉ, đây là đang cảnh cáo người trong thiên hạ, cảnh cáo thiên hạ tất cả tông môn truyền thừa, ai dám đứng tại đệ nhất hung nhân bên này tất sẽ đưa tới tàn khốc vô cùng trấn sát!
 
 	Nghĩ tới điểm này rất nhiều người cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, nếu như lúc này có ai làm ra lựa chọn, chỉ sợ cũng không dám đứng tại đệ nhất hung nhân bên này.
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể thừa nhận được bao lâu, ta muốn xem thử xem tại dưới dạng này giết chóc đạo tâm của ngươi có phải hay không y nguyên kiên định." Long Ngạo Thiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt nháy lên, lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ!
 
 	Long Ngạo Thiên cử động lần này không chỉ là muốn đồ diệt Minh Châu thành, không chỉ là muốn giết gà dọa khỉ, đồng thời hắn còn muốn đả kích Lý Thất Dạ, đây cũng là tại sao phải có năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng vây khốn Lý Thất Dạ.
 
 	Long Ngạo Thiên thậm chí có thể nói hắn cũng không sốt ruột giết chết Lý Thất Dạ, hắn muốn đả kích Lý Thất Dạ, hắn muốn tra tấn Lý Thất Dạ, hắn muốn cho Lý Thất Dạ trơ mắt nhìn người bên cạnh mình chết thảm, nhờ vào đó đến đả kích đạo tâm của hắn.
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đối địch với Long Ngạo Thiên, cái này đích xác là thập phần chuyện đáng sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.