Chương 2294: Khí thịnh khinh người
 
 	Trước đó, Hoàng Quyền Uy cũng không chú ý tới Lý Thất Dạ, bất luận từ chỗ nào một phương diện xem, Lý Thất Dạ đều không xuất chúng, bình bình thường thường mà thôi, khiến người xem xét liền biết là Trường Sinh cốc bình thường đến không thể lại bình thường đệ tử.
 
 	"Vị này chính là chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, cũng là Đại sư huynh của chúng ta." Phạm Diệu Chân lập tức giới thiệu Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại sư huynh?" Hoàng Quyền Uy cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, hắn còn thật không có nghe qua Trường Sinh cốc có như vậy một vị Đại sư huynh, tại hắn trong ấn tượng Trường Sinh cốc trẻ tuổi lớn nhất đúng là Phạm Diệu Chân vị đại sư này tỷ rồi.
 
 	"Nguyên lai là đại sư huynh nha, kính đã lâu, kính đã lâu." Hoàng Quyền Uy trong lòng không cho là đúng, chỉ là gật đầu chào hỏi, liền ôm quyền đều lười rồi.
 
 	Trường Sinh cốc chính là Trường Sinh đạo thống chính thống, chưởng chấp nhất Trường Sinh đạo thống quyền hành, theo đạo lý mà nói, với tư cách Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, như vậy tương lai nhất định là kế thừa Trường Sinh Chân Nhân đại vị, có thể nói là một cái quyền cao chức trọng nhân vật.
 
 	Nhưng Hoàng Quyền Uy lại không đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng diện, theo Hoàng Quyền Uy, với tư cách đại sư huynh, Lý Thất Dạ vậy mà thanh danh không lộ ra, ở bên ngoài một điểm thanh danh đều không có, chớ nói chi là cùng Bách Hoa cốc ba đẹp so sánh với.
 
 	Liền sư muội của mình cũng không sánh bằng, có thể nghĩ hắn vị đại sư này huynh là cỡ nào hư danh nói chơi rồi, như vậy một vị Đại sư huynh ở mọi phương diện tạo nghệ chỉ sợ cũng thường thường mà thôi, tựu như tướng mạo của hắn đồng dạng, cũng không kiệt xuất chỗ.
 
 	Lớn như vậy sư huynh đơn giản là chiếm được sớm bái nhập Trường Sinh cốc tiện nghi, sớm người một bước thành đại sư huynh mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Hoàng Quyền Uy trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ có ngạo mạn tâm, căn bản không đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng diện.
 
 	Đối với Hoàng Quyền Uy mời đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Nói như vậy, đại sư huynh cũng là hiểu độc thuật rồi hả?" Vốn Hoàng Quyền Uy không đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng, nhưng Lý Thất Dạ đây chỉ là cười cười tư thái, lại làm cho Hoàng Quyền Uy trong lòng cảm thấy Lý Thất Dạ tại làm dáng rồi, sinh lòng không vui.
 
 	Hắn Độc Vương chính là uy danh hiển hách, nổi tiếng trường sinh tam kiệt một trong, xuất thân cao quý, bao nhiêu người đối với hắn tôn kính có thêm nữa, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một vị thường thường không có gì lạ đại sư huynh lại ỷ vào tự mình trước bái nhập Trường Sinh cốc, vậy mà ở trước mặt hắn ra dáng, cái này nhường ngạo mạn Hoàng Quyền Uy trong nội tâm có chút khó chịu.
 
 	"Chúng ta đại sư huynh đan, y, dược, độc đều hiểu, mọi thứ thông thạo." Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, Phạm Diệu Chân lập tức nói.
 
 	"Nguyên lai là như thế, thất kính, thất kính, đến lúc đó nhất định hướng đại sư huynh lãnh giáo một hai." Hoàng Quyền Uy nở nụ cười một chút, mười phần ngạo mạn, hắn căn bản không tin tưởng nói như vậy.
 
 	Theo Hoàng Quyền Uy, Phạm Diệu Chân theo như lời đan, y, dược, độc đều thông thạo, cái kia đơn giản là giữ gìn Trường Sinh cốc mặt mũi mà thôi. Nếu như nói Lý Thất Dạ thật là đan, y, dược, độc đều mọi thứ thông thạo mà nói, như vậy một thiên tài không thể nào là yên lặng vô danh rồi, đã sớm là siêu việt bọn hắn trường sinh tam kiệt.
 
 	Dù sao Trường Sinh cốc một cái như vậy thủ tịch đại đệ tử, cũng không thể bị người nói được như vậy tầm thường vô vi a? Cho nên Hoàng Quyền Uy xem ra, cái này đơn giản là Phạm Diệu Chân là hướng Lý Thất Dạ trên mặt thiếp vàng mà thôi.
 
 	"Trưởng lão độc thế nghiêm trọng, không thể trì hoãn, Hoàng đạo huynh độc thuật vô song, còn có lao Hoàng đạo huynh ra tay." Mục Nhã Lan nhẹ nhàng mà nhíu một chút lông mày, từ từ nói.
 
 	Mục Nhã Lan cũng nhìn ra được, sư tỷ là muốn mượn Lý Thất Dạ chi thủ đi đả kích Hoàng Quyền Uy, đây cũng không phải là nói là Mục Nhã Lan hữu tâm đi giữ gìn Hoàng Quyền Uy, với tư cách thầy thuốc nàng là lo lắng hơn trưởng lão độc tổn thương mà thôi, bởi vì vị trưởng lão này độc tổn thương đã trì hoãn rất lâu rồi, không thể trì hoãn nữa rồi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ vị này thủ tịch đại đệ tử, Mục Nhã Lan cũng là kỳ quái, so sánh với xem xét thời thế Phạm Diệu Chân đến, Mục Nhã Lan càng thêm thuần túy, nàng càng nhiều nữa tâm tư cùng tinh lực là đặt ở y đạo phía trên, đối với bên ngoài đại thế biến ảo, quyền thế chi tranh cũng không có hứng thú.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ như vậy đột nhiên xuất hiện một vị thủ tịch đại đệ tử, Mục Nhã Lan cũng là kỳ quái, nhưng cũng không nhiều đi cân nhắc, không giống Phạm Diệu Chân xem đến như vậy thấu.
 
 	Hiện tại Phạm Diệu Chân lại nói Lý Thất Dạ thông thạo đan, dược, y, độc, đây cũng không phải là là Mục Nhã Lan không tin Phạm Diệu Chân, chỉ có điều nàng không muốn đi cầm người bệnh tánh mạng đi mạo hiểm như vậy mà thôi. Nhường có Độc Vương danh xưng Hoàng Quyền Uy đi vì trưởng lão trừ độc, không hề nghi ngờ là so giao cho Lý Thất Dạ càng ổn thỏa, dù sao Hoàng Quyền Uy độc thuật là người trong thiên hạ công nhận đấy, về phần Lý Thất Dạ, nàng còn là lần đầu tiên tiếp xúc, đối với hắn cũng không phải đặc biệt có lòng tin.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì." Hoàng Quyền Uy lập tức vừa cười vừa nói: "Mà lại nhường ta đi xem trưởng lão độc tổn thương, đợi có không hiểu chỗ, kính xin đại sư huynh thỉnh giáo một ít."
 
 	Hoàng Quyền Uy cũng chẳng qua là ngoài miệng khách sáo một hai câu mà thôi, hắn nói lời này thậm chí liền nhìn đều không có nhìn Lý Thất Dạ, trong lòng hắn xem ra, chỉ cần là trúng độc, hắn còn không phải dễ như trở bàn tay, cần như là mèo cũng được mà chó cũng được nhúng tay sao?
 
 	Huống chi, cái này đối với hắn mà nói, đây chính là tại giai nhân trước mặt hảo hảo biểu hiện cơ hội, tại mỹ nhân trước mặt triển lộ một chút tự mình tuyệt thế vô song độc thuật, nói không chừng có thể được đến mỹ nhân ưu ái.
 
 	"Nếu là như thế, cái kia còn chờ cái gì, nhanh đi cho trưởng lão nhìn xem." Phạm Diệu Chân lập tức lôi kéo Lý Thất Dạ hướng bên trong chạy tới.
 
 	"Sư muội, thỉnh." Hoàng Quyền Uy phong độ nhẹ nhàng, hướng Mục Nhã Lan khom người, ưu nhã cao quý.
 
 	Không có so với, tựu không có thương hại, theo Hoàng Quyền Uy, hắn cái này phong độ nhẹ nhàng thiên tài, không biết rõ so Lý Thất Dạ loại này phổ la đại chúng bình thường tiểu tử mạnh bao nhiêu.
 
 	"Hoàng đạo huynh, thỉnh." Mục Nhã Lan cũng khách khí gật đầu, cùng Hoàng Quyền Uy cùng nhau đi vào.
 
 	Tại trong phòng giường gỗ bên trong nằm một cái lão già, lão giả này thân hình cao lớn, một đôi mắt lăng lệ ác liệt, dường như đôi mắt ưng bình thường, có khí thế nhiếp người, chỉ là lão giả này lúc này nằm ở trên giường rất là thống khổ, chịu đựng lấy kịch độc tra tấn, cả người cũng là gầy không ít.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Phạm Diệu Chân sau khi đi vào, lão già gian nan ngồi dậy, nói ra: "Phạm cô nương, thứ cho lão đầu không thể đứng dậy đón chào."
 
 	Lão giả này đúng là Phạm Diệu Chân các nàng trong miệng theo như lời trưởng lão, hắn họ Dương, là Trường Sinh cốc bàng chi một vị trưởng lão, bởi vì một lần hái thuốc trúng kịch độc, quản chi là Mục Nhã Lan xuất thủ cứu giúp, đều y nguyên không cách nào bỏ đi trên người hắn kịch độc, chỉ có thể là ổn định hắn độc thế mà thôi, không cho nó tiếp tục khuếch tán.
 
 	"Dương trưởng lão chớ khách khí, đều là người trong nhà." Phạm Diệu Chân từ từ nói, có Trường Sinh cốc đại sư tỷ phong phạm.
 
 	Lúc này Mục Nhã Lan cùng Hoàng Quyền Uy cũng cùng nhau đi đến, thấy được Mục Nhã Lan, Dương trưởng lão bề bộn là hỏi nói: "Mục cô nương, còn có phương pháp?"
 
 	Dương trưởng lão bị kịch độc tra tấn tốt một thời gian ngắn rồi, thật là thống khổ, nếu như không phải Mục Nhã Lan xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ hắn là chết thảm tại kịch độc phía dưới rồi, nhưng là Mục Nhã Lan cũng vẫn là không cách nào xua tán trên người hắn kịch độc. Gần đây Mục Nhã Lan cũng một mực tư tìm cách phá giải, cái này nhường Dương trưởng lão đem hết thảy hy vọng đều ký thác vào Mục Nhã Lan trên người.
 
 	"Trưởng lão yên tâm, chúng ta là sẽ không ngồi yên không lý đến đấy, nhất định sẽ chữa cho tốt trên người trưởng lão kịch độc." Mục Nhã Lan trịnh trọng nói nói.
 
 	Nói xong, nàng vì Hoàng Quyền Uy giới thiệu nói: "Ta vì trưởng lão mời tới danh y, vị này chính là Độc Vương Hoàng đạo huynh, tin tưởng hắn có thể cởi bỏ trên người trưởng lão kịch độc."
 
 	"Nguyên lai là Hoàng hiền chất giá lâm nha, thất nghinh, thất nghinh." Vừa nghe đến Hoàng Quyền Uy đại danh, Dương trưởng lão lập tức hưng phấn, bề bộn là ôm quyền nói: "Hiền chất độc thuật độc nhất vô nhị, có hiền chất ra tay, chính là thuốc đến bệnh trừ, xem ra ta lão đầu tử là gặp được quý nhân, được cứu rồi."
 
 	"Ở đâu, ở đâu, trưởng lão quá khen, quá khen." Hoàng Quyền Uy bề bộn là vừa cười vừa nói, cho dù hắn là trên miệng khiêm tốn, nhưng là trong nội tâm y nguyên không khỏi là nho nhỏ đắc ý một phen, cái này không chỉ là bởi vì Dương trưởng lão khích lệ, càng là có thể ở tự mình nữ thần trước mặt đại triển thân thủ, đây là cỡ nào có mặt mũi sự tình.
 
 	"Lão đầu tử cái này một thân kịch độc, làm phiền Hoàng hiền chất rồi." Dương trưởng lão không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Dương quyền uy "Độc Vương" danh tiếng vang vọng toàn bộ Trường Sinh đạo thống đấy, hắn độc thuật độ cao, đây là không thể nghi ngờ đấy, hiện tại có Hoàng Quyền Uy ra tay, trên người hắn kịch độc, nhất định là có thể thuốc đến bệnh trừ.
 
 	Ở trong quá trình này, Phạm Diệu Chân một mực quan sát đến Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, thừa dịp đúng lúc này, nàng cũng lập tức mở miệng nhõng nhẽo cười, nói ra: "Dương trưởng lão, chúng ta đại sư huynh cũng là thông thạo độc thuật."
 
 	Phạm Diệu Chân đột nhiên đề cử tự mình, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút.
 
 	"Đại sư huynh?" Dương trưởng lão đều bị Phạm Diệu Chân mà nói khiến cho có chút không hiểu kỳ diệu, cũng không biết hắn nói tới ai.
 
 	"Vị này chính là chúng ta Trường Sinh cốc đại sư huynh, cũng là chúng ta sư tôn tọa hạ thủ tịch đại đệ tử." Phạm Diệu Chân lập tức đem Lý Thất Dạ đưa lên trước mặt của mình, cười mỉm nói.
 
 	"Chân Nhân khi nào thu thủ tịch đại đệ tử?" Nhìn xem Lý Thất Dạ, Dương trưởng lão cũng không khỏi chấn động, bởi vì Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ thủ tịch đại đệ tử vị vẫn luôn là ghế trống, hiện tại đột nhiên toát ra một vị thủ tịch đại đệ tử, Dương trưởng lão nghe đều chưa từng nghe qua, này làm sao không cho hắn giật mình đây này.
 
 	"Cái này tựu muốn hỏi ta sư tôn." Phạm Diệu Chân cười mỉm nói: "Chúng ta đại sư huynh chính là đan, dược, y, độc mọi thứ thông thạo, có thể nói là ở chúng ta Trường Sinh cốc trông mong."
 
 	Lúc này Phạm Diệu Chân đại lực đề cử Lý Thất Dạ, rất có Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi dáng dấp, mà bị nàng đại lực tiến cử Lý Thất Dạ, vậy cũng chẳng qua là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Đan, dược, y, độc mọi thứ thông thạo?" Nghe được Phạm Diệu Chân mà nói, Dương trưởng lão cũng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Mặc dù nói hắn là Trường Sinh cốc bàng chi một vị trưởng lão, cái kia dầu gì cũng là một vị trưởng lão, nhưng đối với như vậy một vị thông thạo đan, dược, y, độc mọi thứ thông thạo thủ tịch đại đệ tử, hắn vị trưởng lão này lại chưa từng có nghe nói qua, điều này cũng làm cho hắn đối với Lý Thất Dạ vị này thủ tịch đại đệ tử hàm kim lượng có chỗ hoài nghi.
 
 	"Nếu như Dương trưởng lão không ngại mà nói, chúng ta đại sư huynh cũng có thể thử một lần đấy." Phạm Diệu Chân cười mỉm nói.
 
 	Đối với đại sư tỷ một cách tinh quái, Mục Nhã Lan đều có chút đau đầu, các nàng sư tỷ muội cảm tình là đặc biệt tốt, nhưng với tư cách đại sư tỷ Phạm Diệu Chân lại cho tới nay giảo hoạt tinh quái, hoa văn chồng chất, lúc nào cũng không theo như lẽ thường ra bài, khiến người đau đầu.
 
 	"Trường Sinh đạo thống, nghiên cứu độc thuật giả rất nhiều, nhưng chân chính thông thạo người, lại có bao nhiêu đây này." Lúc này Hoàng Quyền Uy nhàn nhạt nói, nói xong lời này, hắn là lồng ngực một cái, rất có vênh váo hung hăng xu thế.
Kết chương.