Chương 1721 : Nhất kiếm, toàn diệt.
Một năm trước, Quân Thường Tiếu ly khai Thượng giới, mở ra thời đại Đại hàng hải, Tinh Linh giới phương diện lập tức phái ra quy mô thật lớn hạm đội tới.

	Bọn hắn có thể xác định động tĩnh, nguồn gốc từ Vạn Cổ hào.

	Nói trắng ra là, chiến hạm là người ta sinh sản, xuất xưởng lúc ở bên trong trang trí GPS định vị cũng bình thường.

	Cũng không phải là Thái Huyền lão nhân không phát hiện, mà là tạm thời không có năng lực phát hiện.

	Bất quá, hắn từ đầu đến cuối đang nghiên cứu chiến hạm, cùng cải tạo Trận pháp lộ tuyến, sớm muộn hội tra được mánh khóe cũng đem nó xóa đi, cho nên mọi người không cần lo lắng Cẩu Thặng sẽ bị không ngừng nghỉ truy sát.

	"Chôn cùng?"

	Chủ chiến hạm truyền đến cười lạnh nói: "Ngươi đang nói mơ?"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Mấy chục tàu chiến hạm khoang đáy mở ra.

	Một gã tên tinh lương trang bị Tinh Linh giới Võ giả bay ra, số lượng nhiều chừng mười vạn người, thực lực lớn nhiều tại trung thượng vị Tầm Chân cảnh cấp độ, thậm chí không thiếu Đỉnh phong Tầm Chân cảnh thậm chí nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Hạm đội thứ nhất xâm lấn Thượng giới mặc dù cũng phái người, nhưng chủ yếu sức chiến đấu vẫn là không người chiến cơ, bây giờ mang nhiều như vậy Võ giả, có thể thấy được để ý.

	Kẻ này không thể lưu.

	Tuyệt không phải ngoài miệng nói một chút, nhất định phải phải trả chư hành động.

	"Hưu!"

	Đại quân tập kết về sau, chủ chiến bên trong hạm bay ra một gã nam tử tóc bạc.

	Người này làn da trắng nõn, thổi qua liền phá, dáng người so nữ nhân trả uyển chuyển, dáng dấp hầu như. . . Tú sắc khả xan.

	Trước đây Soái Tự Nam cũng đĩnh nương.

	Nhưng là, cùng vị này tóc trắng nam so ra, đơn giản quá dương cương.

	Có người như hỏi ai là Soái Tự Nam, ta chỉ có thể dùng một Soái chi lực để giải thích.

	Tóc trắng nam là hạm đội hạm trưởng, vô luận thân phận vẫn là thực lực đều muốn so Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất hạm trưởng cao , ấn bọn hắn bên kia phép tính, thỏa thỏa chiến lực phá vạn!

	"Cắt."

	Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Không phá vạn rác rưởi, cũng không cần trang rau cải trắng."

	Chủ chiến bên trong hạm có tinh chuẩn dụng cụ phân tích khí, đem Quân Thường Tiếu giờ phút này chiến đấu trị bắt giữ nhất thanh nhị sở, trị số đơn giản chính là hơn chín ngàn.

	Đương nhiên.

	Vẫn là mặc vào Đại Thánh bộ.

	Không có mặc phía trước, sức chiến đấu không đủ bảy ngàn.

	Chỉ từ chiến lực trị số nhìn, không trang bị cùng có trang bị kém cách thật lớn, khó trách tại Ngự Thiên giới, Quân Thường Tiếu dựa vào Chí Trăn Tiên kiếm liền có thể thiêu phiên một đám cường giả.

	"Tiểu tử."

	Tóc trắng nam thản nhiên nói: "Ta Tinh Linh giới chiến hạm ngươi cũng dám dùng, thật sự là ông cụ thắt cổ chán sống."

	"Đương nhiên."

	"Cũng nhiều uổng cho ngươi khởi động, ta mới có thể thuận lợi tìm đến."

	Hắn đây là tại nói cho Quân Thường Tiếu, mình có thể tìm tới toàn bộ nhờ Vạn Cổ hào.

	"Ngươi giờ phút này cần phải đang suy nghĩ bên trong chiến hạm có tồn tại hay không bại lộ tọa độ cơ quan? Khuyên ngươi không cần suy tính, bởi vì người chết sẽ không có tư duy." Tóc trắng nam khóe miệng hiển hiện âm lãnh mỉm cười.

	"Nói xong rồi?"

	Quân Thường Tiếu mở miệng.

	Biểu lộ lãnh đạm, ngôn ngữ lãnh đạm.

	Thường xuyên nói chêm chọc cười, điên cuồng nhả rãnh hệ thống khó được trầm mặc.

	Bởi vì nó biết, lúc này túc chủ đã tuyệt đối nghiêm túc, mình không thể xáo trộn bầu không khí.

	"Chậc chậc."

	Tóc trắng nam khinh thường nói: "Rất đáng sợ nha."

	Dứt lời, ánh mắt đột nhiên âm lãnh xuống tới, nói: "Hôm nay liền để ngươi minh bạch cái gì gọi là tử vong."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, từng đạo lưu quang phá toái hư không, hướng Quân Thường Tiếu phóng đi.

	Đây là nhỏ bé châm, phong mang vô cùng.

	"Đinh! Đinh!"

	Quân Thường Tiếu giơ kiếm mà đứng, đem ám khí toàn ngăn cản ra ngoài.

	"Tê!"

	"Tê!"

	Bay ra châm nhỏ xé rách tầng dưới không gian vũ trụ, bày biện ra từng đạo sâu xa vết rách, có thể thấy được châm nhỏ nhất định không phải phàm vật, mà là một loại cao tầng thứ chí bảo.

	"Xoát xoát!"

	Nhưng vào lúc này, tóc trắng nam xông lại.

	Hắn giống như hóa thành Quỷ Mị, những nơi đi qua lưu lại hoa mắt tàn ảnh, nhường người khó phân biệt thật giả.

	Đây là tại tú thao tác, đây là tại tú bản thân!

	Quân Thường Tiếu có hay không kinh ngạc không trọng yếu, trọng yếu là một đám thủ hạ kích động!

	Hạm trưởng Thiên Tàn Tung Ảnh bộ, đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh. . .

	"Chết!"

	Đột nhiên, quát lạnh một tiếng đánh gãy Tinh Linh giới Võ giả suy nghĩ, chỉ thấy to lớn vô cùng Kiếm khí chiếm cứ hết thảy tầm mắt, cả kinh bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm, da đầu bùng nổ!

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Chủ chiến bên trong hạm, khóa chặt Quân Thường Tiếu màn sáng thượng, chiến lực trị tăng lên điên cuồng, từ vừa mới bắt đầu hơn 9000, một đường tiêu thăng 10000, 11000, 12000. . .

	Thuyền viên tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Tóc trắng nam cùng chủ chiến hạm có liên hệ, tự nhiên cũng mắt thấy, cho nên biểu lộ kinh biến, khó có thể tin nói: "Làm sao có thể. . ."

	"Hưu —— —— —— —— —— ---- "

	Kiếm khí bộc phát, xé rách không gian.

	. . .

	Linh Nguyên đại lục.

	Kha Cẩm Nam nằm tại hậu viện phơi nắng.

	Làm Quân Thường Tiếu thân mật vô gian hợp tác đồng bạn, những năm này qua phi thường tưới nhuần.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn mở to hai mắt nhìn.

	Bình tĩnh thương khung, đột nhiên hiển hiện mắt trần có thể thấy quang mang!

	"Đây là. . ."

	Kha Cẩm Nam đứng người lên, cả kinh nói: "Kiếm khí? !"

	Linh Nguyên đại lục cường giả đều mắt thấy cái kia đạo giống như nối liền trời đất, giống như xuyên qua vạn cổ quang mang, nội tâm lập tức bị rung động thật sâu.

	"Vũ trụ!"

	"Kiếm khí là từ vũ trụ xuất hiện!"

	. . .

	Cửu Thiên đại lục.

	Mạc Thương Sinh ngồi ở trong đại điện, đang cùng cao tầng trao đổi sự tình.

	"Thành chủ!"

	Lúc này, một gã thủ hạ vội vã chạy tới, cả kinh nói: "Ngoại. . . Bên ngoài có biến!"

	"Tình huống như thế nào?"

	Mạc Thương Sinh đứng dậy đi ra đại điện, cho đến nhìn thấy thương khung gian hiện ra Kiếm khí, biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc lại.

	"Kiếm khí!"

	Một gã Phá Không cảnh cường giả cả kinh nói.

	Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục, Thánh Huyền đại lục, Ngự Kiếm đại lục vân vân.

	Những này từng tại Chiến trường đăng tràng Vị diện, đồng đều trong cùng một lúc thấy được sáng chói kiếm mang, nội tâm không khỏi bị rung động thật sâu.

	Nhất kiếm chém ra.

	Toàn bộ tầng dưới vũ trụ Vị diện tất cả đều thấy rất rõ ràng.

	Cái này bức.

	Có thể cấp vạn phần.

	Mặc dù max điểm vì một trăm triệu.

	. . .

	"Hô hô!"

	Tinh Vẫn đại lục còn đang thiêu đốt, mà tại nó phụ cận tinh không, xuất hiện một cái to lớn vô cùng vết rách, giống như đem toàn bộ tầng dưới vũ trụ một chia làm hai.

	Mấy chục chiếc to lớn chiến hạm huyền tại bốn phía, mười vạn tên cường giả sững người đứng ở nguyên địa.

	Tóc trắng nam cũng tại.

	Thân thể cùng cơ bắp tựa như cứng ngắc.

	Tại hắn tiền phương, Quân Thường Tiếu chiến bào theo gió bay múa, hỏa diễm tràn ngập quanh thân, đứng thẳng Chí Trăn Tiên kiếm sáng chói như ánh sáng.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, sau lưng tồn tại một cái như thật như ảo con khỉ, nó hai tay ôm ngực, lạnh lùng mở miệng: "Binh khí này cùng ta Như Ý Kim Cô Bổng so ra kém xa."

	"Ngươi. . ."

	Tóc trắng nam mở miệng.

	Nhưng là, vừa nói ra một cái chữ, cái trán hiển hiện vết rách, xuôi theo mũi tử miệng hướng phía dưới lan tràn, cuối cùng 'Nhào' một tiếng cắt thành hai đoạn, sau đó trôi hướng thiêu đốt Tinh Vẫn đại lục.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Cùng lúc đó, hơn mười vạn tên Tinh Linh giới Võ giả nhao nhao giải thể, nhao nhao băng liệt, tàn chi cùng máu tươi tùy ý phiêu đãng, giống như hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục chiếc nằm ngang ở phía trên chiến hạm cũng xuất hiện vết rách, đi theo người sử dụng tuyên cáo tan biến.

	Nhất kiếm, toàn diệt!

	Đại Thánh trở về, kinh khủng như vậy!

	"Ai."

	Hệ thống lắc đầu, nói: "Vì diệt bọn hắn, thanh không tam trị, mời Đại Thánh ra sân, nghiêm túc lên túc chủ thật không phải là người!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Mười vạn thi thể đều bị đưa vào Tinh Vẫn đại lục, không chỉ có bị đốt cháy hầu như không còn, trả trợ tăng hỏa diễm bùng nổ, tựu liền tùy thân Không Gian giới chỉ cũng hóa thành hư vô.

	Quen thuộc liếm bao Quân Thường Tiếu không cầm, bởi vì bên trong tài nguyên đều là vật bồi táng.

	Đưa lưng về phía hỏa diễm.

	Hắn biểu lộ vẫn như cũ lạnh lùng.

	Cái này cùng trước đây không đứng đắn, tiện hề hề có cách biệt một trời.

	Không biết rõ tình hình độc giả khả năng coi là bị sát thủ, binh vương cấp đoạt xá.

	Nhưng mà.

	Từ khai phát chương đến bây giờ, từ xuất thủ đến kết thúc, Quân Thường Tiếu chỉ nói bốn chữ.

	Nói xong rồi?

	Chết.

	——

	PS, hôm nay tựu hai canh
Kết chương.