Chương 267 : Điểm (1).
Thiên Cực động.

	Trương Vinh Phương lúc này chính lông mày nhíu chặt, suy tư nơi này dược liệu nên xử lý như thế nào

	Còn lại dược liệu cũng còn tốt, nhưng Huyền Dương nhục chi không thể hiện tại liền hái, bằng không hái sau một canh giờ liền sẽ đánh mất toàn bộ hoạt tính.

	Mà hắn luyện đan cần chính là sống Huyền Dương nhục chi.

	Đây chính là then chốt chỗ khó.

	Hắn tìm khắp chính mình toàn bộ sở học, đều không tìm được làm sao kéo dài Huyền Dương nhục chi hoạt tính phương pháp.

	Hơn nữa,, vị này thuốc cũng không phải là chỉ là ở Trục Nhật tầng thứ nhất muốn dùng đến, đến tiếp sau cũng có vài nơi đều cần,

	Chỉ bất quá đến tiếp sau dược liệu bên trong, nó cũng không phải là đảm đương vị thuốc chính.

	"Chẳng trách Cảm Ứng môn muốn chính mình cấy ghép đào tạo Huyền Dương nhục chi, bây giờ nhìn lại, tốt đẹp nhất phương pháp sử dụng, hẳn là cắt tới một phần nhỏ muốn dùng, sau đó chờ đợi lớn lên tốt, trở lại.

	Như vậy mới có thể nhiều lần lợi dụng.

	Trương Vinh Phương trong lòng dòng suy nghĩ xác định, lúc này đem cái kia người mặt quỷ thi thể nắm lên, đưa ra trên người các loại mấy thứ linh tinh. Sau đó tiện tay đem thi thể ném đi ra bên ngoài, chính mình cũng theo vách đá hướng lên leo bò lên

	Mượn Ưng Trảo công, hắn dễ dàng liền trở lại vách núi đỉnh, trên đất làm cái nhỏ ký hiệu.

	Sau đó nhìn chung quanh xuống.

	Nơi này bốn phía đều là một mảnh rừng núi sương mù nhẹ, ở gần miễn cưỡng có thể thấy rõ, xa liền chẳng có cái gì cả.

	Trương Vinh Phương nhún mũi chân, thân pháp nhẹ nhàng triển khai, hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi,

	Nubaan còn tại chỗ chờ hắn trở về. Mặt khác, nơi này nguyên bản lưu lại tiếp ứng người, cũng cần tìm tới tăm tích.

	Lúc lên núi cẩn thận từng li từng tí một, bất cứ lúc nào kiểm tra bốn phía.

	Nhưng xuống núi liền dễ dàng nhiều.

	Một cái cất bước, chính là ba mét.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương liền trở lại trước nhóm lửa chỗ.

	Chỉ là để cho hắn bất ngờ chính là, Nubaan chính ngồi xổm ở lửa một bên, cùng mới vừa gặp phải cái kia tuổi trẻ tiểu tử cùng nhau, chăm sóc ngã xuống đất không dậy nổi một người khác cô gái trẻ.

	Ba người căn bản không chú ý tới hắn trở về, mà là luống cuống tay chân phối hợp cô gái trẻ kia, xử lý thương thế trên người.

	Một luồng nồng đậm bỏng thuốc mùi tung bay đi ra, hiển nhiên là mới vừa mới cho trên vết thương thuốc.

	"Nubaan." Trương Vinh Phương cất bước đi ra chỗ tối.

	"Đại nhân! ?" Nubaan cả người run lên, trong tay bưng nước trong đều suýt chút nữa lật xuống đất.

	Hắn mau mau đứng dậy, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Đại nhân. . . Cái này. . . Ta nhìn bọn họ mới vừa rồi bị một con màu đen hổ lớn truy đuổi, hai người mới bị cướp bóc, người nhà đều không còn, cũng đáng thương. . . Liền. ."

	Hắn có chút tay chân luống cuống.

	"Vị đại nhân này! Không trách Nubaan đại ca, là chúng ta. . . Là chúng ta. . ." Đinh Lạc đứng lên, liền muốn đem trách nhiệm đều nói đến trên người mình. Có thể theo Trương Vinh Phương đến gần, hắn bỗng một thoáng thấy rõ đối phương mặt.

	Trong nháy mắt, hắn cả người một cái giật mình.

	Cái này không phải là mới vừa, mới vừa cái kia bắt đi người mặt quỷ cao nhân! ?

	Trước cái kia quét ngang vô địch người mặt quỷ, ở cái này vị trong tay, giống như con gà con, giãy dụa không thể động đậy.

	Có thể thấy được thực lực khủng bố đến mức nào!

	Trong lúc nhất thời, Đinh Lạc ngây người.

	Một bên sư tỷ Mộc Xuân Tú lại không như thế ngốc, nàng gian nan đứng lên, hướng về phía Trương Vinh Phương liền quỳ xuống đất bắt đầu dập đầu lạy.

	"Mộc Xuân Tú, Đinh Lạc, khấu tạ ân công ân cứu mạng!"

	Nàng động tác quả cảm kiên định, hoàn toàn không chần chờ chút nào

	Đinh Lạc cũng lập tức phản ứng lại, vội vã quỳ xuống đất dập đầu lạy.

	Bất kể như thế nào, trước mắt vị này đều là ở ngàn cân treo sợi tóc, cứu tính mạng bọn họ người.

	Trương Vinh Phương thờ ơ không động lòng.

	Thói đời, thảm quá nhiều người, hắn trước đây nhàn rỗi không chuyện gì, cứu người cũng không ít, sớm thành thói quen bực này tình cảnh.

	Chỉ là. . . .

	Để cho hắn hơi kinh ngạc chính là, trước mắt quỳ xuống đất hai người này bên trong, cái kia tuổi trẻ tiểu tử. . . Tựa hồ có hơi quái lạ,

	Hắn lúc này hai mắt có thể nhìn thấy trên người đối phương thiển tầng khí huyết lưu động.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới phát hiện một chút tình huống.

	Bây giờ hơi hơi đơn giản một điểm người thường, ở hắn một đôi mắt xuống, đều có thể dễ dàng nhìn thấu đại khái tầng thứ.

	Bởi vì thực lực mạnh người, khí huyết màu sắc liền dồi dào, khí huyết lượng liền nhiều, còn tốc độ chảy nhanh, tim đập chậm mà mạnh mẽ.

	Thực lực yếu, khí huyết màu sắc lờ mờ, huyết mạch tinh tế, tổng sản lượng ít, tốc độ chảy chậm.

	Tim đập nhanh mà yếu ớt.

	Mấu chốt nhất chính là. . . .

	Trương Vinh Phương bỗng trong lòng hơi động, hơi chớp mắt.

	Thuộc tính lan đột nhiên triển khai

	Mà ở đối phương trên đỉnh đầu, cũng tự nhiên nhảy ra đối ứng thuộc tính lan.

	Cái kia hai cái dập đầu lạy đầu người trên.

	Một cái phiêu một cái đối ứng thuộc tính.

	"Mộc Xuân Tú - - sinh mệnh 12 -19.

	Đặc chất thiên phú: Không có.

	Võ công: Cửu Lộ Xuân Thu đao pháp - tứ phẩm."

	Đinh Lạc - - sinh mệnh 15 - 25

	Đặc chất thiên phú: Cường cảm giác.

	Võ công: Cửu Lộ Xuân Thu đao pháp - tam phẩm."

	Trương Vinh Phương cũng là không nghĩ tới, lúc này mới tùy tiện một chút lần ngẫu nhiên gặp, liền có thể gặp được một cái nắm giữ đặc chất thiên phú mầm.

	Phải biết, võ công cửu phẩm dễ dàng, nhưng đạt đến Siêu Phẩm Ngoại dược, nhất định phải muốn đặc thù thiên phú,

	Như lúc trước Xà vương, chính là cảm giác thiên mạnh, cho nên mới có thể dựa vào con đường này uống thuốc đột phá Siêu Phẩm.

	Tuy rằng cảm giác thiên phú là so với khá thường gặp thiên phú, nhưng thường thấy đó là ở Siêu Phẩm trong thường thấy.

	Ở bình thường người trong, chính là hiếm có.

	Chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, tài nguyên xây đi lên, có thượng thừa võ công truyền thụ, thêm vào nghị lực kiên trì, không có gì bất ngờ xảy ra.

	Một cái có thiên phú hạt giống tốt, tương lai có rất lớn xác suất đạt đến Siêu Phẩm

	"Tốt, dừng lại, ta hỏi các ngươi, nhưng là luyện Xuân Thu đao pháp?" Trương Vinh Phương chậm rãi lên tiếng,

	Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú còn ở dập đầu, nghe được hỏi dò, nhất thời ngẩng đầu lên.

	"Bẩm đại nhân! đúng."

	"đúng đại nhân!"

	Hai người một trước một sau trả lời

	Xuân Thu đao pháp không tính là gì rất lợi hại đao pháp, miễn cưỡng xem như là trung đẳng thiên thượng tầng thứ.

	Có rất nhiều biến chủng.

	Trương Vinh Phương ở Thiên Bảo cung Ô Vân các thì từng thấy cái môn này đao pháp.

	Nhưng đối với bên ngoài võ nhân tới nói, đặc biệt tiểu môn tiểu hộ, liền tương đương quý giá.

	Coi như ở cảng Thứ Đồng như vậy cao thủ tập hợp, trăm vây thuyền hội tụ nơi, cũng coi như chất lượng thường

	"Nội tình không sai." Trương Vinh Phương gật gù, nghĩ đến chính mình trước, dựa vào Ám Quang Thị Giác phát hiện đặc thù huyệt vị đấu pháp, mà trước mắt vừa vặn thì có một cái cường cảm giác thiên phú Siêu Phẩm mầm. . . .

	Có lẽ. . . .

	Hắn trong lòng hơi động.

	"Đinh Lạc, tư chất ngươi không sai, nhưng còn chưa đủ nhập ta môn hạ. Ta có khác một môn mới võ học, nếu ngươi đồng ý, có thể trước tiên theo ta tu hành.

	Nếu có thể để ta thoả mãn, có thể nhập môn hạ ta, ngươi có thể nguyện ý?"

	Hắn nói thẳng.

	Đến hắn tầng thứ này, nghĩ làm cái gì liền trực tiếp làm, muốn nói cái gì nói thẳng.

	Đối phương đồng ý là tốt rồi, không muốn liền thôi. Cũng lười vòng tới vòng lui.

	Nghe nói như thế, Đinh Lạc hai người sửng sốt , liền ngay cả một bên Nubaan cũng choáng,

	Không qua hai giây.

	Phù phù một tiếng vang trầm thấp. Đinh Lạc mạnh mẽ lại lần nữa dập đầu lạy dập đầu.

	"Ta đồng ý! !"

	"Không sai." Trương Vinh Phương trên mặt lộ ra mỉm cười, thân hình quỷ mị hướng về trước, đảo mắt liền tới đến Mộc Xuân Tú bên người.

	Hắn từ trong túi lấy ra một cái màu đen bình nhỏ, mở ra đổ ra một viên màu đen đan dược, cong ngón tay búng một cái.

	Đan dược tinh chuẩn đánh vào Mộc Xuân Tú trong miệng, mạnh mẽ chen vào.

	"Ăn vào, có thể áp chế nội thương xuất huyết." Trương Vinh Phương nhắc nhở.

	"Vâng! Đa tạ ân công!" Mộc Xuân Tú vội vã nuốt xuống đan dược.

	Kiểm tra xuống thương thế của hai người, Trương Vinh Phương lúc này mới chú ý tới, cách đó không xa trên đất, chính nằm ngang một con thân dài ba mét màu đen con cọp.

	Con cọp đã chết đi, cái trán cùng phần eo phân biệt có một chỗ vết đao, sâu sắc khảm vào trong cơ thể.

	Hiển nhiên chính là vết thương trí mệnh.

	"Con này hổ đen, chính là trước cái kia người mặt quỷ sủng vật, hắn xua đuổi người hái thuốc làm lương thực.

	Vừa nãy ba người chúng ta hợp lực, đem hoàn toàn đánh chết." Nubaan ở một bên vội vã giải thích,

	"Hừm, các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ cùng cái kia người mặt quỷ đụng tới?" Trương Vinh Phương lúc này mới có thời gian hỏi dò những thứ này.

	Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú bị hỏi việc này, hai mắt đau xót, suýt chút nữa lại muốn rơi lệ.

	Hai người rõ ràng mười mươi đem nhóm người mình tao ngộ nói ra.

	Tao ngộ rất phức tạp, cũng rất oan uổng.

	Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Đinh Lạc xuất thủ cứu người hái thuốc, liền lưu lạc tới toàn gia chết hết, còn liên lụy sư phụ sư tỷ. . . .

	"Là ta xin lỗi cha mẹ! Xin lỗi sư phụ! !" Đinh Lạc quỳ trên mặt đất nghẹn ngào gào khóc.

	Trương Vinh Phương cũng là cảm khái, một cái không sai tiểu phú gia, vẻn vẹn chỉ là dọn nhà một lần tao ngộ, liền gần như diệt môn

	Cái này thế đạo, nhìn như trong thành nhân dân sinh hoạt không sai, nhưng trên bản chất, như trước là một người dân lưu động cực nhỏ tàn khốc thế giới.

	Chính vì như thế, mới sẽ có thành trì cắt cứ, các nơi hào cường quan chức độc lộ một phương cục diện xuất hiện.

	Coi như Đại Linh thực lực cao cao tại thượng, cũng không có thể soi sáng đến mỗi một chỗ ngóc ngách.

	Hơi hơi hỏi dò một phen sau, mang theo ba người cùng nhau, Trương Vinh Phương đi tới Đinh gia bị tàn sát hiện trường.

	Hoặc hay là bởi vì hổ đen duyên cớ, hiện trường tuy rằng mùi máu tanh dày đặc, nhưng như trước không có mãnh thú đến đây gặm nhấm.

	Đinh Lạc hai người ra sức đào ra hố sâu, đem người nhà cùng còn lại thi thể, từng bộ từng bộ mai táng xuống mồ

	Vẫn làm được hừng đông, mới miễn cưỡng đem tất cả mọi người chôn xong.

	Sau đó hắn lại đi tìm đến chạy tán loạn xe ngựa toa xe, xem như là đem Đinh gia hơn nửa gia tài tìm trở về,

	Đáng tiếc. . , tiền ở người lại không.

	Ở Trương Vinh Phương báo cho ba người, cái kia người mặt quỷ đã chết sau khi, liền để Nubaan lập tức chạy về cảng Thứ Đồng, triệu tập nhân thủ lại đây tiếp ứng.

	Hắn lưu lại tại chỗ, bảo vệ Thiên Cực động.

	Rất thành người liền đến, vào giờ phút này, không cho phép nửa điểm sai lầm.

	Mà trừ ra hắn ở ngoài, lúc này những người còn lại thực lực đều quá kém, không thủ được Thiên Cực động bí mật.

	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể chính mình tự mình đến.

	Hắn lo lắng cái kia cái gì Cảm Ứng môn Thiên Thạch môn, còn có thể có cao thủ lại đây. Vì lẽ đó đến xem thật kỹ ở nơi này.

	Mặt khác, Huyền Dương nhục chi dược tính mãnh liệt, Kim Thiềm công cần chính là sống Huyền Dương nhục chi.

	Vì lẽ đó duy trì dược tính biện pháp tốt nhất, chính là liền ở phía xa mở lô luyện đan.

	Hơn nữa, còn có cái kia có thể kéo dài Linh lạc tuổi thọ thuốc. . . Vật này nếu có thể tác dụng tại Linh lạc, có lẽ hắn có thể từ dược lý cơ chế bên trong, phát hiện Linh lạc huyền bí.

	Những thứ này đều là trọng yếu đồ vật.

	Bảo vệ hang động, Trương Vinh Phương vừa động viên Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú hai người, vừa một bên hoàn thiện mới vừa phát hiện khí huyết điểm huyệt đấu pháp.

	Cũng nỗ lực từ tự thân sở học trong, phối hợp hoàn thiện ra một môn hoàn toàn mới võ học.

	Vừa vặn hắn sở trường về Ưng Trảo công. Cũng xem qua không ít chưởng pháp chỉ pháp võ học. Hoàn toàn có cơ sở này.

	Thứ Đồng.

	Có người đêm khuya xông vào Trầm Hương cung, người đã bị đánh chết, Trầm Hương cung cũng bởi vậy chết rồi vài người.

	Vụ án này rất nhanh truyền khắp toàn bộ Trầm Hương cung xa xa.

	Mà Trần Hãn giải quyết thích khách sau, liền đem thi thể mang theo báo quan, giao cho Thứ Đồng nha môn xử trí.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Thứ Đồng tri phủ Nilov tự mình đến đây hỏi dò vụ án, cũng vỗ lồng ngực bảo đảm nhanh nhất điều tra phá án này án

	Chỉ là ở nha môn Tổng bộ đầu mới bị ngộ hại lúc này, lần này bảo đảm làm sao cũng không bao nhiêu hàm kim lượng.

	Ở Đạo tử trở về trước, Trần Hãn cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi ngờ, tiếp tục phòng giữ Trầm Hương cung.

	Trầm hương quan bên trong có Trương Vinh Phương gửi các loại dược liệu, đan dược, cũng không có thiếu món đồ riêng tư.

	Là bây giờ Đại Đạo giáo ở cảng Thứ Đồng đại bản doanh, vì lẽ đó không thể sai sót.
Kết chương.