Chương 258: Hí



	"Bột mì không có, bột cao lương cùng bột bắp muốn sao?"

	Ngồi xổm ở trên một khỏa đá vuông lớn, bưng lấy bát sứ lớn gầy còm lão nhân hướng về nghe ngóng bán lương thực Lữ Trạng Nguyên hỏi.

	"Cái kia trong ruộng không đều là hạt thóc sao? Tại sao không có bột mì? Chúng ta trả tiền lại không cướp ngươi." Lữ Trạng Nguyên lộ ra có chút không cam tâm.

	Thô lương mặc dù có thể ăn, nhưng đây chính là không có tinh lương ăn ngon. Lại nói lại không tốn tiền của bản thân, không cần thiết tiết kiệm.

	Gầy còm lão đầu đầu đong đưa đến cùng trống lúc lắc đồng dạng. "Cái kia không được a, bột mì đều phải lưu lấy cho quan gia giao quan lương, giao không lên quan lương, bọn họ cũng liền muốn kéo con ta làm lao động tay chân."

	"Tiểu đạo gia, ngươi đây xem cái này. . . . ."

	Lữ Trạng Nguyên nghiêng đầu, hướng về đang dùng tay sờ lấy Man Đầu đầu chó Lý Hỏa Vượng ném tới một cái ánh mắt hỏi thăm.

	Đợi đến cho phép sau, Lữ Trạng Nguyên quay đầu lại đối với lão nhân kia nói: "Được a được a, thô lương liền thô lương, chúng ta mua đến nhưng nhiều, ngươi đến cho chúng ta tiện nghi một chút."

	Theo lấy từng túi lương thực để lên xe kéo, bánh xe thế cho nên đều hướng trong đất sơ sơ lõm xuống đi một ít.

	Bất quá mua nhiều như vậy cũng có chỗ tốt, ít nhất đối phương đáp ứng cho mượn hai cái trống không kho lúa, lưu cho Lý Hỏa Vượng bọn họ ngủ lại.

	Mặc dù mua những lương thực kia toàn bộ đều chỉ có thô lương, nhưng Dương tiểu hài như thường có thể làm ra hoa tới.

	Sền sệt hoa màu viên bột quay chung quanh hắc oa dán vào, nướng ra từng khối cháy vàng bánh bột ngô.

	Bánh bột ngô ở giữa là dùng ngày hôm qua thừa lại xương dê ngao canh, bánh bột ngô vàng phối canh xương dê liền là bọn họ cơm tối.

	Mặc dù đồ vật đơn sơ, nhưng là mùi lại rất không tệ.

	"Tiểu đạo gia, nơi này người nhiều, thời điểm buổi tối, chúng ta phải phái thêm mấy người đi xem dê đâu, bằng không khó tránh cái nào sinh con ra không có lỗ đít hàng, tới trộm chúng ta."

	Lữ Trạng Nguyên bưng lấy chén, đối với ăn lấy bánh bột ngô nướng Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.

	"Không có việc gì, ban đêm khiến Man Đầu ngủ trong chồng dê liền được, có người trộm dê nó sẽ sủa."

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay không có một tia thịt xương dê hướng về trên mặt đất quăng ra, ngồi xổm ở hắn phía dưới ghế Man Đầu lập tức xông lên. Dùng miệng ngậm lấy kéo trở về.

	Nó dùng chân trước đạp lên một bên, lại say sưa ngon lành răng rắc răng rắc gặm.

	"Một con chó kém chút, như vậy đi, ta khiến ta con trai nhỏ cùng chó cùng một chỗ đi cái kia trông coi, ta vừa mới thăm dò được giá cả, cái này ra Thanh Khâu, dê này nhưng đáng tiền."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. "Hắc, chúng ta Lữ gia ban lại phát huy được tác dụng!"

	"Con dâu ngươi bản thân ở bên ngoài sinh, không có việc gì? Muốn hay không ở trên thôn trang này, tìm một cái bà mụ nhìn một chút."

	"Không có việc gì, không có gì đáng ngại, nàng đều sinh qua một lần bé con người, cái kia sinh lần thứ hai liền cùng gảy phân không có gì khác biệt, ngạch. . . . Tiểu đạo gia, xin lỗi, cái này lúc ăn cơm không thể nói cái này."

	Liền ở thời điểm một nhóm người đang ở trong vựa lúa đơn sơ này ăn cơm, bọn họ nghe phía bên ngoài truyền tới cái gì thanh âm huyên náo.

	Ngồi xổm cửa Cẩu Oa nghiêng đầu nhìn xong trong phòng Lý Hỏa Vượng một mắt, từ trong nồi sờ lấy một cái bánh bột ngô vàng hướng trong miệng một nhét, bưng lấy chén liền hiếu kỳ hướng về bên ngoài đi tới.

	Trong phòng yên tĩnh trở lại, trừ xì xụp ăn canh âm thanh, chỉ còn lại cộp cộp tiếng nhai, thả bột bắp bánh bột ngô dính răng, không thể ăn quá nhanh, chỉ có thể nhai kỹ nuốt chậm.

	Cũng không lâu lắm, Cẩu Oa một mặt vui mừng bưng lấy cái chén không từ bên ngoài đi vào, "Hắc! Các ngươi biết ta nhìn thấy cái gì sao?"

	Những người khác liếc mắt nhìn hắn, đều nhao nhao ăn lấy bản thân cơm tối. Căn bản mặc kệ hắn.

	Mắt thấy không có người đáp tra, vì để tránh cho bằng hữu của bản thân xuống đài không được, Lữ Tú Tài vừa đúng mà hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

	Cẩu Oa đem chén một thả, hưng phấn hai tay vỗ một cái, "Ta vừa mới nhìn đến một đám hát đại hí! Có nam có nữ! Bọn họ bây giờ đang ở đầu thôn dựng đài đâu!"

	Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng bọn họ còn không có phản ứng gì, Lữ gia ban tất cả mọi người lập tức đều đem lỗ tai dựng đứng lên.

	Nếu như nói, trên thế giới cái gì là trần trụi cừu hận, cái kia đồng hành tầm đó tuyệt đối tính toán một loại.

	"Ai a uống ~!" Lữ Trạng Nguyên đem trong tay chén hướng trên mặt đất một thả, dùng tay áo chính phản hai mặt lau lau miệng, một mực còng xuống lưng đột nhiên ưỡn một cái, tựa như gà trống đồng dạng liền hướng về bên ngoài đi tới.

	"Đi! Đi xem một chút, ta ngược lại muốn xem xem cái này Đại Lương quốc hí là làm sao hát!"

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn đi xa hình bóng, tiếp tục ăn lấy bản thân cái kia thơm mềm dẻo bánh bột ngô vàng.

	Cái này Lữ Trạng Nguyên sự tình khác cũng không đáng kể, nhưng đụng một cái đến hát hí khúc đồng hành, liền như bị điên, hết sức lưu ý.

	Lý Hỏa Vượng đối với những thứ này hết sức không có vấn đề, nhưng chuyện này đối với những người khác đến nói sức hấp dẫn rất lớn. Từng ngày này toàn bộ đi đường, từ trước đến nay không có cơ hội gì thư giãn một tí.

	Nghe đến có hát hí khúc, những người khác nhao nhao đều ngồi không yên, nhao nhao ăn ngấu nghiến, ăn xong đồ vật để xuống chén liền hướng về bên ngoài đi tới.

	"Lý sư huynh, chúng ta cũng đi nhìn một chút đi."

	"Đúng a, đạo sĩ, chúng ta cũng đi nhìn một chút đi, ta thích nhất xem hát hí khúc."

	"Không đi."

	"Lý sư huynh, đừng a, chúng ta đi thôi, nhưng dễ nhìn, ta trước kia thích nhất bị bà nội ta ôm lấy, đứng ở trong đám người xem kịch." Bạch Linh Miểu kéo lấy Lý Hỏa Vượng cánh tay nhẹ nhàng lay động, âm thanh phảng phất mang lên một tia làm nũng.

	"Đúng vậy a, đi thôi đi thôi, đạo sĩ, ta cầu ngươi." Trên người mặc lấy vỡ vụn tăng y hòa thượng, trong mắt mang lấy khát vọng tiếp cận đến Lý Hỏa Vượng một bên khác.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt hòa thượng bờ môi hơi hơi động động, cuối cùng ngạnh sinh sinh đem trong miệng thô tục cho nén trở về.

	Hắn đem chén một thả, bước lớn hướng về bên ngoài đi, ở phía sau hắn lập tức vang lên Bạch Linh Miểu cùng hòa thượng tiếng hoan hô.

	Chờ hắn tới ra đến bên ngoài, vừa mới vẫn còn phi thường trống trải đầu thôn đã biến đến phi thường chen chúc, đầu tường cùng trên cây đều treo đầy người, xem số lượng này, toàn bộ thôn trang người sợ là đều đuổi tới, Lữ gia ban người đồng dạng cũng ở trong đó.

	Lý Hỏa Vượng dắt lấy Bạch Linh Miểu hai ba bước nhảy lên nóc nhà, ngồi ở trên mảnh ngói cứng rắn, nhìn lấy nơi xa đèn đuốc sáng trưng sân khấu kịch.

	Đối phương vì để cho người thấy rõ ràng, ở trên đài treo không ít đèn lồng, khiến toàn bộ cái đài trở thành cái này sáng nhất một khối.

	"Keng keng keng keng ~" kèm theo lấy hí khúc đặc thù tiếng nhạc, một vị sau lưng cắm lấy sáu mặt quân cờ, đỉnh đầu hai cây thật dài lông công mặt đỏ tướng quân, đi theo bước chân tiết tấu lên sân khấu.

	Đi theo tiếng nhạc múa mấy lần trong tay màu trắng song giản, theo lấy hắn đột nhiên vừa biểu diễn sau, tiếng nhạc dừng lại, sát theo đó hắn liền bắt đầu hát lên, cái kia kiên nghị làn điệu vô cùng phóng khoáng cởi mở.

	"Hô thính đích kim cổ hưởng chấn thanh ~! ! Hoán khởi ngô ~ phá thiên môn tráng chí lăng ~ tưởng đương niên thanh chiến mã ~ thượng uy phong lẫm! Hữu sinh chi nhật trách đương tẫn! Thốn thổ khởi năng quy tha nhân! !"

	"Tốt! !"

	Nghe đến bên người Bạch Linh Miểu đi theo hòa thượng tiếng gọi tốt cùng nhau vỗ lên tay tới, Lý Hỏa Vượng trước nghiêng đầu nhìn một chút nàng cái kia vui sướng gò má, sát theo đó lại ngẩng đầu nhìn hướng trên đài con hát.

	Nghe đến từ này, tựa hồ miêu tả là Đại Lương quốc một vị nào đó tướng quân xuất chinh trước đó tâm lý hoạt động, bất quá Lý Hỏa Vượng cũng không biết cái này diễn chính là một màn nào, hắn là ai lại là đi đâu đánh trận.

	Bất quá hắn vốn chính là bị người khuyên tới, cũng không quan tâm cái gì nội dung cốt truyện, đi theo những người khác mơ mơ hồ hồ nhìn lấy.

	Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa cho rằng hí này cùng Lữ chủ gánh hí không có gì bất đồng, đơn giản liền là cái kia y y a a làn điệu bất đồng, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện nơi không giống nhau.
Kết chương.