Chương 714 : Đại chiến bắt đầu.
Thiên Khe phía dưới, huyết hà cuồn cuộn, mùi máu tanh tràn ngập phương viên trăm dặm, nồng đậm như thực chất, trong huyết hà, bọt khí nổ tung, hình như có oan hồn kêu rên.

	Thiên Thánh chắp hai tay sau lưng, ngước đầu nhìn lên.

	Cho dù là trước đó Thiên Khe giáo vô số cường giả nhằm vào Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất vây giết, hắn cũng không có tham dự, mấy chục năm mưu đồ, rốt cục đi tới một bước cuối cùng, hắn hôm nay, trong mắt chỉ còn lại cái kia vắt ngang Hư Không Thiên Khe, không có vật gì khác nữa.

	Trên đời này không có người , bất kỳ cái gì sự tình, có thể quấy rầy hắn đại kế.

	Ho nhẹ âm thanh từ xa mà đến gần, đại trưởng lão Hình Mặc đi tới, vốn là tuổi già sức yếu hắn, giờ phút này càng lộ vẻ già nua.

	Lúc trước Đại Chiến, Thiên Khe giáo bên này tuy chỉ chết vài cái trưởng lão, nhưng nhiều người thụ thương, nhất là trực diện Pháp Hoa lửa giận Hình Mặc, thương thế kỳ thật rất nghiêm trọng, hắn cũng nghĩ không thông, đại hòa thượng kia rõ ràng đều ở lâu sắp phải chết, làm sao còn có thể bộc phát ra khủng bố như vậy tuyệt luân thực lực.

	Bất quá cuối cùng vẫn là song quyền nan địch tứ thủ.

	Hắn càng muốn không hiểu là, Pháp Hoa và Lưu Thiên một là gì muốn chiến tử ở chỗ này.

	Bằng hai người kia thực lực, lại thêm một cái Hoàng Lương, nếu là có ý trốn chạy, chưa hẳn liền không có cơ hội, có thể trên thực tế, từ đầu tới đuôi hai người kia đều không có phải thoát đi nơi đây dự định, chỉ ở tối hậu quan đầu, liên thủ cho Hoàng Lương sáng tạo ra một cái chạy trốn Không Gian.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa, Hình Mặc tập trung ý chí, đi vào Thiên Thánh bên người đứng vững, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Giáo chủ, Lục trưởng lão, Thập cửu trưởng lão, hai mươi bảy trưởng lão. . . Còn có đuổi theo ra đi những người kia, tất cả đều chết rồi."

	Một thoáng tổn thất hơn một trăm người, trong đó bao gồm mười cái trưởng lão cấp tồn tại, Hình Mặc tiếp vào tin tức này thời điểm quả thực không thể tin được, nhưng cuối cùng vẫn xác định, những người kia xác thực đều đã tao ngộ bất hạnh.

	Chỉ là truy sát một cái trọng thương Hoàng Lương, làm sao lại chết hết đâu?

	Trên đời này lại có ai có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế chém hết những người kia?

	Chính là Pháp Hoa và Lưu Thiên nhiều lần sinh, cũng chưa chắc có bản sự này.

	Cho nên hắn vội vàng tới, đem việc này báo cáo.

	"Ừm."

	Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối mặt như thế tin dữ, Thiên Thánh chỉ là gợn sóng lên tiếng, lại không có cái khác bất kỳ phản ứng nào.

	Chờ giây lát, Thiên Thánh vẫn không có khác chỉ thị, Hình Mặc mở miệng: "Giáo chủ, có cần hay không ta phái người đi điều tra tình hình bên dưới huống?"

	Vô luận như thế nào, phải biết những người kia là chết như thế nào, lại là chết tại trên tay người nào, như thế, mới có thể có chỗ ứng đối.

	"Không cần, chết liền chết đi." Thiên Thánh gợn sóng đáp lại, nghe ngữ khí kia không giống như là chết mười cái trưởng lão, mà là chết một chút không ra gì gà chó.

	Hình Mặc trong lòng không khỏi phát lạnh, Thiên Khe giáo cố nhiên không có tam đại bá chủ tông môn như thế truyền thừa đã lâu, càng không có cái gì đồng môn sư huynh đệ ở giữa tình nghĩa, nhưng đã báo đoàn sưởi ấm, cũng không nên lạnh lùng như vậy mới đúng.

	Hình Mặc ẩn ẩn cảm giác, Thiên Thánh tựa hồ trở nên có chút không thích hợp.

	Loại cảm giác này kỳ thật từ Thiên Thánh bắt đầu chấp hành dưới mắt kế hoạch, hắn cũng có chút phát giác, nhưng trước kia không có rõ ràng như vậy.

	Lặng yên chỉ chốc lát, Hình Mặc hỏi: "Giáo chủ, chúng ta thật có thể thấy được Vân Hà về sau con đường?"

	Cho dù là Thiên Khe giáo đại trưởng lão, dưới một người trên vạn người, hắn nhìn trời thánh kế hoạch cũng là không rõ ràng, trước mắt này bao trùm phương viên mấy chục dặm, dùng vô số sinh mạng và máu tươi xây đúc mà thành đại trận, đến cùng có thể phát huy ra dạng gì tác dụng, hắn càng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng ở Thiên Thánh đối ngoại lí do thoái thác Trung, đại trận này, chính là bọn hắn thoát khỏi Long Đằng Giới rào, đạp vào Vân Hà về sau con đường mấu chốt.

	Cho nên những năm gần đây, bọn hắn những trưởng lão này đều tại tận tâm phụ tá Thiên Thánh, chịu mệt nhọc.

	Tu vi đến bọn hắn trình độ này, khát cầu, chỉ có chuyện này.

	"Ngươi đang chất vấn bản giáo chủ?"

	Đối mặt tự mình dưới trướng hơn mười vị trưởng lão sinh tử đạm mạc đến cực điểm Thiên Thánh, giờ phút này cũng là bỗng nhiên quay đầu, âm trầm ánh mắt nhìn chăm chú lên Hình Mặc.

	Hình Mặc vội vàng cúi đầu: "Thuộc hạ không dám!"

	Trong lòng hãi nhiên vô cùng. . . Giáo chủ trong mắt quỷ quang, hắn lại chưa bao giờ thấy qua.

	Thiên Thánh lại sâu sắc nhìn hắn một lát, lúc này mới gợn sóng nói: "Làm tốt ngươi thuộc bổn phận sự tình."

	"Vâng." Hình Mặc y nguyên cúi đầu, lại báo cáo khởi một chuyện khác, "Tam đại bá chủ tông môn đã phát ra hịch văn, các phương tu sĩ đều có tương ứng, ít ngày nữa liền sẽ có một số đông người đến nơi Tuyết Châu, ta giáo muốn thế nào ngăn cản, còn xin giáo chủ chỉ thị."

	"Không cần để ý tới, một đám gà đất chó sành thôi." Thiên Thánh chẳng thèm ngó tới, cho dù là muốn cùng một cái giới vực tu sĩ là địch, hắn lại cũng không chút nào để ở trong mắt.

	Hình Mặc nhưng trong lòng thì bất ổn, Thiên Khe giáo nội tình quả thật không tệ, nhưng còn chưa tới dùng sức một mình đối kháng toàn bộ tu hành giới mức độ, một khi dùng tam đại bá chủ tông môn cầm đầu tu sĩ liên quân đến nơi Tuyết Châu, Thiên Khe giáo bên này căn bản bất lực ngăn cản.

	Giáo chủ hắn, ở đâu ra lực lượng không để ý tới?

	Tự mình có phải hay không nên nhanh chóng rời đi nơi thị phi này?

	Thế mà hắn vốn là tiếng xấu bên ngoài, như hôm nay Khe Giáo lại như thế làm việc, rời  Tuyết Châu, thiên hạ này này lớn, cũng không có chỗ ẩn thân của hắn.

	Niên kỷ của hắn dù lớn, lại không nghĩ sớm như vậy liền chết, hắn còn có thể sống tạm một chút thời đại.

	Lui ra về sau, gặp được đang đợi hắn Trình Hận Phong.

	"Giáo chủ hắn nói thế nào?" Trình Hận Phong hỏi.

	Hình Mặc lắc đầu: "Không để ý tới, cũng không cần phong tỏa tin tức."

	Trình Hận Phong nhíu mày: "Nếu không phong tỏa tin tức, trong giáo nhất định đại loạn."

	Trên thực tế, giờ phút này liền đã có một chút tin tức tại Thiên Khe trong giáo bộ phận lưu truyền, không ít Thiên Khe giáo tu sĩ lòng người bàng hoàng.

	Hình Mặc thản nhiên nói: "Có lẽ. . . Đây cũng là giáo chủ hi vọng nhìn thấy đây này?"

	Trình Hận Phong đầu tiên là không quá lý giải, ngay sau đó kịp phản ứng, thân thể chấn động: "Ngươi nói là, giáo chủ hắn. . ."

	Hình Mặc tầm mắt buông xuống: "Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta muốn sống, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen, những cái kia không có tiếng tăm gì hạng người thoát đi nơi đây, mai danh ẩn tích có lẽ còn có sinh lộ, nhưng chúng ta những trưởng lão này cấp, ngoại trừ có thể cùng thần giáo cùng tồn vong, còn có thể có cái gì lựa chọn?"

	Trình Hận Phong im lặng.

	Thời gian trôi qua, trong huyết hà huyết thủy càng ngày càng đậm nhiều, từng cái bị bắt cóc đến đây phàm nhân bị giết chết, máu tươi rót vào trong huyết hà.

	Không chỉ như thế, còn có thật nhiều nghe nói một chút tin tức muốn thoát đi Tuyết Châu Thiên Khe giáo tu sĩ, cũng bị bắt trở về, nhao nhao chém giết tại huyết hà bên cạnh.

	Thiên Khe giáo rất nhiều còn sống các trưởng lão tự mình động thủ, trong lúc nhất thời giết đầu người cuồn cuộn.

	Tu sĩ máu tươi phẩm chất muốn so phàm nhân thật tốt hơn nhiều, theo đại lượng Thiên Khe giáo tu sĩ máu tươi rót vào, cái kia bao trùm phương viên mấy chục dặm địa giới huyết hà phảng phất có linh tính, huyết hà cuồn cuộn nhấp nhô, truyền lại ra một loại cực kì không rõ khí tức.

	"Nhanh, cũng nhanh!" Thiên Thánh ngắm nhìn Thiên Khe, trong mắt đầy tràn cuồng nhiệt.

	Vô số năm qua khoảng cách gần lĩnh hội Thiên Khe chi mê, cuối cùng sẽ có một ngày tâm hắn có chỗ đến, cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, hắn bắt đầu trù tính hôm nay đại kế.

	Nhiều năm chuẩn bị, một khi xuất thủ, có thể nói thế sét đánh lôi đình, Long Đằng tu hành giới phản ứng dù nhanh, cũng đã ngăn cản không được.

	Đại trận đã nhanh chuẩn bị thỏa đáng, chỉ đợi đại trận chuẩn bị thỏa đáng, hắn liền có thể hoàn thành sau cùng kế hoạch, đánh vỡ thiên địa này rào, nhìn trộm đến Vân Hà về sau huyền bí.

	"Giáo chủ, dùng tam đại bá chủ tông môn cầm đầu tu sĩ liên quân đã tiến vào Tuyết Châu, không dùng đến một ngày liền biết công tới." Hình Mặc lại chạy tới báo cáo tình huống.

	"Để cho bọn họ tới!" Thiên Thánh bá khí đáp lại.

	Hình Mặc há to miệng, có chút không phản bác được.

	Theo tu sĩ liên quân không ngừng tới gần, Thiên Khe trong giáo bộ phận không khí cũng càng ngày càng khẩn trương, nếu không phải trước đó tất cả trưởng lão nhóm ra tay giết một nhóm phản bội chạy trốn người, chỉ sợ giờ phút này Thiên Khe giáo bên này đã tự sụp đổ.

	Dù là như thế, cũng là lòng người tan rã.

	Nhà mình giáo chủ không làm, tất cả trưởng lão nhóm cũng vội vàng không hiểu ra sao, đối mặt như thế tai hoạ ngập đầu, Thiên Khe giáo bên này hoàn toàn không biết nên như thế nào ngăn cản.

	Ba ngàn dặm. . .

	Một nghìn dặm. . .

	Năm trăm dặm. . .

	Từng đạo tin tức truyền lại, tu sĩ liên quân khoảng cách Thiên Khe giáo vị trí càng ngày càng gần.

	Thẳng đến số lớn lâu thuyền tạo thành đội tàu khắc sâu vào tầm mắt bên trong, đã bài binh bày trận chờ đợi đã lâu Thiên Khe giáo các tu sĩ từng cái đều sắc mặt tái nhợt.

	Cái kia cầm đầu ba chiếc thuyền lớn, trên đó riêng phần mình khắc rõ tam đại bá chủ tông môn ấn ký, hậu phương đi theo mà đến lâu thuyền, không có một ngàn cũng có tám trăm. . .

	Toàn bộ Long Đằng Giới tu hành tông môn, cơ hồ đều có tham dự việc này, có thể thấy được tam đại bá chủ tông môn lực hiệu triệu.

	"A Di Đà Phật!" To phật hiệu vang lên, Kim Cương Tự lâu thuyền thượng, một cái đại hòa thượng thân ảnh hiển lộ, chính là thế hệ này Kim Cương Tự phương trượng, Nghiễm Tịnh hòa thượng.

	Nhìn qua phía trước huyết khí trùng thiên, dù là cách gần trăm dặm, cũng có thể rõ ràng ngửi được cái kia rõ ràng mùi máu tanh, chính là Nghiễm Tịnh dạng này tu luyện cao thâm người xuất gia, cũng có kịch liệt lửa giận tại trong lồng ngực cuồn cuộn.

	Long Đằng Giới qua nhiều năm như vậy, không phải không ra âm độc hiểm ác hạng người, nhưng như Thiên Khe giáo dạng này tàn sát Nhất châu sinh linh người, còn chưa bao giờ có.

	Bọn hắn đoạn đường này tới, toàn bộ Tuyết Châu hoàn toàn tĩnh mịch, chớ nói người sống, chính là dã thú đều không gặp được vài cái.

	Lại nhìn phía trước phun trào huyết hà. . . Này muốn giết bao nhiêu người, mới có thể hội tụ dạng này hùng vĩ quy mô?

	Còn nữa, Nghiễm Tịnh là biết đến, Pháp Hoa chết ở chỗ này.

	Tư thù đại hận, Nghiễm Tịnh trong lòng biết, hôm nay nói không chừng cũng muốn hàng yêu trừ ma.

	Hoàng Thiên Tông lâu thuyền thượng, có tu vi cao thâm tu sĩ bước ra một bước, cầm trong tay một đạo hịch văn, cao giọng đọc, công kích Thiên Khe giáo việc ác, đếm kỹ Thiên Khe giáo tội trạng, tất cả đến đây thảo nghịch các tu sĩ đều nghe lòng đầy căm phẫn, lửa giận cuồn cuộn.

	Mà theo hịch văn đọc, thiên địa giống như cũng có đáp lại, không hiểu đại thế tụ tập tại tu sĩ liên quân bên này, làm cho lòng người kiên ổn, nhường sĩ khí tăng vọt.

	"Thiên Khe giáo làm điều ngang ngược, tội không dung xá, hiện có Hoàng Thiên Tông, Kim Cương Tự, Hạo Nhiên Thư Viện liên thủ thiên hạ đồng đạo, chém yêu giết tà, còn tu hành giới một cái tươi sáng càn khôn, còn thiên địa này một cái công đạo, Long Đằng tu hành giới, chín trăm tám mươi bốn nhà tông môn, tổng giám!"

	Không có chiêu hàng, cũng không có trao đổi, nhìn trời Khe Giáo dạng này ác liệt hành vi, đã không có chiêu hàng và trao đổi cần thiết, chỉ có đem nó triệt để diệt trừ, đem Thiên Khe giáo đuổi tận giết tuyệt, như thế mới có thể tế điện Nhất châu sinh linh.

	Lao tới đến đây tu sĩ liên quân khí thế dâng cao cao một cái không thể tưởng tượng mức độ.

	"Giết!" Cũng không biết từ chỗ nào kêu đi ra một tiếng chữ Sát, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền thượng, lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà ra, chỉ lên trời Khe Giáo bên kia vồ giết tới.

	Đại chiến bắt đầu!
Kết chương.