Chương 854 : Kiểm kê thu hoạch.
Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thanh Kỳ bả vai, nói: "Tốt, ngươi mau mau ăn vào cái này mai Thọ Nguyên quả, ngươi vì gia tộc làm cống hiến, ta và ngươi Cửu thẩm đều nhìn ở trong mắt, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội tốt, trước ăn vào Thọ Nguyên quả, kéo dài tuổi thọ."

	Vương Thanh Kỳ kích động nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, liền rời đi.

	Bọn hắn đoạt tại Nguyên Anh tu sĩ phía trước, cướp đi Nguyên Anh tu sĩ di vật, nếu không phải Trấn Hải viên tinh thông Thủy Độn thuật, tăng thêm bọn hắn có Thiên Niên Linh nhũ, chưa hẳn có thể vứt bỏ truy binh.

	Trấn Hải viên trước sau phục dụng hai mươi giọt Thiên Niên Linh nhũ, lúc này mới có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực, vứt bỏ truy binh.

	Hết thảy có bảy kiện Nhị giai Pháp bảo, trong đó có một kiện Tam Tiên Lưỡng Nhận đao Pháp bảo, Linh khí bức người, có vạn cân trọng, đoán chừng là động phủ chủ nhân Bản Mệnh pháp bảo.

	Động phủ chủ nhân là Man tộc, Man tộc tu sĩ đuổi tại trước mặt bọn họ tầm bảo, cả hai rất có thể có quan hệ máu mủ.

	Cẩn thận lý do, Vương Trường Sinh trải qua nhất tòa cỡ lớn phường thị thời điểm, đem Tam Tiên Lưỡng Nhận đao Pháp bảo bán cho Bát Phương Thương minh, đương nhiên, hắn không phải sử dụng chân dung.

	Còn có sáu cái Nhị giai Pháp bảo, một kiện vàng óng ánh giáp lưới, dùng một loại nào đó kim loại chế tạo thành, một cây toàn thân óng ánh sáng long lanh màu lam trường côn, cầm lên nhẹ nhàng, rót vào pháp lực về sau, có hơn vạn cân nặng, một mặt lam quang lưu chuyển không ngừng áo choàng, đây là một kiện phụ trợ Pháp bảo, có thể ẩn nấp thân hình, một đôi hoàng sắc trường qua, còn có một bả kim quang chói mắt trảm mã đao, một bả hoàng quang lưu chuyển không ngừng Lang Nha bổng.

	Ngoại trừ bảy kiện Nhị giai Pháp bảo, còn có bốn cái Thọ Nguyên quả, Thọ Nguyên quả cây năm trăm năm một nở hoa, năm trăm năm kết quả, năm trăm năm thành thục, một viên Thọ Nguyên quả có thể tăng trưởng năm mươi năm thọ nguyên, bất quá Tu Tiên giả phục dụng một viên Thọ Nguyên quả về sau, lại phục dụng Thọ Nguyên quả, hiệu quả sẽ kém một chút, phục dụng số lượng càng nhiều, hiệu quả càng chênh lệch, ngược lại là dùng Thọ Nguyên quả luyện chế Thọ Nguyên đan, hiệu quả sẽ khá hơn một chút.

	Phục dụng một viên Thọ Nguyên đan, có thể gia tăng hai mươi năm thọ nguyên, phục dụng hai cái Thọ Nguyên đan, có thể gia tăng bốn mươi năm tuổi thọ.

	Uông Như Yên mang theo một viên Thọ Nguyên quả trở về Đông Hoang, đến một lần Thọ Nguyên quả quá trân quý, giao cho Trúc Cơ tu sĩ hộ tống không yên lòng, thứ hai, Uông Như Yên phụ mẫu đều qua đời, nàng rời đi nhiều năm như vậy, hẳn là trở về tế bái một chút.

	Ngoại trừ bảy kiện Nhị giai Pháp bảo cùng bốn khỏa Thọ Nguyên quả, còn có không ít đồ tốt.

	Một bình Hóa Giao đan hộp hai bình Dục Linh đan, loại đan dược này thích hợp mãng xà loại Yêu thú phục dụng, có thể đề cao mãng xà hóa giao tỉ lệ, Vương Trường Sinh không có tự dưỡng linh mãng, bất quá hắn nhớ kỹ Vương Thanh Linh có một đầu Băng Phong mãng, có thể đem Hóa Giao đan cấp Vương Thanh Linh.

	Ba viên Tứ giai Hạ phẩm Yêu đan, hai con Tứ giai Yêu thú tinh hồn, Kết Anh linh vật một phần.

	Bảy cây ngàn năm Linh dược, một khối to bằng đầu nắm tay Kim Cương tinh, Kim Cương tinh luyện vào phi kiếm Pháp bảo, có thể gia tăng phi kiếm uy lực, loại này vật liệu luyện khí là mỗi một vị Kiếm tu tha thiết ước mơ vật liệu.

	Năm khối Thượng phẩm Linh thạch, một viên lớn chừng bàn tay vảy màu xanh lam, óng ánh chói mắt, lộng lẫy vô cùng, tản mát ra một cỗ dị thường nồng đậm Thủy Linh khí.

	Nhất khối ba ngàn năm Phi Thiên Bích Linh mộc, Phi Thiên Bích Linh mộc là luyện chế phi hành pháp bảo tuyệt hảo vật liệu.

	Vương Trường Sinh trở lại chỗ ở, Vương Thanh Linh cùng Vương Thanh Sơn đã đợi chờ đã lâu.

	"Cửu thúc, ngài gọi ta đến, là có chuyện gì a?"

	Vương Thanh Linh cười hỏi.

	"Thanh Linh, viên kia trứng linh thú ấp ra không có?"

	Nam Cung Miểu cho viên kia trứng linh thú, Vương Trường Sinh giao cho Vương Thanh Linh ấp ra.

	Vương Thanh Linh lắc đầu, nói: "Còn không có, không biết chuyện gì xảy ra, hấp thu nhiều loại linh dịch, trứng linh thú chính là không cách nào ấp ra."

	Vương Trường Sinh cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, Nam Cung Miểu hoa trên trăm năm đều không có ấp ra, khẳng định không là bình thường Linh thú, rất có thể là cùng Trấn Hải viên nổi danh Linh thú.

	"Thanh Linh, ta lấy tới một bình Hóa Giao đan, Hóa Giao đan là Tam giai Trung phẩm Đan dược, đối ngươi Băng Phong mãng tiến giai hữu ích chỗ."

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, nhất cái màu xanh bình sứ xuất hiện trên tay, đưa cho Vương Thanh Linh.

	Vương Thanh Linh nghe được "Hóa Giao đan" ba chữ to, đôi mắt sáng lên, thần sắc có chút hưng phấn.

	Mãng loại Yêu thú phục dụng Hóa Giao đan, có thể đề cao tiến giai Giao long tỉ lệ, bất quá Hóa Giao đan là lấy Tam giai Giao long nội đan làm chủ dược luyện chế mà thành, tương đối trân quý, Vương Thanh Linh phái người mua sắm, đừng nói mua được Hóa Giao đan, đều không nghe nói nơi nào có Hóa Giao đan bán ra.

	"Tạ ơn Cửu thúc."

	Vương Thanh Linh tiếp nhận Hóa Giao đan, vui vẻ ra mặt, trên mặt lộ ra một đôi đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

	"Thanh Linh, Cửu thúc biết ngươi thích Linh thú, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, tu vi mới là căn bản, ngươi cũng đừng trục bản xá mạt, chậm trễ tự thân tu luyện."

	Vương Trường Sinh dặn dò, Vương Thanh Linh chăn nuôi đại lượng Linh trùng Linh thú Linh cầm.

	Vương Trường Sinh chăn nuôi Phệ Hồn Kim thiền, Song Đồng thử cùng Thôn Kim nghĩ, Thôn Kim nghĩ tương đối dễ dàng nuôi sống, Vương gia vứt bỏ vật liệu luyện khí, toàn bộ tiến vào bụng của nó, Song Đồng thử cũng không cần nói, đồ ăn có Linh khí là được, Phệ Hồn Kim thiền thôn phệ Yêu thú tinh hồn, Vương Trường Sinh hoa rất lớn tinh lực mới đưa bọn chúng bồi dưỡng đến Tam giai.

	Mộc yêu xem như linh sủng, nó chủ yếu là hấp thu Mộc thuộc tính Linh khí hoặc là dùng ăn Linh quả Linh dược, chậm rãi tiến giai.

	"Đúng vậy a! Thập muội, tu vi mới là căn bản."

	Vương Thanh Sơn phụ họa nói.

	Vương Thanh Linh cười gật gật đầu, nói: "Biết, Cửu thúc. Thất ca, không có chuyện, ta liền trở về."

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu, Vương Thanh Linh quay người rời đi, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

	"Thanh Sơn, ta nhớ được ngươi chăn nuôi một đầu Nhị giai Linh thú Tam Thủ giảo, nó dừng lại tại Nhị giai nhiều năm, bình này Dục Linh đan đối với nó tiến giai hẳn là có trợ giúp, ta lấy tới nhất khối Kim Cương tinh, luyện vào phi kiếm của ngươi bên trong, có thể tăng lên ngươi phi kiếm uy lực."

	Vương Trường Sinh đạt được hai bình Dục Linh đan, cho Vương Thanh Sơn một bình cũng không tính là gì.

	"Cái gì? Kim Cương tinh! Đa tạ Cửu thúc."

	Vương Thanh Sơn nghẹn ngào nói, thần sắc có chút hưng phấn.

	Kim Cương tinh có thể đề cao mạnh phi kiếm uy lực, còn có thể gia tăng phi kiếm tính bền dẻo, là mỗi một vị Kiếm tu tha thiết ước mơ vật liệu luyện khí.

	"Cám ơn cái gì, người trong nhà khách khí cái gì, gia tộc còn cần ngươi nhiều giúp đỡ lấy điểm, ngươi đem Thanh Ly kiếm cho ta, luyện vào Kim Cương tinh, Thanh Ly kiếm hẳn là có thể đề thăng làm Nhị giai Pháp bảo."

	Hắn đạt được không ít trân quý vật liệu luyện khí, đem Thanh Ly kiếm đề thăng làm Nhị giai, hẳn không phải là vấn đề.

	Vương Thanh Sơn há miệng ra, Thanh Ly kiếm bắn ra, trên thân kiếm có một ít vết rách.

	Vương Trường Sinh nhận lấy Thanh Ly kiếm, để Vương Thanh Sơn trở về tu luyện.

	Vương Trường Sinh lấy ra một trương màu xanh nhạt da thú, phía trên là một bộ bản đồ địa hình, góc trái trên cùng viết "Thiên hư" hai chữ.

	Hắn không có nhớ lầm, Nam Hải có một chỗ hung địa gọi Thiên Hư động thiên, nghe nói là một không gian riêng biệt, cùng Bí cảnh không sai biệt lắm, Thiên Hư động thiên so Tuyệt Linh hải vực cùng Vạn Quỷ hải vực còn nguy hiểm hơn.

	Trấn Hải tông vị thứ sáu đại trưởng lão bảo thủ, dẫn đầu đại lượng đệ tử tiến vào Thiên Hư động thiên, tinh nhuệ hao tổn hơn phân nửa, dẫn đến Trấn Hải tông Nguyên khí đại thương, vì ngày sau diệt vong chôn xuống tai hoạ ngầm.

	Xem ra, vị này Nguyên Anh kỳ Man tộc từng tiến vào Thiên Hư động thiên, thế mà trả có lưu một bộ địa đồ, không biết Trấn Hải tông không có Thiên Hư động thiên địa đồ.

	Hắn thu hồi địa đồ, lấy ra một bả xanh mờ mờ phi đao, hắn chuẩn bị luyện chế Nhị giai Pháp bảo.

	Lần này ra ngoài, Vương Trường Sinh đạt được đại lượng vật liệu luyện khí.

	Hắn không có luyện chế qua Nhị giai Pháp bảo, cẩn thận lý do, hắn lấy trước mấy món Pháp bảo nhất giai Pháp bảo luyện tập, thất bại cũng không đau lòng.

	Vương Trường Sinh đem nhất khối màu xanh khoáng thạch ném đến giữa không trung, phun ra Huyền U Hắc Liên hỏa, bao vây lấy màu xanh khoáng thạch.

	Cũng không lâu lắm, màu xanh khoáng thạch xuất hiện dấu hiệu hòa tan ······
Kết chương.