Chương 414 : Luyện chế.
Người trẻ tuổi đi tới bên hồ, nhìn ra được, Qua Dương Cao thị vì tòa thư viện tốn không ít tâm huyết cùng tài lực, mà Đại Ly Sơn Nhai thư viện địa chỉ cũ, sắp trở thành Đại Ly kinh thành mới văn miếu trên mặt đất.

	Người trẻ tuổi quay đầu, chứng kiến một cái đã quen thuộc lại lạ lẫm thân ảnh, lạ lẫm là vì người nọ tướng mạo, thân cao cùng trang phục, đều đã có rất lớn biến hóa, sở dĩ còn có quen thuộc cảm giác, là người nọ một đôi mắt, nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, từ năm đó hai cái bên cạnh hàng xóm, một cái xôn xao hầm lò quan đốc tạo con riêng, một cái cơ khổ không nơi nương tựa kẻ quê mùa, từng người biến thành hôm nay một cái Đại Ly hoàng tử Tống Mục, một cái đi xa hai châu nghìn vạn dặm núi sông người đọc sách? Hiệp sĩ? Kiếm khách?

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Nghe Mao sơn chủ nói các ngươi đến rồi thư viện, ta liền tới thăm ngươi một chút."

	Tống Tập Tân từ đầu đến chân đánh giá một lần Trần Bình An, nghe nói đeo đem bán tiên binh kiếm tiên, là Lão Long thành Phù gia bồi tội lễ, về phần bên hông bầu rượu, là lúc trước mua sắm vài toà núi lớn tặng thưởng, Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách giúp đỡ Trần Bình An tỉ mỉ tuyển chọn một quả hồ lô dưỡng kiếm, Tống Tập Tân cười ha hả nói: "Chúng ta khi hàng xóm lúc ấy, cảm giác, cảm thấy phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp gia hỏa, có tiền có thế, thật không ngờ hiện tại xem ra, còn là chúng ta hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa người, càng có tiền đồ một ít. Hẻm Hạnh Hoa phải dựa vào một cái núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền chống đỡ, trái lại chúng ta hẻm Nê Bình, ngươi, ta, Trĩ Khuê, còn có cái mũi nhỏ nước mắt trùng, không biết vài chục năm về sau, người ngoài đối đãi chúng ta cái kia lúc trước liền con chó cũng không thích đi tiểu hẻm Nê Bình, có thể hay không coi là một cái tràn ngập truyền kỳ sắc thái địa phương?"

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện.

	Tống Tập Tân vẫy vẫy tay, "Tốt xấu nghe ta nói hết, bằng không thì liền ngươi Trần Bình An cái loại này sẽ không nói chuyện tính khí, ta sợ chúng ta trận này khó được tha hương gặp lại, sẽ tan rã trong không vui."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Vậy vừa đi vừa nói chuyện."

	Hai người dọc theo bên hồ dương liễu lả lướt u tĩnh đường mòn, kề vai sát cánh tản bộ.

	Tống Tập Tân cười nói: "Ngươi lần này đi xa nhà, đi được thật xa, cũng lâu, ngươi đại khái không biết lúc này trấn nhỏ như thế nào cái quang cảnh đi? Từ khi dân chúng biết rõ Ly Châu động thiên đại khái nguồn gốc về sau, rồi hướng bên ngoài mở ra cửa chính, vô luận là phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp những thứ này người có tiền, còn là hẻm Kỵ Long hẻm Hạnh Hoa những thứ này phân gà cứt chó đầy đất nghèo chỗ ngồi, từng nhà tại lục tung, đem tổ truyền chi vật, còn có điều có lên đầu năm vật, giống nhau có cẩn thận từng li từng tí tìm ra, ăn cơm bát sứ, cho heo ăn máng đá, dưa muối vại lớn, trên vách tường giữ lại đến gương đồng, đều đặc biệt khi chuyện quan trọng, những thứ này đều không coi vào đâu, còn có rất nhiều người bắt đầu lên núi xuống nước, đặc biệt là cái kia sông Long Tu, không sai biệt lắm có nửa năm thời gian, kín người hết chỗ, đều tại nhặt tảng đá, thần tiên phần mộ cùng gốm sứ sơn dã không có buông tha, tất cả đều là lục soát bảo người, sau đó đi núi Ngưu Giác này tòa Bao Phục trai mời người chưởng mắt, thật đúng là có không ít người một đêm phất nhanh. Trước kia vô cùng yêu thích bạc vàng tính là cái gì, hôm nay so đấu của cải, cũng bắt đầu dựa theo trong túi quần có bao nhiêu khối thần tiên tiền đến tính."

	Trần Bình An hỏi: "Ruộng đều hoang phế đi? Long Diêu những cái kia đốt gốm sứ hầm lò cửa cũng ngừng không ít?"

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Cũng không phải là, ai còn quan tâm điểm ấy thu hoạch."

	Trần Bình An thở dài, đây là nhân chi thường tình, đổi thành hắn Trần Bình An nếu như không có những kinh nghiệm kia, lưu tại Ly Châu động thiên hẻm Nê Bình, trở thành cái bình thường thợ làm gốm, lên núi xuống nước chỉ biết càng thêm ân cần, duy nhất bất đồng, đại khái chính là sẽ không quên đỉnh đầu bản phận sự tình, nếu có ruộng, không nỡ bỏ vứt bỏ mặc kệ, nếu như trở thành chính nhi bát kinh thợ làm gốm, tay nghề không nỡ bỏ phế.

	Năm đó bị Lục Trầm nhắc nhở một câu, Trần Bình An vừa nghe nói có khả năng đổi tiền, đêm đó liền đi sông Long Tu, đeo đại la khuông, tìm kiếm những cái kia chưa linh khí tiêu tán đá Xà Đảm, được kêu là một cái nhanh chân chạy vội cùng mất ăn mất ngủ.

	Chỉ có điều lần kia Trần Bình An lục lọi nhặt nhặt, hận không thể đem trọn đầu sông Long Tu vơ vét hầu như không còn, đương nhiên thu hoạch tương đối khá, có thể trên thực tế Mã Khổ Huyền chẳng qua là một lần xuống nước, đã tìm được viên kia đáng giá nhất đá Xà Đảm, cầm lấy nước chảy thời điểm, tảng đá kia tựa như trăng sáng lên không.

	Tống Tập Tân dừng bước lại, "Ngươi có hận hay không ta?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chưa nói tới hận, đã nghĩ ngợi lấy với ngươi đứng xa mà trông."

	Tống Tập Tân nghi ngờ nói: "Vị kia nương nương đều phái người giết ngươi rồi, ngươi còn không hận ta?"

	Trần Bình An hỏi: "Là ngươi thuyết phục nàng tới giết ta hay sao?"

	Tống Tập Tân tự giễu nói: "Ta cũng không phần này bổn sự. Cái gọi là mẫu tử tình cảnh, ta tại phủ tông nhân hồ sơ đem tên đổi thành Tống Mục về sau, có đương nhiên là có, chẳng qua thân sơ có khác, chẳng qua không có gì lớn kinh sợ tiểu quái đấy, ta hôm nay mới biết được, đế vương gia sự, tuy rằng đều khá lớn, có thể trên bản chất cùng chúng ta trước kia những cái kia hàng xóm láng giềng, không có gì khác nhau, một gia đình chỉ cần có nhiều con cái, cha mẹ đều có như vậy như vậy thiên vị."

	Trần Bình An nói ra: "Đây không phải là phải rồi. Về sau có cơ hội, ta tìm nàng là được rồi, không cần phải hận ngươi Tống Tập Tân."

	Tống Tập Tân tại gãy liễu, ý định bện liễu hoàn, Trần Bình An nói khẽ: "Nàng cùng quốc sư Thôi Sàm giống nhau, là Đại Ly có quyền thế nhất mấy người một trong, có thể ta không cảm thấy cái này là Đại Ly toàn bộ. Đại Ly có sớm nhất Sơn Nhai thư viện, có trấn Hồng Chúc phồn hoa náo nhiệt, có trong gió tuyết chủ động khiến ta đi khói lửa vật che chắn gió rét Đại Ly biên quân trinh sát, có ta ở đây Thanh Loan quốc bằng vào quan điệp hộ tịch có thể lại để cho chưởng quầy khuôn mặt tươi cười đón chào, thậm chí có nàng tự tay sáng tạo Lục Ba đình người ngoài cuộc gián điệp, nguyện ý vì Đại Ly tự mình mạo hiểm đến cho ta gửi tin, ta cảm thấy được những thứ này cũng là Đại Ly vương triều."

	Trần Bình An quay đầu đối với Tống Tập Tân tiếp tục nói: "Những thứ này ta cũng biết rồi, về sau nếu như còn là quyết định muốn mặt đối mặt một quyền đánh chết nàng, ta có thể làm được nhẹ nhàng mà sung sướng, hai ân oán cá nhân, tại hai người giữa kết, tận lực không dao động cực kỳ hắn Đại Ly dân chúng."

	Tống Tập Tân cười nói: "Nàng cũng sẽ không nghĩ như vậy."

	Trần Bình An cười hỏi ngược lại: "Đạo lý ta đã có, thậm chí Nho gia quy củ đều tìm không ra tật xấu, ta còn bất kể nàng nghĩ như thế nào?"

	Tống Tập Tân lần nữa đánh giá đến Trần Bình An, "Ngươi có phải hay không nhìn có chút pháp gia sách vở?"

	Trần Bình An vẫn là hỏi lại, "Tề tiên sinh để lại cho ngươi những sách kia, có chút ngươi lưu tại trấn nhỏ trong phòng, có chút mang đi, mang đi sách, ngươi xem không thấy?"

	Tống Tập Tân biên chế một cái tiểu liễu hoàn, bộ trên cánh tay, nhẹ nhàng lắc lư, "Ngươi quản ta à?"

	Trần Bình An cũng không muốn nhiều trò chuyện những thứ này, hỏi cái cùng ân oán, công và tư không quan hệ vấn đề, "Ngươi như thế nào chạy đến Đại Tùy đã đến?"

	Tống Tập Tân hai tay ôm lấy cái ót, "Năm đó Cao Huyên chạy tới chúng ta chỗ ấy tìm kiếm cơ duyên, có người nói ta không bằng hắn, ta sẽ tới bên này dạo chơi."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể giống nhau sao? Ngươi đây là tới Đại Tùy diễu võ dương oai đã đến, lúc ấy Cao Huyên mới tính danh xứng với thực xâm nhập địch quốc nội địa. Hơn nữa, hiện tại Cao Huyên lại đi núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc khi con tin, ngươi cũng học một ít?"

	Tống Tập Tân nhịn không được cười lên, "Trần Bình An, hiện tại ngươi có thể so sánh trước kia mạnh mẽ quá nhiều, cũng biết nói chút ít nói nhảm rồi. Chẳng lẽ là cùng ta học hay sao?"

	Trần Bình An nói: "Ít hướng chính mình trên mặt thiếp vàng."

	Tống Tập Tân ngồi xổm người xuống, nhặt lên cục đá ném vào trong hồ, "Cầu ngươi một sự kiện, như thế nào đây?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Không đáp ứng."

	Tống Tập Tân ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Vì sao? Trần Bình An, ngươi trong lòng tự hỏi một cái, ngoại trừ lừa ngươi đi làm Long Diêu học đồ lần kia, ta sự tình khác, có bất kỳ xin lỗi chỗ của ngươi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi xem ta khó chịu, ta xem ngươi liền sướng rồi? Hà tất giả vờ là bằng hữu?"

	Tống Tập Tân như thế nào cũng không có nghĩ đến là như vậy cái đáp án, ôm bụng cười cười to, "Trần Bình An a Trần Bình An, ngươi bây giờ, so với lấy trước kia tính cách cứng nhắc người gỗ, cần phải thuận mắt hơn nhiều, sớm là như vậy cái tính khí, năm đó ta khẳng định thành tâm thành ý với ngươi làm bằng hữu."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tống Tập Tân, kỳ thật ngươi rõ ràng, hai người chúng ta là làm không thành bằng hữu đấy, chỉ cần đừng trở thành kẻ thù, ta và ngươi liền đều thấy đủ đi."

	Tống Tập Tân tháo xuống liễu hoàn, ném vào trong hồ, sau đó nhặt lên cục đá, ý đồ hướng liễu hoàn chỗ giữa ném ném, "Núi Lạc Phách miếu sơn thần, hôm nay tình cảnh không tốt lắm, Ngụy Bách đối với tại nhà của ngươi trên đỉnh núi vị này sơn thần vô cùng. . . Có khúc mắc, ta lúc trước chính là đều muốn ngươi giúp đỡ tại Ngụy Bách bên kia nói vài lời lời nói, không hy vọng xa vời Ngụy Bách có thể dẫn ngọn núi kia thần miếu, chỉ cầu tận lực không nên ngày nào đó đột nhiên thay đổi trong sơn thần miếu bên cạnh tượng thần."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Hôm nay núi Lạc Phách sơn thần, đúng là từng đã là hầm lò quan đốc tạo Tống Dục Chương.

	Tống Tập Tân nhìn xem cái kia dần dần phiêu đãng đi xa liễu hoàn, nói khẽ: "Ngươi muốn nói cái gì, ta kỳ thật nhìn thấy tận mắt, hắn sở dĩ sẽ bị qua cầu rút ván, bị Lư thị hàng tướng Vương Nghị Phủ cắt mất đầu lâu, ngoại trừ che lấp này tòa cầu vòm hoàng thất gièm pha nội tình bên ngoài, kỳ thật cũng có hoàng đế bệ hạ tư tâm, dù sao người nào cam tâm tình nguyện con trai ruột của mình, trong lòng sẽ có cái 'Tiện nghi cha' ? Vương Nghị Phủ bí mật nói cho ta biết, hắn chết lúc trước, khẩn cầu qua Vương Nghị Phủ, gửi một câu cho ta, nói hắn nhiều năm như vậy, vẫn muốn ta cho hắn ghi một bộ câu đối xuân kia mà. Ngươi nói như vậy đại nghịch bất đạo thần tử, không chết, người nào chết?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ta vốn là muốn phản hồi Long Tuyền quận, chuyện này, ta sẽ cùng với Ngụy Bách nói một chút coi, nhưng mà ta sẽ không cần cầu Ngụy Bách làm cái gì, cũng không có cái này bổn sự đi đối với một vị Bắc Nhạc chính thần khoa tay múa chân, điểm ấy, ta hiện tại có thể nói rõ với ngươi. Thậm chí ta bây giờ còn có thể nói cho ngươi biết, Tống Dục Chương tương lai hơn phân nửa sẽ đứng ở mẫu thân ngươi bên kia, thân là núi Lạc Phách sơn thần, rồi lại muốn tới đối phó ta, đến lúc đó ta chỉ muốn làm đạt được, liền nhất định sẽ đem Tống Dục Chương Kim Thân đánh thành nát bấy, không còn chắp vá thành một cái tượng thần khả năng, tuyệt không hàm hồ."

	Tống Tập Tân cười nói: "Này vừa đến vừa đi hai nợ nần, như thế nào cảm thấy ta đều không cần cám ơn ngươi rồi hả?"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Sẽ không nghĩ tới ngươi Tống Tập Tân đời này sẽ cảm tạ ta."

	Tống Tập Tân ai ôi!!! Một tiếng, phát ra liên tiếp chậc chậc chậc âm thanh, đứng lên vỗ vỗ tay, "Trần Bình An, ngươi lúc này ngôn hành cử chỉ, thật giống một vị trên núi người tu đạo, vô cùng có thần tiên tâm tính rồi."

	Trần Bình An thờ ơ.

	Tống Tập Tân cười hỏi: "Thấy ngươi, cầu qua sự tình, ta sẽ phải cảm thấy mỹ mãn mà dẹp đường hồi phủ rồi, đúng rồi, Trĩ Khuê ngay tại chân núi bên kia thư viện cửa ra vào chờ ta, ngươi muốn không nên cùng ta cùng đi, nhìn xem nàng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần."

	Tống Tập Tân lại nói: "Hôm nay núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, bế quan sau đó phá quan, phá cảnh loại chuyện này, với hắn mà nói, tựa như phàm phu tục tử ăn hư mất đồ vật tiêu chảy giống nhau, vì vậy hôm nay đã bị vinh dự thứ hai miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, ngươi nói hẻm Hạnh Hoa phải dựa vào hắn một cái, tại thanh danh lên, hãy cùng có thể chúng ta cả đầu hẻm Nê Bình tách ra cổ tay, có tức hay không?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Tống Tập Tân duỗi ra hai ngón tay, uốn lượn trong đó một ngón tay về sau, "Vốn đều muốn nói cho ngươi biết hai chuyện, với tư cách báo đáp ngươi về núi Lạc Phách miếu sơn thần một chuyện, hiện tại ta phát hiện còn là nhìn ngươi khó chịu, cũng chỉ nói một sự kiện tốt rồi, hôm nay Long Tuyền quận phía tây núi lớn, theo tình thế biến ảo, giống như chúng ta Đại Ly Tống thị có lật thuyền dấu hiệu, không ít mua xuống đỉnh núi, chế tạo phủ đệ nước khác thế lực, không quá xem trọng chúng ta, nhất là một ít tới gần Bảo Bình châu trung bộ sơn môn, đều đã có bán đổ bán tháo đỉnh núi ý định, để tránh tương lai bị người nào đắn đo nhược điểm. Đã có một lượng bút mua bán bí mật giao dịch thành công, trong đó Nguyễn Cung liền một hơi thu ba tòa đỉnh núi, trong đó có Bao Phục trai xuất thủ núi Ngưu Giác, ngươi nếu như sớm chút chạy trở về, nói không chừng còn có thể cướp được một lượng tòa, hôm nay chỉ cần Cốc vũ tiền là được."

	Trần Bình An hỏi: "Chuyện khi nào tình?"

	Tống Tập Tân bạch nhãn nói: "Đến trên đường, ta vừa nghe Hứa Nhược nói, ước chừng chính là một tuần trước sự tình. Ở trước đó, người nào cam lòng đem đỉnh núi qua tay? Từng cái một hận không thể đem trọn ngọn núi cửa đều dời đến Long Tuyền quận tư thế, nghe nói Ngụy Bách chỗ núi Phi Vân, mấy năm này náo nhiệt được rối tinh rối mù, tất cả đều là nịnh nọt hạng người. May mà Ngụy Bách ai đến cũng không có cự tuyệt, nguyện ý từng cái một khuôn mặt tươi cười ứng phó, đổi thành ta, sớm cho buồn nôn được buồn nôn rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta sẽ thử nhìn một chút."

	Tống Tập Tân cười nói: "Không cần tiễn đưa ta."

	Trần Bình An nói: "Vậy không tiễn."

	Tống Tập Tân cười ha ha, "Điểm ấy không thay đổi, còn là không có tí sức lực nào."

	Tống Tập Tân ly khai bên hồ, hướng chân núi đi đến.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, đưa mắt nhìn người này chậm rãi rời đi.

	Tống Tập Tân đến rồi thư viện cửa ra vào, đối với Trĩ Khuê cười nói: "Đi rồi."

	Trĩ Khuê hỏi: "Công tử tâm tình không tệ?"

	Tống Tập Tân cười hì hì nói: "Gặp được Trần Bình An, lăn lộn được phong sinh thủy khởi, công tử đặc biệt vui vẻ."

	Trĩ Khuê ồ một tiếng.

	Tống Tập Tân quay đầu lại mắt nhìn Sơn Nhai thư viện, hiếu kỳ hỏi: "Thật không dạo chơi? Nghĩ mà nói, công tử có thể cùng ngươi lại đi một chuyến."

	Trĩ Khuê lắc đầu, "Không có hứng thú."

	Tống Tập Tân ai thán một tiếng, "Ngươi nói hai vị quốc sư có thể hay không đều đứng ở ta cái kia em trai bên kia?"

	Trĩ Khuê che miệng mà cười, "Công tử, ngươi đều hỏi ta rất nhiều lần nữa a."

	Tống Tập Tân bất đắc dĩ nói: "Công tử đây không phải trong nội tâm không có nắm chắc nha. Thúc lại không chịu cùng ta giao cái nắm chắc, hai vị quốc sư đại nhân lại là như vậy cao thâm mạt trắc, công tử ở kinh thành bên kia không hề căn cơ, so với Trần Bình An năm đó ở hẻm Nê Bình còn muốn rõ ràng, hắn tốt xấu còn có cái tổ trạch, công tử thế nhưng là  không còn có cái gì, văn thần võ tướng, trên núi dưới núi, ngoại trừ một ít cái thờ phụng đánh bạc lớn thắng lớn gia hỏa, ai nguyện ý chính thức coi trọng ngươi công tử?"

	Trĩ Khuê an ủi: "Còn có nô tài cùng tại công tử bên người nha."

	Tống Tập Tân nở nụ cười, giơ lên cao cao cánh tay, mở ra bàn tay, mu bàn tay hướng bầu trời, trong lòng bàn tay hướng chính mình, "Công tử dù sao chính là cái con rối, bọn hắn thích như thế nào loay hoay đều tùy bọn hắn đi. Trần Bình An đều có thể có hôm nay, ta vì cái gì không thể có ngày mai?"

	Trĩ Khuê còn là nha hoàn tỳ nữ trang phục cách ăn mặc, chẳng qua là so sánh với hẻm Nê Bình lúc ấy, ăn mặc hơn nhiều chút ít phú quý khí mà thôi, dáng người càng phát triển, nàng cười nói: "Công tử lấy chính mình cùng hắn so với, giống như có chút. . . Mất mặt?"

	Tống Tập Tân thu hồi tay, lấy quyền anh chưởng, quay đầu tán dương: "Câu này lời an ủi, nghe được!"

	————

	Đại Tùy kinh thành, tại thiên tẩu yến sắp tổ chức được nữa, đoạn này thời gian bầu không khí có chút mây sóng biến hoá kỳ lạ.

	Thái Phong đã hướng Khâm thiên giám xin nghỉ, chẳng qua là Thái gia phủ đệ cũng không có Thái Phong thân ảnh.

	Tân Khoa trạng nguyên lang Chương Đại chẳng biết tại sao, đã thật lâu không có xuất hiện ở nhất thanh quý, bồi dưỡng trữ tin tưởng chi tài Hàn Lâm viện.

	Nghe nói bộ quân nha môn Phó thống lĩnh Tống Thiện còn đi gõ cửa một chuyến Hình bộ nha môn.

	Tin tức nho nhỏ ở kinh thành quan trường cùng phố phường bay đầy trời.

	Vị kia trên danh nghĩa Sơn Nhai thư viện sơn chủ, Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư tại một ngày đêm khuya đến thư viện, một mình bái phóng phó sơn trưởng Mao Tiểu Đông, địa điểm gặp mặt, không có ở đây thư phòng, mà là đang tế tự tôn kính có ba vị Nho gia thánh nhân phu tử đường.

	Đêm đó sau nửa đêm, Mao Tiểu Đông chưa cùng Trần Bình An nói tỉ mỉ việc này, chẳng qua là kêu lên Trần Bình An ly khai thư viện, đi một chuyến Đại Tùy kinh thành văn miếu, so với lần thứ nhất công phu sư tử ngoạm, Mao Tiểu Đông từ văn miếu mang đi càng nhiều thừa nhận văn vận lễ khí, đồ dùng cúng tế.

	Phản hồi núi Đông Hoa về sau, Mao Tiểu Đông mang theo Trần Bình An đi vào đỉnh núi, xuất ra cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, lấy thánh nhân tư thái tọa trấn thư viện.

	Trần Bình An lấy ra hơn ba mươi kiện Mao Tiểu Đông hỗ trợ chuẩn bị thiên tài địa bảo, khoan thai đến chậm cuối cùng hai kiện, một kiện là nghìn năm trâu nước sừng, một kiện là Bảo Bình châu trung bộ nào đó nước kinh thành võ miếu, một vị võ thánh nhân sinh trước bội đao, ẩn chứa nồng đậm lưỡi mác nghiêm túc chi khí. Mao Tiểu Đông về thu thập luyện hóa nguyên liệu một chuyện, không có ra vẻ thanh cao, mà lại là từ vừa mới bắt đầu, hãy cùng Trần Bình An giảng thuật qua những thiên tài địa bảo này lai lịch, giá cả cùng chỗ độc đáo.

	Bởi vì lần thứ nhất tại Lão Long thành luyện hóa Thủy Tự ấn, trù bị một chuyện, là Phạm Tuấn Mậu hỗ trợ, vì vậy Trần Bình An lúc này mới chính thức hiểu rõ vì sao luyện khí sĩ luyện hóa bổn mạng vật một chuyện, vì sao hao tổn tiền cùng với hao phí thời gian, bình thường luyện khí sĩ, đều muốn thành công, ngoại trừ dựa vào túi tiền, còn muốn hợp lại vận khí, vận khí không tốt, thiếu sót mấu chốt chi vật, sẽ trực tiếp dẫn đến luyện chế một mực trì trệ không tiến, mà tu hành trên đường, một bước chậm rãi bước bước chậm, trong này vô hình tổn thất, lại để cho luyện khí sĩ đều muốn nóng lòng phát điên.

	Vận khí tốt hơn một chút một ít, cũng muốn tổn thương gân động xương, đánh cho cách khác, đạt được một kiện thích hợp luyện hóa chi vật, sau đó đối với phụ trợ nguyên liệu giá cả, đại khái tâm lý nắm chắc, trước kia kế hoạch tiêu phí một viên Cốc vũ tiền, đây là cần thiết thiên tài địa bảo chân thật giá cả, có thể mặc dù tất cả nguyên liệu đều có thể gặp được, nhưng mà như thế nào biến thành trong tay mình vật? Sơn trạch dã tu hơn phân nửa dựa vào đoạt, ưa thích tôn sùng giết người cướp của vàng đai lưng, đẹp kỳ danh viết trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội, gia phả tiên sư hơn phân nửa dựa vào mua, dựa vào hương khói tình, lấy thần tiên tiền cùng người mua sắm, hoặc là lấy vật đổi vật, nếu là không có giao tình, có thể tại núi Đảo Huyền Linh Chi trai, Long Tuyền quận núi Ngưu Giác Bao Phục trai, Thanh Phù phường cái này các đại thần tiên cửa hàng, nện xuống thần tiên tiền, cái này cũng chưa tính cái gì, nhất phí tiền một loại tình huống, là những cái kia cung không đủ cầu thiên tài địa bảo, thần tiên cửa hàng sẽ có chuyên môn tụ lý càn khôn lầu, kêu lên một ít cái có mua sắm mục đích vàng chủ, từng người ra giá, đều có một bộ làm cho người ta cắt thịt, trong lòng nhỏ máu nhà buôn thủ pháp, một khi đi đến một bước này, cuối cùng giá sau cùng cách, so với một vị luyện khí sĩ sớm nhất định giá, lật lên một phen đều rất bình thường, thậm chí còn chuyên môn có người ưa thích phá tranh cãi, một khi nhìn đúng người nào đó tình thế bắt buộc, liền cố ý chuyện xấu buồn nôn người, một viên Tiểu thử tiền vật, cứng rắn lên ào ào đến ba khối bốn khối Tiểu thử tiền giá cả, khổ chủ mua còn là không mua? Không mua, rất nhiều thứ tốt sẽ qua thôn này đâu không có tiệm này đâu, chậm trễ bổn mạng vật luyện chế, như thế nào cho phải?

	Huống chi từng tòa tiên gia đỉnh núi giữa, nói như vậy càng là lân cận, càng là lục đục với nhau, người nào cam tâm tình nguyện trơ mắt nhìn xem nhà khác đỉnh núi nhiều ra một vị giữa năm cảnh, nhất là một vị hô phong hoán vũ địa tiên tu sĩ? Đánh nhau sống chết chưa hẳn có, có thể âm thầm lẫn nhau xuống ngáng chân khẳng định tầng tầng lớp lớp.

	Cho nên khi Mao Tiểu Đông thu thập xong tất cả thiên tài địa bảo về sau, Trần Bình An tại như trút được gánh nặng đồng thời, cũng có chút lo lắng.

	Thứ ba kiện bổn mạng vật như thế nào luyện chế?

	Dựa theo trước kế hoạch, lúc ấy chính mình có lẽ đã đang ở Bắc Câu Lô Châu.

	Chẳng lẽ cải biến chủ ý, đem Lão Long thành 1 trận còn lại Đại Ly bồi thường thu nạp, đập nồi bán sắt, tại núi Lạc Phách luyện chế xong thứ ba kiện về sau, lại đi du lịch này tòa kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu?

	Trần Bình An hơi hơi thở dài, chỉ có thể tự nói với mình ngày mai buồn đến ngày mai buồn.

	Cái này còn không có luyện chế thành công màu vàng văn gan, mà bắt đầu nghĩ cái kia thứ ba kiện bổn mạng vật, không ổn. Sự tình hôm nay hôm nay xong, trước đem sự tình hôm nay làm được thập toàn thập mỹ, mới là chính đồ đại đạo.

	Trần Bình An thu liễm suy nghĩ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, cuối cùng lấy ra cái kia đến từ Đồng Diệp châu Thanh Hổ cung luyện vật chi khí, năm màu - kim quỹ táo.

	Sau đó bắt đầu ở trong lòng mặc niệm một lần Mai Hà thủy thần nương nương đem tặng bộ kia luyện vật đạo quyết.

	Mao Tiểu Đông từ đầu tới đuôi, đều không nói gì.

	Nhiều lời vô ích.

	Tu hành là mình sự tình.

	Mặc dù là truyền đạo người, giải thích nghi hoặc vài câu, chỉ điểm vài câu, cũng đã không sai biệt lắm.

	Cho dù là hộ đạo nhân, đối với cái này càng là sẽ không nhúng tay, tối đa chính là kia người bất hạnh luyện chế thất bại, tận lực bảo trụ người nọ đại đạo căn bản, kiệt lực truy cầu một cái bị hộ đạo người "Lưu được núi xanh tại" mà thôi.

	Trần Bình An trước người đã bày đầy khác nhau thiên tài địa bảo, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi ở đối diện Mao Tiểu Đông, hỏi: "Mao sơn chủ, ta kỳ thật có một nghi hoặc, một mực nghĩ mãi mà không rõ."

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Hỏi."

	Trần Bình An hỏi: "Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, đã có bảy mươi hai thư viện tọa trấn chín châu, vì cái gì không phải là bảy trăm hai mươi tòa? Là trung thổ văn miếu làm không được, còn là chí thánh tiên sư không muốn làm như vậy?"

	Mao Tiểu Đông đang trả lời vấn đề này lúc trước, chậm rãi nói: "Ta chỉ nói cá nhân ta giải thích, ngươi cầm lấy đi tham khảo, chưa hẳn chính xác, nhưng mà có thể làm ngươi lý giải cái này thế đạo một loại khả năng tính, như thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu, "Tốt!"

	Mao Tiểu Đông rồi mới lên tiếng: "Về việc này, ta đã từng cùng người nghiên cứu thảo luận qua. Hôm nay khả năng đã không quá có thế tục người nhớ kỹ, rất sớm lúc trước, ừ, muốn tại ba bốn chi tranh lúc trước, phương bắc Ngai Ngai châu, tại năm đó tứ đại học thuyết nổi tiếng một trong một vị lão tổ tông dưới sự đề nghị, Lưu thị to lớn giúp đỡ dưới cùng với Á thánh gật đầu đáp ứng phía dưới, đã từng xuất hiện qua một tòa bị lúc ấy vinh dự 'Không lo quốc gia' địa phương, nhân khẩu đại khái là ngàn vạn hơn người trái phải, không có luyện khí sĩ, không có chư tử bách gia, thậm chí không có tam giáo. Người người áo cơm không lo, người người đọc sách, phu tử các tiên sinh truyền lại học vấn dạy đạo lý, đều là tứ đại học thuyết nổi tiếng cùng chư tử bách gia tinh túy nội dung, nhưng mà tận lực không vượt từng người học vấn căn bản mục đích, chẳng qua chủ yếu là lấy Nho gia điển tịch làm chủ, còn lại Bách gia làm phụ."

	Nói đến đây, Mao Tiểu Đông hơi chậm lại.

	Nói được thật chậm, cực kỳ chăm chú.

	Thế cho nên Mao Tiểu Đông giờ phút này thân là thư viện thánh nhân, đều lộ ra có chút cố hết sức.

	Trần Bình An mở miệng hỏi: "Trường tư tiên sinh, là cái kia tỉ mỉ chọn lựa thư viện hiền nhân quân tử?"

	Mao Tiểu Đông lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là, bằng không thì liền không có chút ý nghĩa nào, bởi vì mặc dù thành công, một quốc gia phong tục tối đa diễn biến thành một châu, nhưng lại sẽ chết đói còn lại tám châu, lấy tám châu văn vận chèo chống một châu yên vui, ý nghĩa ở đâu? Vì vậy Ngai Ngai châu Lưu thị tại khắp nơi giám sát dưới vì thế giai đoạn trước bí mật chuẩn bị gần bốn mươi năm, các mặt, cũng phải thu được trình diện rất nhiều chư tử bách gia người phát ngôn nhận thức, chỉ cần một người chối bỏ, liền không cách nào rơi xuống đất áp dụng, đây là Lễ thánh duy nhất một lần lộ diện, đưa ra duy nhất yêu cầu."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Cuối cùng kết quả, vô cùng như người ý?"

	Mao Tiểu Đông gật gật đầu, "Bằng không thì tựu cũng không có hậu đến ba bốn chi tranh rồi."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư, suy nghĩ tại sao lại

	Thất bại.

	Một đoàn đay rối.

	Mao Tiểu Đông nói khẽ: "Từ chí thánh tiên sư đến Lễ thánh, một vị trình bày nhân nghĩa đạo đức, một vị cụ thể chế định quy củ dàn giáo, vì cái gì?"

	Mao Tiểu Đông tự hỏi từ đáp: "Đang trả lời vấn đề này lúc trước, ta đã từng thỉnh giáo người nọ, vì sao chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, tại đặt Hạo Nhiên thiên hạ độc tôn cùng chính thống địa vị về sau, như trước dung hạ được chư tử bách gia? Vì sao không dứt khoát chỉ để lại Nho gia học vấn, giáo hóa muôn dân trăm họ? Người kia trả lời, để cho ta cái này du mộc phiền phức khó chịu, sáng tỏ thông suốt, mới biết được nguyên lai thiên địa to lớn như thế, người nọ nói, Đạo tổ đang nhìn cái kia một, cho nên lúc ban đầu trận kia làm loạn dư nghiệt, mới có thể di chuyển đi hướng Kiếm Khí trường thành. Mà chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không có đối với Yêu tộc chém tận giết tuyệt. Phật Tổ cũng chỉ là để lại một câu, lời tiên đoán cái kia mạt pháp thời đại cuối cùng sẽ tới, 'Từ là lúc sau, ta pháp ở bên trong, mặc dù khôi phục cắt trừ râu tóc, đang mặc áo cà sa, hủy phá cấm giới, biết không như pháp' ."

	Mao Tiểu Đông hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ba vị này, đang cầu xin cái gì?"

	Trần Bình An lắc đầu không biết.

	Mao Tiểu Đông nói ra: "Người nọ nói cho ta biết, hắn cũng không biết đáp án, nhưng là được phép hy vọng cho thế gian tất cả có linh chúng sinh, một loại tới gần chính thức trên ý nghĩa tự do, một loại ngươi không cần trả giá thêm vào đại giới là có thể đạt tới tự do."

	Mao Tiểu Đông hỏi: "Có từng rõ ràng?"

	Trần Bình An thành thành thật thật trả lời: "Không hiểu."

	Mao Tiểu Đông nở nụ cười, "Trần Bình An, ngươi không cần phải sẽ đi ngay bây giờ truy vấn loại vấn đề này đáp án."

	Mao Tiểu Đông đứng lên, nâng lên một chân, cách mặt đất hơn tấc, lơ lửng không trung, sau đó trở lên nâng lên hai lần, "Bây giờ đủ loại sở học, biết kia căn bản cùng chân ý, tiến hành theo chất lượng, từng bước lên cao, một người như vậy vô luận đứng ở như thế nào địa vị cao, tâm đều ổn. Mặc kệ những thứ ngổn ngang kia bàng môn tà đạo, ít nhất chúng ta người đọc sách, đều có lẽ là loại này."

	Trần Bình An nhớ tới mình ở Đại Tuyền vương triều Sơn Điên cùng Diêu Cận Chi theo như lời sự tình, về từng cái một từ trong ra ngoài, từ nhỏ đến lớn vòng tròn luẩn quẩn, hiểu ý cười nói: "Cái này ta hiểu."

	Mao Tiểu Đông tọa hồi nguyên vị, cười hỏi: "Thực hiểu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thực hiểu!"

	Mao Tiểu Đông duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Thiên thời địa lợi nhân hoà ba người kiêm bộ, vậy có thể luyện vật rồi."

	Trần Bình An trước nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra hít một hơi.

	Một viên màu vàng văn gan, im lặng lơ lửng tại hắn trước người.

	Trần Bình An như trước không có nóng lòng lấy một cái thuần túy vũ phu chân khí, đi "Mở lò nhóm lửa", ngược lại không khỏi nhớ tới chính mình còn trẻ lúc tại hẻm Nê Bình tổ trạch sự kiện kia.

	Tháng hai hai,rồng ngẩng đầu, chiếu sáng xà nhà, đào đánh bức tường, nhân gian xà trùng không chỗ ẩn núp. . .

	Cái kia đại khái mới là Trần Bình An hành tẩu giang hồ vừa bắt đầu.

	Lúc ấy, rất nhiều người cũng còn không có gặp được.

	Nhưng mà liền như vậy từng bước một đi, từng bước từng bước gặp.

	Luyện quyền không khổ cực. Đọc sách rất đáng được.

	Kiên trì cùng người giảng đạo lý, nguyên lai là một kiện chưa hẳn nhiều lần thống khoái, rồi lại sẽ không hối hận sự tình.

	Nguyên lai ta Trần Bình An cũng có thể có hôm nay.

	Nguyên lai Ninh cô nương ánh mắt tốt như vậy a?

	Mao Tiểu Đông phẫn nộ quát: "Tâm cảnh vô cùng khoái ý rồi, ngừng 1 chút!"

	Mao Tiểu Đông thiếu chút nữa một thước đánh qua, thở phì phì dạy dỗ: "Cho dù có ưa thích cô nương, đã ở luyện chế thành công bổn mạng vật suy nghĩ tiếp! Đến lúc đó người nào quản ngươi nghĩ mấy canh giờ, có phải hay không trong bụng nở hoa? ! Không nhẹ không nặng!"

	Trần Bình An hậm hực, tranh thủ thời gian lau mặt 1 cái, đem trên mặt vui vẻ che giấu, một lần nữa ngưng tâm tĩnh ý.

	Mao Tiểu Đông nhìn như căm tức muôn phần, kì thực trong lòng mình vui cười a lấy, yên lặng nhắc tới, tiên sinh, chuyện này, đệ tử làm được còn đi? Cùng tiên sinh đòi hỏi một câu ngợi khen không quá phận đi?

	————

	Tại núi Đông Hoa chi đỉnh, Mao Tiểu Đông cùng Trần Bình An ngồi đối diện thời điểm.

	Trong thư viện còn có hai người ngồi đối diện nhau, tinh thông lôi pháp đại nho Đổng Tĩnh, cùng nửa cái đệ tử Lâm Thủ Nhất.

	Khi thiên địa yên tĩnh đình trệ, thời gian nước chảy xuất hiện hiển hóa dấu hiệu, Đổng Tĩnh nhíu mày, chứng kiến Lâm Thủ Nhất một chút bản tính linh quang sắp tùy theo ngừng, vung lên ống tay áo, ngăn cách ra một phương tiểu thiên địa, chẳng qua là vị này đại nho hơi có vẻ cố hết sức.

	Đổng Tĩnh trầm giọng nói: "Không nên phân tâm, cùng đọc sách một chuyện giống nhau, gặp được tuyệt không thể tả thánh hiền văn chương, tâm thần có thể đắm chìm trong đó, là bổn sự, rút được đi ra, càng thấy công lực. Bằng không thì cả đời chính là con mọt sách, nói chuyện gì cùng thánh hiền đồng cảm? !"

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu.

	Đổng Tĩnh tiếp tục lúc trước chủ đề, "Không nên gấp. Tranh thủ nhiều hơn nữa sáng lập ra hai tòa bổn mạng khí phủ. Phá cảnh không muộn. Chúng ta Nho gia môn sinh luyện khí tu hành, bản thân thể phách tu đạo tư chất, không coi là trọng yếu nhất, Nho gia đã là Hạo Nhiên thiên hạ chính thống, nho sinh tu hành, cuối cùng chính là tu học vấn hai chữ, ta hỏi ngươi, Lâm Thủ Nhất, vì sao có thật nhiều thế nhân rõ ràng hiểu được nhiều như vậy trên sách đạo lý, nhưng như cũ đần độn, thậm chí sẽ đứng thẳng bất chính?"

	Lâm Thủ Nhất trầm giọng nói: "Không biết cái nào đó đạo lý, nào đó học vấn nền móng chỗ, tự nhiên không biết như thế nào đi lấy đạo lý cách đối nhân xử thế, cho nên chữ chữ thiên quân nặng lời vàng ngọc, tới tay sau đó, đã là rách nát sợi bông, gió thổi tức là phiêu đãng, không cách nào chống lạnh, cuối cùng là oán giận nói để ý phi đạo để ý, sai lớn vậy."

	"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa, sai cái kia một nửa, ở chỗ rất nhiều thánh hiền đạo lý, vốn cũng không phải là lại để cho thế nhân hai tay bắt lấy rất nhiều thật sự chi vật, mà lại là lòng có một chỗ làm cho an giấc chi địa mà thôi."

	Đổng Tĩnh vui mừng gật đầu, "Như vậy ta hôm nay cũng chỉ muốn nói với ngươi một câu thánh hiền nói, chúng ta chỉ ở một câu nói kia trên làm văn."

	Lâm Thủ Nhất ngồi nghiêm chỉnh, "Nguyện ý nghe tiên sinh dạy bảo."

	Đổng Tĩnh hỏi: "Thánh nhân có mây, quân tử không khí. Giải thích thế nào? Lễ Ký học cung làm giải thích thế nào? Thuần nho Trần thị làm thế nào giải? Nga Hồ thư viện làm giải thích thế nào? Thanh Loan quốc năm đó Đồng Thành phái lại là làm giải thích thế nào? Chính ngươi càng là làm giải thích thế nào?"

	Lâm Thủ Nhất đã tính trước, đang muốn trả lời cái này liên tiếp vấn đề.

	Đột nhiên phát hiện Đổng tiên sinh quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, so với hắn Lâm Thủ Nhất muốn phân tâm hơn nhiều.

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút, thấy Đổng tiên sinh không có thu hồi ánh mắt ý tứ, hãy theo quay đầu nhìn lại.

	Kết quả chứng kiến một viên đầu treo ở ngoài cửa sổ.

	Đổng Tĩnh cả giận nói: "Thôi Đông Sơn, ngươi đang làm cái gì? !"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt vô tội nói: "Ta đây không phải sợ Lâm Thủ Nhất đã hỏi tới ngươi Đổng Tĩnh trả lời không được đạo lý, quá mức lúng túng, ta tốt giúp ngươi giải vây nha."

	Đổng Tĩnh duỗi ra ngón tay, trợn mắt nhìn nhau, "Ngươi đi nhanh lên!"

	Truyền đạo một chuyện, hạng gì trang trọng nghiêm túc, kết quả cho viên này tiếng xấu lan xa thư viện con chuột c*t ở chỗ này mò mẫm quấy rối.

	Thôi Đông Sơn thủy chung dùng hai tay bới ra ở bệ cửa sổ, hai chân cách mặt đất, mở trừng hai mắt, "Ta nếu như không đi, ngươi có thể hay không động thủ đánh ta?"

	Đổng Tĩnh vững vàng một cái tâm thần, đang định đối với với cái gia hỏa này hiểu chi lấy để ý, sau đó chuyển ra thư viện Mao sơn chủ uy hiếp người này vài câu, chưa từng nghĩ Thôi Đông Sơn đã buông ra hai tay, viên kia chướng mắt đầu rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa.

	Đổng Tĩnh hừ lạnh một tiếng.

	Kết quả Thôi Đông Sơn lại một cái nhảy về phía trước, cánh tay đặt tại trên bệ cửa sổ, cười ha ha nói: "Ta lại tới nữa."

	Đổng Tĩnh nổi giận nói: "Thôi Đông Sơn, ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm loại này hoạt động, nhàm chán có chút ít trò chuyện? !"

	Thôi Đông Sơn lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta chính là nhanh nhàm chán chết rồi, mới đến ngươi ở đây tìm có trò chuyện a, bằng không thì ta tới làm chi."

	Đổng Tĩnh đứng lên, "Đánh một chầu? !"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ."

	Đổng Tĩnh tức giận đến sải bước đi đến.

	Tu hành lôi pháp người, nhất là địa tiên, có mấy cái là tính khí tốt.

	Thôi Đông Sơn mũi chân tại trên vách tường một chút, hướng về phía sau phiêu đãng mà đi, phất tay từ biệt.

	Lâm Thủ Nhất vẻ mặt tràn đầy cười khổ.

	Đổng Tĩnh đứng ở cửa sổ bên kia, xác định Thôi Đông Sơn đi xa về sau, như trước đợi đã lâu, mới phản hồi tại chỗ.

	Thôi Đông Sơn ngược lại là không có tiếp tục dây dưa, nghênh ngang đi vài toà học đường cùng mấy gian ký túc xá, gặp được đang tại trên lớp học ngủ gà ngủ gật Lý Hòe, Thôi Đông Sơn thưởng tên oắt con này vài khối gõ đầu, đem một vị tại thời gian sông dài giữa bất động bất động Đại Tùy hào phiệt trẻ tuổi nữ tử, ngồi ở trước người của nàng cái kia trương học đường mấy trên bàn, vì nàng thay đổi một cái hắn cảm thấy càng phù hợp nàng tức giận chất búi tóc kiểu dáng, đi gặp một vị đang tại ký túc xá, vụng trộm lật xem một quyển tài tử giai nhân tiểu thuyết xinh đẹp thiếu nữ, lấy bút mực, đem quyển sách kia trên đặc sắc nhất mấy chỗ cảm thấy khó xử miêu tả, toàn bộ lấy mực khối bôi lên mất. . .

	Bởi vậy có thể thấy được, Thôi Đông Sơn đúng là nhàm chán rất.

	Dạo chơi đến du đãng đi, cuối cùng Thôi Đông Sơn liếc mắt núi Đông Hoa chi đỉnh cảnh tượng, liền phản hồi chính mình tiểu viện, tại hành lang giữa nằm ngáy o..o....

	Thạch Nhu "Ăn mặc" một bộ tiên nhân di thuế, có thể hành tẩu tự nhiên.

	Không còn một viên cuối cùng khốn long đinh giam cầm tu vi Tạ Tạ, đều muốn hành tẩu tương đối khó khăn, nhưng mà ngồi ở trên bậc thang cảm thụ thời gian sông dài huyền diệu, coi như có thể.

	Thôi Đông Sơn một cái không hề dấu hiệu cá chép quẫy đuôi, đột nhiên đứng lên, dọa Tạ Tạ cùng Thạch Nhu kêu to một tiếng.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nhớ tới trước đây ít năm cái kia tên là Lý Liễu thiếu nữ, tại thư viện cửa ra vào bên kia, đối với chính mình làm cái kia đe dọa dùng tay ra hiệu.

	Thiếu nữ nhìn như không rành thế sự, không biết trời cao đất rộng.

	Thôi Đông Sơn ngửa ra sau ngã xuống đất, bịch một tiếng, ngoài miệng hừ hừ ha ha, lần lượt ra quyền, chậc chậc nói: "Giang hồ cộng chủ a, khó trách tâm cao ngất."

	Thôi Đông Sơn nhắm mắt thiếp đi.

	Tạ Tạ cùng Thạch Nhu hầu như đồng thời quay đầu nhìn về phía núi Đông Hoa chi đỉnh.

	Bên kia thời gian nước chảy, chẳng biết tại sao dường như nhiễm lên tầng một trùng trùng điệp điệp màu vàng kim óng ánh màu.

	Chẳng qua là Thạch Nhu trong nháy mắt, liền quay đầu nhanh chóng liếc mắt Thôi Đông Sơn.

	Ngày đó khi Trần Bình An nói ra "Suy nghĩ một chút nữa" sau đó, nàng rõ ràng chứng kiến đưa lưng về phía Trần Bình An Thôi Đông Sơn, mặt đầy nước mắt.

	Thôi Đông Sơn rõ ràng đã ngủ say, rồi lại vỗ tay phát ra tiếng.

	Thạch Nhu lập tức phần bụng như tiếng sấm, đã mấy trăm năm chưa từng từng có cảm giác.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, cười tủm tỉm nhắc nhở: "Cũng đừng ở ta trong sân a, tranh thủ thời gian đi tìm cái nhà vệ sinh, bằng không thì hoặc là ngươi xông chết ta, hoặc là ta đánh chết ngươi!"

	Thạch Nhu bi phẫn gần chết, chạy vội rời đi.

	Thôi Đông Sơn tại hành lang không ngừng cuồn cuộn, ngoài miệng nói ra: "Tạ Tạ, ngươi đi đâu đi tìm một cái sẽ giúp ngươi chà lau hành lang công tử, đúng hay không a?"

	Tạ Tạ đành phải phụ họa nói: "Tạ Tạ tạ ơn công tử."

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên hành lang, lấy phù nước tư thế, từ một đầu bơi tới một chỗ khác, sau đó quay lại thân hình, lại đến một lần, lặp lại ngâm nga lấy "Cóc không ăn nước, thái bình năm ôi!!! Thái bình năm. . ."
Kết chương.