Chương 244: Tám trăm lưu sa giới, ba ngàn Nhược Thủy sâu

	2022-06-08 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 244: Tám trăm lưu sa giới, ba ngàn Nhược Thủy sâu

	Mây đen che không, rừng cây mãnh ác.

	Một đầu đêm ra kiếm ăn Hắc Lang bỗng nhiên thoát ra.

	Hắn mao tế thân dài, tráng kiện như trâu.

	Đôi kia con mắt bốn phía chuyển động, phát ra xanh mơn mởn quang mang.

	Ô ô ô.

	Gió lạnh thổi qua, cào đến cỏ dại thấp nằm, rì rào rung động.

	Hắc Lang nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, tắm rửa Nguyệt Hoa.

	Kia thân thuận tiện da lông nháy mắt nổ tung, hiện ra khối lũy tựa như căng đầy cơ bắp.

	Từng tia từng sợi Nguyệt Hoa rủ xuống, bị hút vào mở ra miệng rộng.

	Hô hấp dẫn đường! Phương pháp nội luyện!

	Cái này đúng là một đầu đến gặp gỡ, bỏ đi mông muội thú chạy!

	Quá khứ một lát, thổ nạp hoàn tất, trắng hếu răng nanh chậm rãi khép lại.

	Đầu này Hắc Lang linh hoạt du tẩu cùng loạn thạch quái mộc ở giữa, bắt đầu tìm kiếm tối nay đồ ăn.

	Tiếng gió rít gào, trong đó xen lẫn nồng đậm máu tanh mùi vị.

	Xanh mơn mởn con mắt sáng lên một cái, đói khát cùng hung ác bộc lộ rõ ràng, quỷ chết đói vậy như.

	Sưu!

	Đầu này Hắc Lang hóa thành mũi tên, vung ra hữu lực tứ chi bắt đầu chạy.

	Ngắn ngủi nửa khắc, nó sẽ đến một nơi cửa hang.

	Xuyên thấu qua mỏng manh tinh quang, phát hiện một đầu chết đi không lâu gấu ngựa.

	Đỏ thẫm màu máu rót vào bùn đất, đỏ được không vẩn đục chất lỏng từ đầu lâu vết nứt ào ạt chảy ra.

	Cũng không biết vì sao, Hắc Lang tả hữu bồi hồi, không ngừng mà tru thấp gầm rú.

	Giống như thị uy, lại như đe dọa.

	Vô luận như thế nào cũng không dám nhào vào trong động, ăn như gió cuốn ăn tươi nuốt sống.

	Đây là thú chạy bản năng.

	Đối với nguy hiểm cảm giác bén nhạy.

	Trong động tựa hồ có so dã gấu, hung sài, ác hổ kinh khủng hơn tồn tại!

	Nhưng này cỗ nồng nặc máu tanh mùi vị, giống như hương vị ngọt ngào mồi câu.

	Gắt gao ôm lấy đầu này Hắc Lang, để nó tiến thối không chừng.

	Bởi vì thú tính chưa mẫn, sở dĩ vứt bỏ không được gần ngay trước mắt phong phú huyết thực.

	Đạp đạp đạp.

	Tiếng bước chân dần dần vang lên.

	Một đầu thân ảnh cao lớn xuất hiện ở cửa hang.

	Ô!

	Đầu kia Hắc Lang đè thấp thân thể, cực sợ, tựa như xù lông đồng dạng.

	Cái này mặc Ưng Dương vệ màu đen võ bào hung ác nham hiểm thanh niên, hai tay nhẹ nhàng rủ xuống.

	Da thịt mặt ngoài trong suốt như Hồng Ngọc, dường như trong suốt, hoàn mỹ không một tì vết.

	Từng chiếc lớn gân trải rộng hắn bên dưới, hiện ra chướng mắt đỏ như máu chi sắc, tràn ngập yêu dị tà phân.

	Thể nội tiêu tán khí tức, đã như liệt hỏa bạo liệt, lại như sền sệt dầu nóng.

	Chỉ cần dính vào một chút điểm, liền sẽ ngay cả dây lưng thịt kéo xuống khối lớn, có thể xưng âm tàn độc ác cực điểm.

	"Đạo này luyện huyết nội khí, quả nhiên là lợi hại.

	Chờ đến cô đọng chân cương, chỉ sợ uy lực càng mạnh!

	Cùng người chém giết, khí cơ giao phong, chiếm cực đại thượng phong."

	Mạnh Trường Hà ánh mắt quét qua đầu kia nghẹn ngào Hắc Lang, vẫn chưa để ở trong lòng.

	Hai tay của hắn phụ về sau, nhếch miệng lên một tia thỏa mãn ý cười.

	Lần này, nhặt được Dương Lập Hiếu cái tiện nghi này.

	Khiến cho công lực lại có bổ ích, chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành lần thay máu.

	Không thể không nói, là thu hoạch khổng lồ.

	Mạnh Trường Hà từ khi tại Cẩm nương trong tay đạt được viên kia đồng thau chiếc nhẫn, lại bị Huyết Thần ban ân.

	Đột phá thay máu bảy lần, thành công đúc thành pháp thể.

	Hắn thể xác tùy theo phát sinh dị biến, thể nội 208 khối xương, trải qua hư không khí cơ xâm nhiễm chuyển biến.

	Trở nên sáng long lanh vô cùng, giống như cài răng lược, lẫn nhau cắn vào hòa làm một thể.

	Hắn trình độ cứng cáp, càng là so thần thiết qua mà không bằng.

	Kia cỗ cường thịnh sinh mệnh lực, cơ hồ muốn đuổi kịp bước vào bốn cảnh Dương Lập Hiếu.

	Trừ phi nhận trí mệnh thương thế, bị người bêu đầu chém xuống đầu lâu.

	Nếu không đều có thể kéo lại nửa ngụm khí, trong lúc nhất thời khí tức không dứt.

	Đây chính là Huyết Thần thủ đoạn thông thiên!

	Tuỳ tiện làm người thoát thai hoán cốt!

	Những cái kia lục đại chân thống thiên kiêu hạt giống, tư lương lại nhiều, tuyệt học mạnh hơn, lại như thế nào có thể tới đánh đồng với nhau! ?

	"Huyết Cương chân thể muốn đại thành, nhất định phải lại đến hai lần thay máu.

	Đến lúc đó ta thân có hai tâm ba phổi, toàn thân cơ bắp co duỗi tự nhiên,

	Rèn luyện đến cực hạn, có thể hóa thành cao hơn hai trượng uy mãnh Cự Linh.

	Chém giết Giao Long, đấu chiến bốn cảnh cũng không tại nói bên dưới!"

	Mạnh Trường Hà trong lòng kích động không thôi, cặp kia con ngươi đỏ lòm tinh mang lấp lóe.

	Còn nhớ được, hắn vẫn Bắc trấn phủ ty thiên hộ thời điểm.

	Vì đổi được Hoán Huyết đại đan, dùng hết các loại thủ đoạn kiếm tiền trù ngân.

	Thậm chí không tiếc bồi dưỡng Lâm Lục tìm kế, mua bán dưới đáy trống chỗ.

	Bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ, đề kỵ, đều là công khai ghi giá.

	Ngày bình thường điểm danh, đối chỉ huy sứ Ngao Cảnh cung cung kính kính.

	Trở lại trong phủ còn muốn chịu đựng Nghiêm Thịnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, bảo trì vâng vâng dạ dạ thái độ.

	Bất cứ lúc nào chỗ nào, cũng giống như làm cẩu một dạng, mặc người hô đến gọi đi.

	Bây giờ bản thân quy y Huyết Thần, cuối cùng có tự lập môn hộ lực lượng cùng tiền vốn.

	"Đông cung ra sức bảo vệ? Thái tử coi trọng? Chỉ huy sứ ưu ái? Khâm Thiên giám thưởng thức?

	Ha ha ha, Kỷ cửu lang, trên đời này chuyện tốt đều cho ngươi chiếm! Đây là cái đạo lí gì?

	Đồng dạng đều là không nơi nương tựa đám dân quê, dựa vào cái gì ngươi có thể không khom lưng, thẳng tắp eo giả thanh cao? !"

	Mạnh Trường Hà huyết mâu bên trong, lóe qua một tia nồng đậm lệ khí.

	Hắn không có quên, bản thân sở dĩ luân lạc tới tình cảnh như thế này, đều là bái Kỷ Uyên ban tặng.

	Cướp đi Thiên hộ quan vị, nhận hết Nghiêm Thịnh lặng lẽ cùng nhục nhã.

	Nhớ tới ở đây, lớn lao lửa hận cắn xé ngũ tạng.

	Nội khí điên cuồng phun trào, lần nữa tăng vọt mấy phần.

	Toàn thân phát ra chiến minh, toàn thân cơ bắp bành trướng.

	Như là linh hoạt con chuột nhỏ, tại áo bào dưới đáy nhanh chóng chui vào.

	Răng rắc, răng rắc.

	Khiếp người thanh âm vang lên, quanh quẩn tại giữa núi rừng.

	"Kỷ cửu lang. . . Nghiêm Thịnh. . . Ngao Cảnh. . . Còn có Triệu Vô Liệt!

	Các ngươi những này xem thường ta tạp toái, hết thảy đều sẽ gặp vốn có trừng phạt!"

	Mạnh Trường Hà trong mắt huyết sắc càng thêm nồng đậm, tấm kia hung ác nham hiểm da mặt cao cao nổi lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

	Như yêu như ma, cực kì đáng sợ!

	Phảng phất chỉ cần thuận cỗ này bạo ngược tâm tư, phóng khai tâm thần đi phát tiết, đi phóng thích, hắn liền có thể đạt được càng nhiều ban ân.

	Hô!

	Mạnh Trường Hà hai mắt nhắm lại, trong lòng lướt qua Cẩm nương bóng hình xinh đẹp.

	Ngắn ngủi thanh minh, khiến cho hắn đè xuống kia cỗ hận không thể đại sát đặc sát dục vọng mãnh liệt.

	Tựa như hoạt hoá huyết nhục, cũng là yên tĩnh xuống.

	"Tính ngươi súc sinh này vận khí tốt, ta vừa mới phát tiết xong, bây giờ không động sát niệm."

	Hắn cúi đầu liếc qua đầu kia hù đến run lẩy bẩy Hắc Lang, lắc đầu, phối hợp hướng ngoài rừng đi đến.

	Chết rồi một cái tam thái bảo Dương Lập Hiếu, càng có thể kích thích Lương quốc công phủ cùng Kỷ Uyên mâu thuẫn.

	Đến lúc đó, kia Liêu Đông đám dân quê khắp nơi gây thù hằn, lo gì không có cơ hội báo thù.

	Chờ đến kia đạo yêu ma tựa như cao lớn thân ảnh càng lúc càng xa, đầu kia chó vẩy đuôi mừng chủ Hắc Lang vừa rồi thở dài một hơi.

	Xanh mơn mởn tròng mắt nhỏ giọt chuyển động, chui vào trong sơn động.

	Nó không để ý đến đầu kia ngã quỵ Đại Hùng, mà là hướng chỗ càng sâu tìm kiếm.

	Chưa qua bao lâu, liền nhìn thấy một màn huyết tinh thảm thiết doạ người cảnh tượng.

	Kia là một đầu còn tại nhúc nhích "Côn trùng" .

	Hai chân tựa như ngay cả dây lưng thịt bị ngạnh sinh sinh kéo đứt, hai tay vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Hai con mắt gọi người đào ra, chỉ còn lại đen nhánh lỗ máu.

	Cái mũi, lỗ tai cũng bị cắt mất, đầu lưỡi cũng bị nhổ đi.

	Trong bụng ngũ tạng lục phủ, tản mát tại mặt đất.

	Lúc này Dương Lập Hiếu, hoàn toàn không có người hình.

	Rất giống to lớn côn trùng một dạng, chậm rãi run rẩy, co rút.

	Cho đến sinh mệnh khí tức triệt để đoạn tuyệt, mới có thể đạt được giải thoát.

	Đầu kia Hắc Lang tru thấp hai tiếng, giống như là nhìn thấy phong phú lớn bữa ăn, lộ ra trắng hếu răng nanh.

	Két, két.

	Lại một trận tàn nhẫn ăn bắt đầu rồi.

	. . .

	. . .

	"Không biết mấy vị đại nhân có thể dùng quá muộn ăn? Nếu là không có, hạ quan cái này liền sai người chuẩn bị, làm tốt các ngươi bày tiệc mời khách."

	Trôi qua một ngày, Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu Tinh Dạ đi đường, cuối cùng bước vào Doanh châu Hoàng Lương huyện.

	Bọn hắn trực tiếp đi tới huyện nha, tiếp đãi Bắc trấn phủ ty một đoàn người, là một vị qua tuổi 40, thân mang thất phẩm quan văn gà gô thêu thêm nam tử trung niên.

	Hai bên tóc mai hơi bạc, khuôn mặt gầy gò.

	Đầu đội mũ ô sa, khom lưng chắp tay, thái độ có chút cung kính.

	Người này họ Khổng, tên một chữ một cái Viên chữ.

	Chính là Hoàng Lương quan huyện, phụ trách cái này một chỗ lớn nhỏ mọi việc.

	"Tùy tiện chuẩn bị chút đồ ăn là tốt rồi, không dùng qua cửa hàng chi nhánh trương."

	Kỷ Uyên không lộ ra dấu vết liếc nhìn một vòng huyện nha, phát hiện coi như sạch sẽ sạch sẽ, cũng không có lâu năm thiếu tu sửa dấu hiệu.

	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đại khái đối vị này Khổng huyện lệnh có mấy phần nhận biết.

	Quen sẽ vớt chất béo quan địa phương, phần lớn không có khả năng hao phí bạc tu tập quan nha.

	Bởi vì quan không tu nha là truyền thống.

	Còn nữa, tham ô người cho tới bây giờ chỉ có vào nhà mình hầu bao, chỗ nào ra bên ngoài bỏ tiền đạo lý.

	Đã toà này quan nha có phần mới, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, xem ra văn nhược Khổng huyện lệnh, nên cũng có chút năng lực làm việc, không phải ngồi không ăn bám hạng người.

	"Kia mời hai vị đại nhân tiến đến thượng đẳng sương phòng chờ một lát, cơm canh lập tức đưa tới."

	Khổng Viên cẩn thận dò xét trước mặt quan cư Ngũ phẩm, tứ phẩm một nam một nữ.

	Cái kia lãnh diễm như băng sơn nữ thiên hộ, rõ ràng phẩm cấp càng cao.

	Nhưng ra lệnh làm quyết định, giống như đều là một vị khác trẻ tuổi bách hộ.

	"Đúng, còn muốn làm phiền Khổng đại nhân đem Hoàng Lương huyện tháng này dư hồ sơ lấy tới, chính sự gấp rút, không thể bị dở dang."

	Kỷ Uyên còn nói thêm.

	Hắn lần này đến đây là đánh lấy tra án danh nghĩa, tự nhiên muốn chứa mô hình làm dạng một phen.

	Thượng tam phẩm tiểu động thiên hiện thế phong thanh, tạm thời còn chưa lưu truyền ra đi.

	Liền ngay cả Khổng Viên cái này Hoàng Lương huyện lệnh, cũng không hoàn toàn hiểu rõ tình hình.

	Lúc đó Trụy Long quật náo ra rất nhiều quỷ dị sự tình, giống nửa đêm giờ Tý cự thú gào thét, có Long Ảnh lướt qua khúc sông, yêu phong cuốn đi dê bò vân vân.

	Đổi thành thường ngày quy củ, nên báo cáo cho càng cao hơn một cấp phủ nha.

	Sau đó tập hợp tại Bắc trấn phủ ty, mô phỏng vì hồ sơ đệ trình Hắc Long đài.

	Lại chuyển tới Nội các, giao cho Đông cung.

	Có thể thái tử điện hạ cũng có tình báo của chính mình con đường, hắn tránh đi Nội các trước thời gian nhận được tin tức.

	Dẫn đầu khiến Nam Bắc trấn phủ ty lấy ngay tại chỗ khám nghiệm làm lý do, dẫn người tiến vào chiếm giữ Hoàng Lương huyện.

	Đối nội mượn cớ vẫn là phát hiện thượng cổ di tích, nhưng che giấu thượng tam phẩm, cùng với Long Huyết tinh kim một chuyện.

	Đối ngoại lý do thì làm Hoàng Lương huyện phát sinh kỳ án, có đã có thành tựu yêu vật quấy phá.

	Quấy nhiễu dân chúng địa phương, cần Bắc trấn phủ ty tra ra.

	Bởi vậy, thân là bản địa huyện lệnh Khổng Viên, chỉ hiểu được đối nội tầng kia.

	Mà trên triều đình lục bộ, Nội các, chỗ nhận được phong thanh là đúng bên ngoài tầng kia.

	Không thể không nói, thái tử điện hạ thủ đoạn xác thực lợi hại.

	Cái này dạng trong ngoài ngăn cách, đủ để cam đoan Trụy Long quật tình hình thực tế, thời gian ngắn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	"Chính sự?"

	Khổng Viên sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, vuốt cằm nói:

	"Hạ quan cái này liền nhường cho người đi công văn phòng."

	Hắn nghĩ thầm, vị này Kỷ bách hộ cũng thật là tỉ mỉ nhập vi, diễn trò đều muốn làm nguyên bộ.

	Sau một lát, rất nhiều hồ sơ cùng nóng hôi hổi cơm canh một đợt đưa tới.

	Kỷ Uyên rất rõ ràng Tần Vô Cấu thanh lãnh tính tình, vị này nữ thiên hộ cũng không thích cùng người không có phận sự ở chung quá lâu.

	Sở dĩ đơn độc lấy hồ sơ, lấy thêm một phần sạch sẽ đồ ăn, bưng đến trong sương phòng.

	"Bách hộ đại nhân thật sự là lợi hại, có thể đem một thớt son phấn liệt mã dạy dỗ phục tùng, quả thật chúng ta mẫu mực."

	Bùi Đồ ngồi ở ngoại đường, thấp giọng cảm khái nói.

	"Ngươi như tiếp tục sau lưng chỉ trích, cẩn thận bách hộ về sau mỗi ngày tìm ngươi luận bàn võ công."

	Lý Nghiêm mặt lạnh nhắc nhở.

	"Khụ khụ, đây không phải thuận miệng nói chuyện phiếm a."

	Bùi Đồ ngượng ngùng cười một tiếng, che lấy khôi phục như lúc ban đầu khuôn mặt tuấn tú, ngược lại cùng Đồng Quan nói lên Bắc trấn phủ ty cái khác tin đồn thú vị.

	Sương phòng bên trong, Tần Vô Cấu tùy ý ngồi ở bên cạnh bàn.

	Một cái tay chống lên cằm, bên mặt nhìn về phía lật xem hồ sơ Kỷ Uyên.

	Nàng sơ sơ dùng một chút đồ ăn, liền cũng không động đũa.

	Võ đạo tam trọng thiên, trải qua thay máu, luyện cốt, đúc thành pháp thể về sau.

	Đối với ăn uống nhu cầu, liền không có thường nhân như vậy không thể thiếu.

	Cho dù mười cái ngày đêm đoạn thủy cạn lương thực, cũng có thể cam đoan thể nội sinh cơ.

	"Tiểu oan gia, ngươi từ nơi này chút văn thư bên trong có thể nhìn ra cái gì đến?"

	Một mình thời điểm, có lẽ là nhận long tử huyết mạch ảnh hưởng, Tần Vô Cấu ngôn ngữ liền tương đối làm càn, hoàn toàn không có ngày thường như vậy lãnh diễm.

	"Động thiên, di tích hình thành, bình thường sẽ chia làm mấy loại.

	Một là tiền nhân khai phát, lưu lại mà xuống, loại này chỉ cần đạt được công nhận, liền có thể thông suốt.

	Ví dụ tương tự không ít, nhiều bị hóa thành giang hồ truyền thuyết."

	Kỷ Uyên cũng không ngẩng đầu lên, mượn ngọn đèn sáng ngời, cực nhanh lật qua lật lại hồ sơ.

	"Tỉ như Đại Viêm triều thời điểm, có cái vương phủ thế tử ngộ nhập 'Lang Hoàn phúc địa' .

	Kia là một toà trung tam phẩm tiểu động thiên, trong đó có một tôn ngọc tượng.

	Trên vách đá có lưu một hàng chữ nhỏ, viết chỉ có dập đầu một ngàn lần, mới tính đi qua bái sư lễ.

	Đổi lại người bình thường tuyệt nhiên không tin, dù sao chết mà không thể phục sinh, cho dù không dập đầu, lại có thể làm gì được ta?

	Nhưng này cái vương phủ thế tử có chân thành chi tâm, coi là thật đập đủ một ngàn cái.

	Kết quả coi là thật hữu dụng, tôn kia ngọc tượng tựa như sống quay tới.

	Diễn hóa rất nhiều võ công, truyền thụ cho thế tử, bởi vậy mở ra một đoạn tung hoành thiên hạ võ lâm Thần Thoại."

	Tần Vô Cấu nghe được say sưa ngon lành, nàng xưa nay không là chịu được tính tình, vùi đầu Thư Sơn chữ biển đại gia khuê tú.

	Bình thường vũ đao lộng thương, nhiều hơn nghiên cứu cổ tịch.

	Giống bực này thú vị giang hồ chuyện cũ , vẫn là lần đầu nghe nói.

	"Động phủ này chủ nhân cũng có ý tứ, hạng người tâm cao khí ngạo, như thế nào nguyện ý đối một tôn người ngọc quỳ lạy, tất nhiên quay đầu bước đi.

	Mà những tâm tư đó âm hiểm gian nịnh, thường thường đều muốn lấy đi đường tắt, khẳng định cũng sẽ không thành thành thật thật đập đủ một ngàn cái.

	Chỉ có thành tâm thành ý đến tính, mang theo mấy phần si khí ngốc tử mới có thể làm đến.

	Vừa vặn hợp động phủ tâm ý của chủ nhân."

	Kỷ Uyên vuốt cằm nói:

	"Sở dĩ trước đây một loại động thiên di tích, chủ nhân tọa hóa nhập diệt trước đó, đều sẽ thiết trí một chút khảo nghiệm hoặc là lịch luyện.

	Miễn cho bản thân tâm huyết cả đời truyền thừa, rơi vào không thích hợp hậu nhân trong tay.

	Mấy ngàn năm nay trong giang hồ, lưu truyền rộng rãi kỳ nhân kỳ ngộ, cái gì rơi vực sâu bất tử, thần công đại thành,

	Không có chút nào bước chân vô danh tiểu tốt, bỗng nhiên trở thành chúa tể một phương, phần lớn có liên quan với đó."

	Tần Vô Cấu nhếch miệng lên, ngón tay ngọc nhỏ dài vòng quanh tóc xanh, hiếm thấy có chút tiểu nữ nhi thần thái, tiếp tục hỏi:

	"Kia thứ hai loại lại là cái gì?"

	Kỷ Uyên vẫn chưa ngẩng đầu, tựa như làm như không thấy, nhất tâm nhị dụng hồi đáp:

	"Tự nhiên là giống như Trụy Long quật, bởi vì sông núi địa thế, Nhật Tinh Nguyệt Hoa, Long mạch biến thiên, âm thế lưu động, đại hung Thiên tai. . . Như là loại này nhân tố bên ngoài, hình thành một phương thiên địa.

	Bực này động thiên di tích, thường thường nguy hiểm nhất, tùy tiện tiến vào, rất dễ dàng không duyên cớ mất đi tính mạng."

	Tần Vô Cấu nhướng mày, trong mắt cũng không vẻ sợ hãi, ngược lại sinh ra hào hứng:

	"Vì sao như thế?"

	Kỷ Uyên ngón tay xẹt qua hồ sơ, khẽ nhả một hơi nói:

	"Bởi vì quanh năm suốt tháng nhận nhân tố bên ngoài xâm nhiễm, động thiên di tích quy tắc đã phát sinh biến hóa, cùng hiện thế khác biệt.

	Ví dụ như, Bắc trấn phủ ty Bích Thủy cung, nó vốn là một đầu từ trên xuống dưới, thao thao bất tuyệt thông thiên đại giang.

	Sau này vì thượng cổ đại năng chém xuống một kiếm, hóa ra trăm ngàn nhánh sông, Bích Thủy cung chính là một cái trong số đó.

	Tương truyền, đầu kia thông thiên đại giang thủy thế hung hiểm, danh xưng 'Tám trăm lưu sa giới, ba ngàn Nhược Thủy sâu, lông ngỗng không thể nổi, hoa lau định chìm đáy' ."
Kết chương.