Chương 498 : Huyền Quy.
"Phanh." Cột sáng bắn tới Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên, linh quang bắn ra bốn phía, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ cự lực truyền đến, thân thể của hắn nhịn không được bay lên trên lên mấy chục trượng.

	Tiêu Lâm lúc này đã kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra rét lạnh quang mang, xa xa một chỉ bên cạnh ba miệng Thanh Loan Băng kiếm, ba tiếng tiếng phượng hót vang lên, ba đạo gần dài hai mươi trượng cực đại màu xanh sẫm kiếm quang, lăng không hướng phía hòn đảo chém xuống.

	"Ầm ầm." Ba đạo kiếm quang cơ hồ không phân tuần tự, chém xuống tại hòn đảo phía trên, lập tức mặt đất rạn nứt, cây cối bay tứ tung, toàn bộ mặt đất đều tại kiếm khí dư uy phía dưới, bị lật ngược.

	Mà tại bị lật tung dưới mặt đất, hiển lộ ra thổ hoàng sắc mai rùa đường vân, mà lúc này, một con to bằng gian phòng tiểu nhân đầu tròn đưa ra ngoài, hai bên mắt nhỏ quay tròn xoay tròn lấy, bên trong phản chiếu lấy hư không bên trên Tiêu Lâm thân ảnh.

	"Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú?" Tiêu Lâm trong lòng giật mình, trước mắt đầu này Huyền Quy yêu thú, cũng không hóa hình, nếu không Tiêu Lâm đã sớm bỏ trốn mất dạng, bất quá dù chưa hóa hình, nhưng cũng đạt tới Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hóa thành nhân hình.

	Bất quá, chính là một bước này chi chênh lệch, để hắn thực lực ngày đêm khác biệt, Tiêu Lâm trong lòng cũng là tại nói thầm không ngừng, suy tư mình phải chăng muốn cùng đấu một trận.

	Tiêu Lâm đối với tại Hắc Uyên nội hải gặp được Hoàng cấp cao giai yêu thú lúc tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy hắn thử công kích một phen, lại dẫn tới yêu thú kia lôi đình như mưa to công kích, Tiêu Lâm tự biết không địch lại, xoay người bỏ chạy, nhưng này yêu thú vậy mà cũng tinh thông độn thuật, trọn vẹn đuổi hắn hơn nửa ngày, mới bị hắn bằng vào Ma Huyễn Lôi Quang thuật vứt bỏ.

	Bây giờ Tiêu Lâm, tại tiến giai đến Kim Đan hậu kỳ về sau, tự nhận pháp lực tiến nhanh, càng là luyện chế ra ba miệng Thanh Loan Băng kiếm cùng Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bộ này phòng ngự pháp khí, một thân chiến lực so với lúc ấy không thể so sánh nổi, nhưng đối mặt Hoàng cấp đại viên mãn cấp yêu thú, Tiêu Lâm vẫn là không có cái gì nắm chắc.

	Huống chi trước mắt đầu này yêu thú, nhìn rất như là trong truyền thuyết Huyền Quy, Huyền Quy là Vạn Yêu nội hải yêu thú đại tộc, nghe đồn thể nội ẩn chứa một tia thượng cổ tiên Linh Huyền võ huyết mạch, thực lực cường hãn, tinh thông nhiều loại Thổ hệ pháp thuật, mấu chốt nhất là cả người mai rùa, cứng cỏi vô cùng, bình thường phi kiếm pháp bảo rất khó tổn thương đến nó.

	Duy nhất nhược điểm chính là đầu dưới cổ một đầu bạch tuyến, bất quá muốn đánh trúng nhược điểm cũng không dễ dàng, Huyền Quy sọ co duỗi không chừng, một khi gặp được nguy hiểm liền đem đầu rút vào mai rùa bên trong, trừ phi là công phá nó giáp xác phòng ngự.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra kiên định biểu lộ, bên cạnh Thanh Loan Băng kiếm lần nữa lóe ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, hóa thành to lớn kinh thiên kiếm ánh sáng, hướng phía Huyền Quy chém tới.

	Huyền Quy hai con đôi mắt nhỏ hạt châu linh lợi nhất chuyển, tiếp theo thân thể tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, bắt đầu thu nhỏ, cho đến thu nhỏ đến hai ba mươi trượng lớn nhỏ, mới ngừng lại được, đồng thời toàn thân tản ra mịt mờ màu vàng yêu quang.

	Bốn cái cũng bắt đầu bắt đầu huy động, nương theo lấy từng đợt sóng cả tuôn ra, trên mặt biển đột nhiên nổi lên mấy cái bóng đen.

	Tiêu Lâm vừa mới nhìn thấy trên mặt biển dị thường, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, theo sát lấy chính là sáu cái to lớn thổ chùy từ dưới biển bắn ra, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, xa xa một chỉ bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức bắt đầu phồng lớn, biến thành vài chục trượng cự thuẫn, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Cực đại thổ chùy đụng vào cự thuẫn phía trên, lập tức bị trên đó lôi quang bao khỏa, tiếp theo những này thổ chùy bắt đầu chia băng phân ly, biến thành từng khối cự thạch, rơi xuống đến nội hải.

	Tiêu Lâm trên tay phải không, hai viên kinh người hỏa cầu khổng lồ chậm rãi ngưng luyện ra đến, nhìn thấy hai viên đại hỏa cầu, Huyền Quy trong ánh mắt hiển lộ ra một tia ngưng trọng.

	Mà lúc này, một đạo kiếm quang bỗng nhiên hướng phía Huyền Quy cổ chém tới, Huyền Quy nhìn như động tác chậm chạp, nhưng ở giờ khắc này, đầu lâu lại là hơi chao đảo một cái, đã thu đi vào, để Tiêu Lâm chiếc kia Thanh Loan Băng kiếm trảm tại không trung.

	"Đi." Tiêu Lâm lạnh lùng hừ một tiếng, Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hai viên cực đại hỏa cầu, hướng phía Huyền Quy đập tới.

	Đập vào Huyền Quy mai rùa phía trên, lập tức bạo phát ra hừng hực liệt hỏa, cơ hồ đem toàn bộ mai rùa che kín.

	Nhưng Huyền Quy mai rùa quả thực cứng rắn vô cùng, tại bị Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, vẫn không có biến hóa chút nào, cứng chắc vô cùng, đồng thời mai rùa phía trên lóe lên một đoàn thổ hoàng sắc linh quang, biến thành đầy trời cát vàng.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, mai rùa bên trên hỏa diễm nhao nhao dập tắt.

	"Rống ~" Huyền Quy đầu lâu lần nữa duỗi ra, hướng phía Tiêu Lâm phát ra gầm lên giận dữ, tiếp theo một cái thổ hoàng sắc Huyền Quy đột nhiên từ Huyền Quy trước người bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	"Thổ Linh Hóa Ảnh thuật?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, không dám đón đỡ, thân thể hơi chao đảo một cái, tiếp theo biến mất không còn tăm tích, để kia thổ hoàng sắc Huyền Quy hư ảnh vồ hụt.

	Bên ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm thân ảnh chậm rãi hiển hiện, sắc mặt trắng bệch, này "Thổ Linh Hóa Ảnh thuật" là một môn Thổ hệ trung cấp pháp thuật, có thể ngưng luyện ra tự thân thân thể, công kích địch nhân, mà lại cô đọng thân thể nặng như ngàn tấn, đâu chỉ thế là một tòa núi nhỏ đập tới.

	Nếu là tùy tiện bằng vào hộ thuẫn đón đỡ, cho dù có thể ngăn cản được, nhưng truyền lại mà đến cự lực cũng làm cho tu tiên giả không chịu nổi.

	Huyền Quy nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, mắt nhỏ quay tít một vòng, hiện ra mấy phần kinh ngạc biểu lộ.

	Bốn cái quạt hương bồ móng vuốt, có chút vạch một cái, lập tức sóng cả cuồn cuộn, Huyền Quy tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà lăng không mà lên, toàn thân tản ra mịt mờ hoàng quang, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm trên tay lần nữa ngưng tụ ra hai viên cực đại hỏa cầu, nhìn thấy Huyền Quy hướng mình đánh tới, lập tức không chút do dự ném ra ngoài.

	Huyền Quy mắt nhỏ bên trong lóe ra một vòng đùa cợt chi ý, nhìn thấy Tiêu Lâm hỏa cầu hướng mình phóng tới, lập tức thân thể chấn động, một mực Huyền Quy hư ảnh lần nữa bắn ra, mà lại không chỉ có như thế, theo Huyền Quy liên tiếp lắc lư, từng cái Huyền Quy hư ảnh vậy mà luyện thành một mảnh hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Đồng thời Huyền Quy bốn cái phía trên, riêng phần mình vờn quanh một đạo thổ hoàng sắc vòng tròn nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Huyền Quy phát ra Thổ Linh Hóa Ảnh thuật, vậy mà luyện thành một chuỗi, hướng phía mình công tới, mình phát ra hỏa cầu cũng bị dẫn bạo, biến sắc, thân thể hơi chao đảo một cái, liền muốn tránh ra.

	Đột nhiên hắn phát hiện trên người mình, chẳng biết lúc nào, vậy mà xuất hiện bốn đạo thổ hoàng sắc vòng tròn, đem hắn thân thể vờn quanh, đồng thời một cỗ nặng nề khí tức từ bốn phương tám hướng hướng mình đè xuống, để Tiêu Lâm lại nhất thời không cách nào động đậy.

	"Huyền Thổ Hoàn Nhiễu thuật?" Tiêu Lâm quá sợ hãi, mắt thấy kia từng cái Huyền Quy hư ảnh hướng mình đánh tới, nhưng hắn lại không cách nào né tránh, tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, không khỏi khẽ nhếch miệng, một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Gương bạc cấp tốc phồng lớn, trong chớp mắt biến thành mấy trượng lớn nhỏ, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm, tiếp theo một đạo màu xanh sẫm cột sáng hướng phía kia từng cái Huyền Quy hư ảnh bắn ra.

	Màu xanh sẫm cột sáng bắn tới phía trước nhất một con Huyền Quy hư ảnh phía trên, con kia Huyền Quy hư ảnh lập tức bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, tiếp theo biến thành thật dày băng cứng, đem hắn bọc lại trong đó.

	Phía sau Huyền Quy hư ảnh không chút khách khí đập vào thật dày băng cứng phía trên, linh quang bắn ra bốn phía bên trong, Huyền Quy hư ảnh nhao nhao tán loạn.

	Tiêu Lâm bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn như là giống như quạt gió, thật nhanh xoay tròn, lôi quang bắn ra bốn phía, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn trực tiếp đi tới Tiêu Lâm trước mặt, điên cuồng cắt kia mấy đạo màu vàng vòng tròn.

	Thấy cảnh này, Huyền Quy mắt nhỏ cũng lóe lên vẻ lo lắng, to lớn thân thể vậy mà hướng thẳng đến Tiêu Lâm đánh tới, đồng thời từng đạo Huyền Quy hư ảnh tiếp tục hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, yêu thú thân thể từ trước đến nay lấy cường hoành lấy xưng, đầu này Huyền Quy nếu quả như thật tới gần mình, một kích phía dưới, đâu chỉ thế là một ngọn núi hướng mình rơi đập.

	Bị đánh trúng hạ tràng, là Tiêu Lâm không chịu đựng nổi, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa há mồm, chín khẩu Thanh Loan băng cá kiếm xâu mà ra, nhao nhao lóe ra ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng phía đất trên người màu vàng vòng tròn chém tới.

	Linh quang bắn ra bốn phía phía dưới, những này vòng tròn cũng tại Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt phía dưới, biến thành băng cứng, sau đó tại Tiêu Lâm Thanh Loan băng dưới thân kiếm, bị chém thành một khối nhanh vụn băng, hướng phía mặt biển rơi xuống mà đi.

	Đạt được tự do về sau, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái, tiếp theo xuất hiện ở cao trăm trượng không phía trên, một đám pháp bảo cũng chăm chú đi theo ở đằng sau.

	Tiêu Lâm nhìn xem hư không bên trên, mắt nhỏ tràn đầy kinh ngạc Huyền Quy, hừ lạnh một tiếng "Đi."

	Mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm lập tức như là loạn tiễn, mang theo quỹ tích khác nhau, hướng phía Huyền Quy chém tới.

	Huyền Quy nhìn thấy này đầy trời kiếm quang, đầu lâu co rụt lại, vậy mà lần nữa rút vào mai rùa bên trong, phiêu phù ở giữa không trung phía trên.

	Tiêu Lâm không chút khách khí chỉ huy mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, từ bốn phương tám hướng, không ngừng công kích tới đầu này Huyền Quy, đồng thời Lục Đạo Bạo Viêm thuật cô đọng hỏa cầu, cũng từng khỏa bắn rơi tại mai rùa phía trên.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm cũng có chút kinh hãi, này Huyền Quy lực phòng ngự thật đúng là kinh người, công kích mình này hồi lâu, ngoại trừ Thanh Loan Băng kiếm tại mai rùa phía trên lưu lại lít nha lít nhít tấc hơn sâu vết rách bên ngoài, căn bản là không cách nào tạo thành tiến một bước tổn thương, mà những này vết rách đối Huyền Quy tới nói, bất quá là gãi ngứa ngứa thôi.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, chém về phía Huyền Quy mười hai miệng Thanh Loan băng trên thân kiếm nhao nhao bốc cháy lên hừng hực Thanh Viêm linh hỏa, đem Huyền Quy bốn phía mai rùa biên giới bao vây lại, để thưởng thức lạnh tận xương tủy âm lãnh.

	Đồng thời Tiêu Lâm một tay vươn ra, hai viên to lớn hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra, tiếp theo như là sao băng, đập vào mai rùa phía trên.

	Bạo liệt mang tới chấn động, xuyên thấu qua mai rùa, tiến vào trong thân thể, theo Tiêu Lâm, loại tư vị này tuyệt không dễ chịu, đồng thời Tiêu Lâm ngự sử Thiên Độn kính, hướng phía Huyền Quy đầu lâu vị trí cùng bốn cái vị trí, bắn ra từng đạo màu xanh sẫm cột sáng.

	Đem những vị trí này, ngưng ra từng khối màu xanh sẫm băng cứng, mà đối với hắn mai rùa vị trí, thì là phát ra từng khỏa Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu, không ngừng công kích tới.

	Lần này, quả thực để Huyền Quy thưởng thức được băng hỏa lưỡng trọng thiên hương vị, từng đạo thổ hoàng sắc yêu quang từ Huyền Quy trong thân thể tuôn ra, ngăn cản Tiêu Lâm công kích.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Huyền Quy tựa hồ có chút không chịu nổi, thân thể khổng lồ hướng phía mặt biển rơi đi.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm mỉm cười, tự nhiên không có ý định để mưu đồ đạt được, Thiên Độn kính có chút nhất chuyển, một đạo cô đọng màu xanh sẫm cột sáng, bắn tới Huyền Quy rơi xuống trên mặt biển.

	Một đạo màu xanh sẫm linh quang khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, mặt biển nhao nhao ngưng kết thành thật dày băng cứng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.