Chương 39:: Hina trong lòng khổ
 
 	"Xin chào, ta là Byakuya."
 
 	Tô Hiểu không nói cái gì nữa, liền là đối phương IQ cực cao, chỉ cần hắn cẩn thận làm việc, đối phương cũng không phát hiện được cái gì.
 
 	"Chuẩn bị khởi hành."
 
 	Tsuzu trung tướng hạ lệnh, quân hạm chậm rãi khởi động, đi tới toà kia khoảng cách đảo Tư Pháp nửa giờ lộ trình hòn đảo.
 
 	Tô Hiểu bị thu xếp ở một gian bên trong khoang thuyền, hắn bắt đầu suy nghĩ làm sao lợi dụng trong tay kỹ thuật thu được càng to lớn hơn chỗ tốt.
 
 	"Gâu."
 
 	Bubtney đột nhiên kêu một tiếng, Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía Bố Bố gâu.
 
 	Lúc này Bố Bố gâu có chút không đúng, toàn thân xụi lơ nằm ở trên sàn nhà, hai con kia lông xù lỗ tai không còn đứng thẳng.
 
 	Bố Bố gâu lúc này đầy mặt sinh vô khả luyến, cái bụng co rúm, tựa hồ nghĩ ói.
 
 	"Đây là. . . Say tàu rồi?"
 
 	Tuy rằng Bubtney say tàu để Tô Hiểu rất kinh ngạc, có thể sự thực xác thực như vậy, hắn cũng hết cách rồi, cũng may lộ trình không xa.
 
 	Khoang thuyền cửa bị đẩy ra, Tsuzu trung tướng cùng Hina đi vào.
 
 	"Byakuya, ngươi chế tạo luyện kim bom đều cần cái gì tài liệu? Ở đạt tới mục đích trước, chúng ta sẽ phái người gom góp ngươi cần thiết tài liệu."
 
 	Tsuzu trung tướng truyền đạt giấy bút, ra hiệu Tô Hiểu viết xuống cần thiết tài liệu.
 
 	Tô Hiểu đề bút trên giấy viết, nội dung như sau:
 
 	'Thuốc súng, hạ cấp năng lượng mạch kín, Matre kim loại, cường toan, nổ tung ếch da dẻ.'
 
 	Đem cần thiết tài liệu viết xong, Tô Hiểu đem trang giấy đưa cho Tsuzu trung tướng.
 
 	Tsuzu trung tướng càng xem nhíu mày càng sâu, trên mặt nếp nhăn càng rõ ràng.
 
 	"Thuốc súng ta biết là cái gì, có thể này 'Hạ cấp năng lượng mạch kín' là cái gì, còn có này Matre kim loại? Cường toan? Nổ tung ếch da dẻ? !"
 
 	Hina đem đầu tiến tới, liếc nhìn phương pháp phối chế sau một mặt mộng bức, phía trên này chữ nàng đều nhận ra, có thể nối liền cùng nhau sau liền để nàng đầu óc mơ hồ.
 
 	" 'Hạ cấp năng lượng mạch kín' ngươi có thể lý giải là đây là một loại dây dẫn, có R7P3T truyền tính chất, đối với năng lượng cảm ứng rất nhạy cảm, có nó mới có thể thực hiện viễn trình điều khiển cùng làm nổ. . ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu giải thích cấp năng lượng mạch kín là cái gì, Tsuzu trung tướng nhìn phương pháp phối chế lúc chỉ là nghi hoặc, có thể ở Tô Hiểu giảng giải sau lại là một mặt mộng bức.
 
 	"Cường toan (aqua regia) lại xưng 'Vương toan', 'Tiêu cơ acid hydroclorid', là một loại tính ăn mòn rất mạnh, bốc màu vàng sương chất lỏng, nồng acid hydroclorid (HCl) cùng nồng acid nitric (HNO? ) đè thể tích so với là 3:1 tạo thành hỗn hợp vật. Nó là số ít vài loại có thể hòa tan kim (Au) vật chất chất lỏng một trong, nó tên chính là bởi nó tính ăn mòn chi cường mà tới. . ."
 
 	Tsuzu trung tướng bắt đầu nghe thiên thư, một bên Hina đánh cái hà hơi.
 
 	"Ta đã giảng giải rất thấu triệt, sở dĩ những tài liệu này cũng không có vấn đề đi, liền là không tìm được tương đồng tài liệu, cũng có thể tìm kiếm tính chất tương đồng vật thay thế."
 
 	Tô Hiểu trong mắt mỉm cười nhìn Tsuzu trung tướng, đây là hắn am hiểu lĩnh vực, liền là đối phương IQ lại cao cũng vô dụng.
 
 	Tsuzu trung tướng có chút lúng túng, vội ho một tiếng nói rằng: "Đại khái lý giải rồi."
 
 	"Ồ? Có đúng không, như vậy đang tìm kiếm nổ tung ếch da dẻ vật thay thế lúc, nhất định phải có trở xuống vài loại tính chất, nước dung tính mạnh, truyền tính tốt đẹp, có sinh vật đặc chất, không thể hàm có độc tố. . ."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục giảng giải, Tsuzu trung tướng nghe đầu đều lớn rồi.
 
 	Sau năm phút, Tsuzu trung tướng mi mắt buông xuống ngồi ở Tô Hiểu đối diện, nàng đầu nhanh nổ.
 
 	Bất quá Tsuzu trung tướng xác định một điểm, Tô Hiểu xác thực là nghiên cứu khoa học nhân tài, đối phương nói nàng tuy rằng nghe không hiểu, có thể nàng có thể cảm giác được đối phương không phải ở vô căn cứ.
 
 	"Hina, ký được rồi."
 
 	Tsuzu trung tướng nhìn về phía một bên ghi chép Hina, Hina xán cười một tiếng.
 
 	"Có. . . Có mấy cái công thức sẽ không viết."
 
 	Tsuzu trung tướng thở dài, nàng ban đầu nghĩ cho Tô Hiểu cái hạ mã uy, có thể bây giờ nhìn lại, là đối phương cho các nàng một hạ mã uy mới đúng.
 
 	"Cái gì công thức sẽ không viết?" Tô Hiểu cầm quá Hina trong tay giấy bút, giúp đối phương đem mấy cái kia công thức viết đến.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi."
 
 	"Kế. . . Tiếp tục?"
 
 	Hina khẽ nhếch miệng, nàng đầu cũng nhanh nổ.
 
 	"Đúng, đây là toàn bộ phương pháp phối chế 5%, mặc dù sẽ tiêu hao một ít thời gian, có thể đây là cần phải quá trình."
 
 	Tsuzu trung tướng gò má vừa kéo, đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	"Hina, nơi này giao cho ngươi, ta đi liên lạc chỗ cần đến nhân viên, để bọn họ chuẩn bị tiếp chúng ta."
 
 	Hina môi đỏ khép mở, nàng cũng không muốn ở lại này.
 
 	"Hina tiểu thư, chúng ta tiếp tục đi."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục khẩu thuật phương pháp phối chế, Hina phụ trách ghi chép.
 
 	Sau mười phút, Hina ánh mắt đờ đẫn, trong đầu tràn đầy các loại hóa học công thức cùng toán học công thức.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Hina nhược nhược mở miệng.
 
 	"Hả? Làm sao, mệt mỏi sao, chúng ta có thể nghỉ ngơi một hồi sau kế tục, còn có bốn phần năm trái phải."
 
 	Hina mắt tối sầm lại, còn có bốn phần năm, nàng có loại cất bước liền chạy ý nghĩ, làm cho nàng chiến đấu có thể, có thể làm cho nàng ghi chép những này dường như thiên thư đồng dạng công thức, quả thực là ở dằn vặt nàng.
 
 	"Tuy rằng làm như vậy có chút thất lễ, có thể Byakuya tiên sinh vẫn là tự tay viết viết đi, ta là cái hải quân, đối với nghiên cứu khoa học một chữ cũng không biết, ngươi nhìn, ta có mấy cái công thức đều viết sai rồi."
 
 	Hina đầy mắt chờ mong nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tô Hiểu tựa như cười mà không phải cười nhìn Hina.
 
 	"Xin nhờ ~."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Hiểu cầm quá giấy bút, Hina như nhặt được đại xá, vài bước đi ra khoang thuyền.
 
 	Đi tới boong tàu, Hina nhẹ vò có chút nở đau não nhân, ngẩng đầu sau nàng phát hiện Tsuzu trung tướng chính tựa ở mép thuyền trên, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Làm sao đi ra rồi?"
 
 	Tsuzu trung tướng ánh mắt có chút bất mãn, Hina trong lòng khổ, thầm nói, ngươi không cũng là không chịu được sau chạy đến à.
 
 	"Khó đối phó a."
 
 	Tsuzu trung tướng cảm khái một tiếng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hina nghi hoặc nhìn Tsuzu trung tướng.
 
 	"Không có gì, bất quá Hina, vị này Byakuya cho ngươi loại cảm giác gì?"
 
 	Tsuzu trung tướng vấn đề để Hina rơi vào trầm tư.
 
 	"Cảm giác gì ~, đầy người mùi máu tanh, liền là hắn đã rửa ráy đổi quần áo, tuy nhiên là đầy người mùi máu tanh, ánh mắt của hắn thường thường sẽ nhìn cổ họng của ta cùng ngực."
 
 	Hina đốt một điếu thuốc.
 
 	Tsuzu trung tướng khẽ cười một tiếng: "Có nam nhân nhìn chằm chằm ngươi ngực cũng không kỳ quái."
 
 	Tsuzu trung tướng nhìn về phía Hina trước ngực cái kia khổng lồ 36D, Hina lắc lắc đầu.
 
 	"Không, hắn không phải ở nhìn này, hắn là ở phán đoán ta trái tim vị trí, cùng với nói hắn là nhân viên nghiên cứu khoa học, ta càng tin tưởng hắn là tên hung bạo lại giảo hoạt hải tặc."
 
 	Hina âm thanh chắc chắc.
 
 	"Không sai cảm giác."
 
 	Tsuzu trung tướng vỗ vỗ Hina vai.
 
 	"Tên kia khí chất cùng Shiliew of the Rain tương tự, nhưng là hai người lại tuyệt nhiên không giống, Shiliew of the Rain là vì giết người mà giết người, mà người này có sáng tỏ mục đích, tuy rằng thực lực của hắn cùng Shiliew of the Rain cách biệt rất xa, có thể sau này hắn nhất định so với Shiliew of the Rain khó đối phó nhiều lắm, sở dĩ nhất định phải đem hắn khống chế xong, đây là một thanh kiếm hai lưỡi.
 
 	Hắn nghiên cứu khoa học năng lực không thể nghi ngờ, ở bom học phương diện muốn vượt qua thế giới trình độ, nhưng là. . . Ta ở trên người hắn không cảm giác được thiện ý cùng trung thành."
 
 	Hải quân phái ra Tsuzu trung tướng, chính là muốn đối Tô Hiểu tiến hành thăm dò.
 
 	"Cái kia Tsuzu nữ sĩ, chúng ta muốn?"
 
 	Hina từng là Tsuzu trung tướng bộ hạ, sở dĩ xưng hô thân mật một ít.
 
 	"Yên lặng xem biến đổi, đến hòn đảo kia có người sẽ coi chừng hắn, người kia thường trú ở trên hòn đảo kia."
Kết chương.