Chương 198 : Giấu dốt.
“Vãng Sinh tà ma, ngươi dám can đảm cấu kết Xích Ma cùng Hồn Lão Quái, hẳn là muốn trở thành ta ngũ đại phái công địch sao?!” Thạch Tùng không biết rõ Vãng Sinh giáo chủ và Hồn Lão Quái quan hệ, cho nên lập tức đe dọa một tiếng, mặc dù không trông cậy vào Vãng Sinh giáo chủ lập tức quy hàng, nhưng có thể khiến cho tâm hắn có kiêng kị cũng là tốt.

Vãng Sinh giáo chủ nhiều năm làm giáo chủ làm đã quen, nói chuyện uy nghiêm túc mục, càng là nghĩa chính ngôn từ: “Ngũ đại phái kiêu hoành bá đạo, nhiều năm qua gây sóng gió, ức hiếp đồng đạo, chúng ta đã sớm hận không thể cầm vũ khí nổi dậy, lật đổ các ngươi chi phối! Đỏ tổ cùng hồn tổ bị các ngươi vu hãm, trên lưng tà ma bêu danh, há không biết chúng ta mắt sáng như đuốc, sớm đã phát hiện các ngươi âm mưu, ngày sau nhất định sẽ còn hai vị lão tổ một cái công đạo!”

Nói xong, Vãng Sinh giáo chủ còn tôn kính nhìn Hồn Lão Quái một cái, Hồn Lão Quái lập tức trở về lấy tán thưởng mỉm cười, thay cái người không biết chuyện đến xem, Vãng Sinh giáo chủ thật đúng là giống một cái không sợ hãi chút nào quyền thế đấu sĩ, mà Hồn Lão Quái cũng thành phản kháng đấu tranh lãnh tụ tinh thần.

“Ọe ~” Thạch Tùng ba người lần này thật đúng là bị buồn nôn tới, bọn hắn mặc dù cũng coi như mặt dày tâm đen, nhưng cũng chịu không được Vãng Sinh giáo chủ cái này mặt dày vô sỉ, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bộ dáng, Hồn Lão Quái cùng Xích Ma cần phải bọn hắn vu oan sao? Không nói những cái khác, kia cán phệ hồn cờ bên trong mấy chục vạn oan hồn là từ chỗ nào tới? Còn không đều là hai lão quái này tàn nhẫn đồ sát có được?!

Bọn hắn ngũ đại phái nhưng cho tới bây giờ không có làm qua cái loại này nghe rợn cả người sự tình, nhưng tới Vãng Sinh giáo chủ trong miệng, cứ như vậy sờ sờ đem Hồn Lão Quái tẩy trắng, đem tất cả tội ác đều gắn ở ngũ đại phái đoàn bên trên, cái loại này diễn xuất, lập tức tức giận đến Thạch Tùng ba người đều có chút không nói ra lời, cái này Vãng Sinh giáo chủ đổi trắng thay đen bản lĩnh, cũng là không hổ hắn một phương giáo chủ danh hào a.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, nhưng bây giờ song phương kiêng kị, trong lúc nhất thời ai cũng không dám tái suất xuất thủ trước, cảnh tượng trong lúc nhất thời vắng lạnh xuống tới. Mà tại đại trận bên trong, Trương Chí Bình cùng sư huynh của hắn đệ nhóm nhưng dần dần lấy được ưu thế.

Tu Tiên Giả thủ đoạn nhanh nhẹn, át chủ bài đông đảo, bất kỳ một cái nào cũng không cho xem thường. Tại lệ quỷ tập kích hạ ổn định bước chân sau, Thanh Tùng Môn đệ tử lập tức lấy ra từng cái từng cái đối phó lệ quỷ thủ đoạn, thần niệm pháp thuật, khu quỷ Phù Lục, phệ hồn yêu thú vân vân, một hệ liệt thủ đoạn thi triển đi ra, không đến nửa canh giờ liền giết những này oan hồn lệ quỷ liên tục bại lui, ngay cả những cái kia Quỷ Tướng, cũng bị từng cái điểm giết.

Những trận pháp này, pháp bảo bên trong Quỷ Tướng, trên cơ bản đều là thông qua đủ loại tà môn thủ đoạn cưỡng ép nhấc lên, phần lớn chỉ có cảnh giới, không có thủ đoạn, tại khuyết thiếu chủ nhân dưới sự chỉ huy, có thể phát huy không ra nhiều ít thực lực.

Trương Chí Bình lấy Nê Hoàn Thần dẫn đạo An Hồn Chú sau liền không có lại ra tay, hắn cũng không muốn biểu hiện quá xuất chúng lại bị Hồn Lão Quái để mắt tới, Thú Vương tế bên trong giáo huấn thế nhưng là còn trước mắt rõ ràng a.

Đồng thời, hắn vận chuyển Nê Hoàn Thần, bảo hộ lấy hắn thần niệm không nhận hắc vụ ăn mòn, bắt đầu cẩn thận quan sát lên trận pháp vận chuyển. Rất nhanh liền phát hiện, bên trong âm khí lưu động không bình thường, không có hình thành bình thường tuần hoàn, tại trải qua một chút khu vực lúc, sẽ còn xuất hiện giảm bớt tình huống.

Trận pháp này không có bố trí hoàn toàn! Bình thường bố trí xong trận pháp, bên trong tự thành một thể, ngay ngắn trật tự, chỉ có thể liên tục không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, thẳng đến đạt tới một cái cực hạn, mà trận pháp này âm khí tuần hoàn cũng không có tạo dựng hoàn chỉnh, còn có âm khí bỏ sót, giải thích rõ tất nhiên là có lỗ thủng!

Trương Chí Bình lập tức vui mừng, lập tức theo âm khí lưu động phương hướng điều tra, rất nhanh liền phát hiện một chỗ điểm yếu, từng tia từng tia âm khí từ nơi đó trôi mất ra ngoài, nếu không phải hắn lúc này thần niệm nhạy cảm, căn bản không phát hiện được.

Quả nhiên có lỗ thủng! Trương Chí Bình lập tức đánh giá một chút vị trí, nơi đó cách chính mình khoảng ba dặm, ở giữa nhất định phải xuyên qua những này lệ quỷ hắc vụ mới có thể đến đạt. Hắn thấy vậy không khỏi nhướng mày, nếu như mình một mình tiến đến, những này lệ quỷ tuyệt đối sẽ trước tiên đem sở hữu cái này đưa tới cửa điểm tâm ăn, hắn có thể gánh không được cái này mấy vạn lệ quỷ cùng Quỷ Tướng vây công, dù sao hắn cũng bất quá vừa mới đột phá Trúc Cơ Kỳ, còn không đạt được loại kia không nhìn hết thảy tình trạng.

Nhưng là kêu lên tất cả mọi người cùng một chỗ hành động, vậy nếu là lại đem Hồn Lão Quái ánh mắt hấp dẫn tới trên người mình, chính mình nhưng ăn không tiêu. Nghĩ nghĩ, việc này không thể tự kiềm chế ra mặt, sau đó hắn mắt nhìn đang chỉ huy đám người có đầu không loạn phòng ngự Vân Mộc, trong lòng thật có lỗi một tiếng, ngược lại ngươi bây giờ chính là người dẫn đầu, đã đủ chú mục, tiếp tục loá mắt một chút, hẳn là cũng không có cái gì a.

Vân Mộc lúc này một bên chỉ huy lấy đám người phòng ngự phản kích, một bên cũng ở đây cấp tốc suy nghĩ lấy thoát khốn phương pháp, một mực ở tại trong trận cũng không phải cái gì ý kiến hay, coi như Hồn Lão Quái không cố ý đến đánh giết bọn hắn, nhưng vẻn vẹn chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ giao chiến dư ba, cũng không phải nhóm người mình có thể thừa nhận. Nhưng trong trận pháp hắc vụ đối thần niệm có sự ăn mòn, không có thần niệm quan sát, hắn cũng tìm không thấy phá trận phương pháp a.

Đúng lúc này, hắn không hiểu cảm thấy sau lưng mát lạnh, ngay sau đó, ngay tại trước mắt mình hiện lên một trương trận pháp bản đồ phân bố. Cái gì?! Vân Mộc đầu tiên là giật mình, mắt nhìn bốn phía, phát hiện trừ mình ra bên ngoài vậy mà không ai có thể trông thấy này tấm trận pháp Hư Ảnh.

Đây là có chuyện gì? Vân Mộc lập tức cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng rất nhanh liền phát hiện đây chính là Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận trận pháp bản đồ phân bố, hơn nữa phía trên còn rõ ràng tiêu ký ra một cái lỗ thủng bộ vị. Vân Mộc lập tức vui mừng, nhưng tùy theo nhướng mày, trong lòng tự hỏi cái này bỗng nhiên xuất hiện sinh lộ, tự định giá một lát, lập tức hiểu được, đây là một vị nào đó đồng môn không muốn làm chim đầu đàn, mới đem chuyện này giao cho chính mình a!

Vân Mộc nghĩ tới đây không khỏi giận dữ, nhưng lập tức tỉnh táo lại, quét một vòng bốn phía hi vọng tìm tới người kia. Hắn quan sát tỉ mỉ một chút mỗi một cái đệ tử, lại phát hiện mỗi người đều tại tận tâm tận lực phòng thủ công kích, căn bản nhìn không ra là ai âm thầm đem này tấm phá trận chi đồ cho mình.

Hừ, những này đồng môn tâm nhãn thật nhiều, cho tới bây giờ còn đùa nghịch loại này tiểu tâm tư. Vân Mộc trong lòng càng thêm không vui, bất quá muốn thế nào xử lý việc này? Muốn hay không dựa theo đồ bên trong phương pháp phá trận? Vân Mộc lập tức lộ vẻ do dự, đã bức thiết khát vọng mong muốn thoát đi trận này, lại không muốn tiện nghi cái kia ẩn giấu đi phía sau đồng môn, thật sự là khó làm.

Bất quá lúc này cũng không phải tĩnh tâm suy nghĩ thời điểm, mắt thấy phe mình đã rơi vào hạ phong, hắc vụ bị không ngừng mẫn diệt bách khai, tại như vậy xuống dưới chỉ sợ cũng ngược lại muốn bị những này Tu Tiên Giả giết lùi, ba đầu tu vi có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn Quỷ Tướng lúc này gào thét một tiếng, bén nhọn chói tai, để cho người ta không rét mà run.

Trong chốc lát, bầy quỷ tùy theo cùng nhau gào thét, hướng về dẫn đầu Quỷ Tướng vọt tới, vậy mà trực tiếp sáp nhập vào trong thân thể hắn, cái này Quỷ Tướng khí tức lập tức lớn một phần, sau đó theo cái khác lệ quỷ liên tục không ngừng dung nhập, ba đầu Quỷ Tướng khí tức tấn mãnh tăng lên.

Không tốt, đây là quỷ tu tụ hồn phương pháp! Linh hồn vô hình vô chất, cho nên có thể tạm thời dung hợp lại cùng nhau, mà quỷ tu cũng kế thừa linh hồn điểm này đặc tính, cao giai quỷ tu có thể dung nhập đại lượng lệ quỷ đến tạm thời tăng lên thực lực của mình, đây cũng là vì sao lại đem quỷ tu lấy vương, soái, đem, tốt tới phân chia nguyên nhân.

Hỏng bét, Vân Mộc rất nhanh liền ý thức tới, các loại ba cái này Quỷ Tướng đem nơi đây tất cả lệ quỷ dung hợp về sau, thực lực cho dù là không đạt được Kim Đan kỳ, cũng sẽ vượt qua Trúc Cơ đại viên mãn, không phải là bọn hắn những người này có thể ngăn cản.

Không được, không thể tiếp tục ở tại trong trận! Vân Mộc lúc này làm ra quyết định, liền tiện nghi cái kia trốn ở người sau lưng một lần a, đợi đến lần này chạy trốn sau khi rời khỏi đây, lại đến truy tra cũng không muộn. Cho nên hắn lập tức hướng đám người truyền âm nói: “Đám người nghe ta hiệu lệnh, ta đã tìm tới phá trận phương pháp!”

Đám người kiến thức rộng rãi, tự nhiên cũng ý thức được Quỷ Tướng động tác ý vị như thế nào, đang tại lo lắng không biết nên như thế nào làm việc thời điểm, liền nghe được Vân Mộc truyền âm, đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, không có một cái nào lộ ra dị dạng biểu lộ, nhường một mực quan sát mọi người Vân Mộc trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, người sau lưng quá xảo quyệt, không chút nào lộ ra một điểm sơ hở.

Vân Mộc không thể không bỏ xuống trong lòng cuối cùng một tia không cam lòng, trong mắt lóe lên một tia quả quyết, nói ra: “Đông nam phương hướng ba dặm, cấp tốc tiến lên.”
Kết chương.