Chương 22 : Rạn nứt.
Vương đô, trong chỗ ở tạm thời của Tô Hiểu.

	Phòng khách không tính rộng rãi hầu như sắp ngồi đầy người, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại, Lưu trong phòng ngủ, bất ngờ thò đầu nhìn quanh, Vochev đứng ở trong cổng vòm, đang tại chặn cửa, lần này tới tên khách không mời mà đến.

	Có chuyện không thể xem nhẹ, chính là đến tận bây giờ, Tô Hiểu cũng không có điều tra rõ Vochev là người bên nào, là ai phái hắn đến Trúc thôn bảo hộ Lưu.

	Nhị vương tử · Ted không biết từ đâu lấy được bữa ăn khuya, đang ăn không chút phong độ, gia hỏa này mỗi ngày đều muốn ăn năm bữa khoảng chừng, dùng lời nói của hắn là, không ăn nhiều một chút sớm muộn sẽ bị vương huyết hút khô sinh mệnh lực.

	Khả năng là bởi vì từ nhỏ tại xóm nghèo lớn lên, Ted sẽ tùy thân mang một ít thịt khô các loại đồ ăn dễ dàng chứa đựng, chỉ có người trải qua gần như chết đói, mới hiểu được đồ ăn là đồ vật quý giá cỡ nào, Ted chính là.

	Vochev trong mắt cảnh giác nhìn Ted, nhị vương tử · Ted đại danh hắn đương nhiên nghe qua, Ted thường xuyên ăn mặc một thân áo giáp màu bạc, rất nhiều người đều gọi hắn là xóm nghèo Ngân Hồ.

	Lưu không nhận biết Ted, nàng nhìn Ted ăn bữa đêm ăn thơm như vậy, cũng đói bụng.

	"No rồi, vừa mới chúng ta nói tới đâu?"

	"Bắt được Tri Chu phu nhân."

	Tô Hiểu đã quyết định tạm thời cùng Ted hợp tác, trước tiên bất luận Ted có mục đích gì, chỗ tốt có thể bắt tới tay, mới là thuộc về mình đấy, tạm cùng Ted hợp tác, là trước mắt tiền lời cao nhất phương pháp.

	"Tri Chu phu nhân ngay tại trong vương đô, nàng nửa tháng trước còn không phải vương tộc, bây giờ là rồi, đoạt vương huyết chỉ có hai loại người, một là ta loại này, vì sống, mặt khác chính là Tri Chu phu nhân loại kia, vì lực lượng."

	Ted trong khi nói chuyện nhìn Tô Hiểu liếc, ý là, Tô Hiểu cũng là loại người thứ hai.

	"Tri Chu phu nhân dám giống như ngươi tự tiện sử dụng lực lượng của vương huyết?"

	"Đừng vu hãm ta, ta nhưng cho tới bây giờ không có đốt qua vương huyết, cái kia nhưng là phải bị đám người thủ tháp bắt lấy xử tử đấy."

	"Không phải đốt vương huyết đạt được lực lượng, đó là?"

	Tô Hiểu cảm giác bản thân bắt được manh mối rất mấu chốt, liền nhìn Ted có nguyện ý hay không nói ra manh mối này.

	"Để người của ngươi trước tiên lui, cuộc nói chuyện sau đó chỉ có ngươi biết ta biết."

	". . ."

	"Đi rồi, đi lầu hai ăn bữa đêm."

	Bahar mở miệng, Bố Bố Uông cùng A Mỗ lập tức theo kịp, Tô Hiểu biết rõ rồi, thật ra cũng tương đương chúng nó biết rõ.

	Không có tâm cơ gì Lưu cũng bước nhanh lên lầu, nàng đã sớm đói bụng, Vochev không nhúc nhích, hai tay ôm vai canh giữ ở cổng vòm.

	"Ta mới vừa nói qua a, sau đó là hai người nói chuyện."

	Ted nhìn nghiêng về Vochev, Vochev lạnh lùng đón nhận ánh mắt của hắn, một lát sau, Vochev hừ lạnh một tiếng đi lên lầu.

	"Chó điên này, ta đề nghị ngươi mau chóng giết chết, Thiên Ba Long Tâm hắn cũng dám vác, ta lấy tính mạng đảm bảo, hắn chịu không được Long Tâm ăn mòn."

	Ted lắc đầu, hắn gặp qua quá nhiều người bị Nguyên dụ hoặc, muốn một bước lên trời đạt được lực lượng cường đại, loại người này cũng không có kết cục tốt, bằng không mà nói, người thủ tháp vì sao bình quân tuổi thọ không vượt qua 30 tuổi?

	Cái kia đều sử dụng Nguyên chi lực chuyên gia, ngoại trừ Thiên Ba tộc, không ai có thể chân chính điều khiển Nguyên chi lực , nhưng coi như là Thiên Ba tộc, cuối cùng cũng tránh không được vận mệnh bị Nguyên chi lực ăn mòn.

	"Tiếp tục cuộc nói chuyện vừa rồi."

	"Tốt, dù sao cũng là người bên ngươi, xảy ra vấn đề xui xẻo không phải ta."

	Ted buông chén hồng trà, nụ cười trên mặt biến mất, nghiêm mặt nói ra: "Byakuya, công dụng của vương huyết ngươi có lẽ đã đoán được, không sai, đây là Tháp Lâm đề phòng Thần Linh cổ xưa quật khởi thủ đoạn, Thần Linh cổ xưa một ngày không chết hết, bọn hắn liền có thể một lần nữa quật khởi. . ."

	"Nói điểm chính, Thần Linh cổ xưa tình huống, ta cơ bản đã hiểu rõ."

	Tô Hiểu cắt ngang lời nói của Ted, hắn đã phát hiện, gia hỏa này thật ra rất ưa thích kể chuyện xưa, cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là Ted luôn lạc đề.

	"Kế thừa vương vị có hai yếu tố, vương miện, vương huyết."

	Nói đến đây, Ted dừng một lát, tránh cho bản thân lạc đề.

	"Vương miện làm vì Tháp Lâm vật truyền thừa, nó thật ra cùng vương huyết không có bất kỳ quan hệ, nó chân chính tác dụng là chìa khoá mở ra nơi nào đó, chỗ kia được xưng là Thần Hương, thế nào, bí văn này ngươi còn hài lòng không."

	Ted đoán được cái gì, từ tiến vào nhà dân này về sau, hắn vẫn đang quan sát, quan sát Lưu đối với Tô Hiểu thái độ, hơi có chút e ngại, hơn nữa là giữa bằng hữu chung sống phương thức.

	Không chỉ có như thế, Ted còn phát hiện, Lưu bây giờ là thiên về trung tính trang phục cùng thân thể, từ thanh âm tới nghe, muội muội này của hắn đang ngụy trang thành thiếu niên.

	Ted đang suy tư, Tô Hiểu vì sao nguyện ý giúp Lưu tranh đoạt vương huyết, hơn nữa còn là tại dưới tình huống Lưu căn bản không cách nào kế thừa vương huyết.

	Lưu là hạt giống, vương huyết đoạn tuyệt thời điểm, đồ vật trong cơ thể nàng sẽ thức tỉnh, xuất hiện một tia vương huyết, cái này một tia vương huyết sẽ bị người thủ tháp mang đi, tìm kiếm một tên cường giả nam tính, để vương huyết dung nhập trong cơ thể tên cường giả nam tính kia, sau đó bắt đầu tạo người, như vậy có thể khiến vương huyết tốc độ tăng trưởng càng nhanh.

	Vương sẽ chỉ là nam tính, đây là vương huyết quyết định, vô luận người thừa kế vương vị lúc trước là giới tính gì, trong người phân bố vương huyết về sau, tất nhiên sẽ biến thành nam tính, bởi vì sơ vương chính là nam tính.

	Trải qua Ted phán đoán, Tô Hiểu tìm kiếm xác suất lớn không phải vương huyết, mà là mặt khác đồ vật, hắn duy nhất nghĩ đến đấy, chỉ có vương miện có quan hệ với Nguyên · Thần Hương, dù sao thế giới này thủ đoạn có thể đạt được lực lượng không tính nhiều, tu hành kỹ pháp, Nguyên chi lực, Thần Linh năng lượng, ngoại trừ những cái này, phương thức khác đạt được lực lượng rất có hạn.

	"Thần Hương chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ta làm sao sẽ đi truy tầm loại đồ vật này, so với không biết có hay không thật sự tồn tại Thần Hương, ta đối với Nguyên chi thủy càng cảm thấy hứng thú."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đối với Ted toàn bộ nâng ra mục đích của mình, so với tìm kiếm Thần Hương vị trí, tìm kiếm Nguyên chi thủy lại càng dễ để người tiếp nhận, nghe Ted ý tứ, muốn đến Nguyên · Thần Hương, nhất định phải trước tiên lấy được Tháp Lâm vương miện.

	"Như vậy sao , đáng tiếc, ta lúc đầu vốn định tại ta trở thành vương hậu, vương huyết thuộc về ta, vương miện thuộc về ngươi."

	"Người thủ tháp sẽ cho phép vương miện bị mang ra vương đô?"

	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nhìn như tại nói chuyện phiếm, kì thực là đang thăm dò, hắn biết rõ, Ted cũng đang thăm dò bản thân.

	"Đương nhiên cho phép, thứ kia không có tác dụng khác, còn sẽ rước họa vào thân, nó là thuộc về Tháp Lâm đấy, cho dù có người mang nó đi, dùng không được bao lâu cũng sẽ bị đưa về Tháp Lâm."

	Ted đề cập vương miện lúc, hoàn toàn là một bộ dáng căn bản không quan tâm vương miện sẽ mất, hắn tiếp tục nói:

	"Ta và ngươi cũng không phải người tốt lành gì, có mấy lời ta liền nói thẳng rồi, ta leo lên vương vị chỉ vì mạng sống, lão tử mới 32 tuổi, hơn nữa thực lực cũng không yếu, tuy vậy cũng bắt đầu chưa già đã yếu, gần nhất tóc trắng càng ngày càng nhiều."

	Ted thở dài một tiếng, mở ra cánh tay trái được giáp tay bao bọc sau đó kéo lên ống tay áo, Tô Hiểu thấy được một cánh tay tuy có cơ bắp hình dáng, cũng đã khô héo.

	"Thấy được a, đây chính là vương huyết nguyền rủa, trước hết là cánh tay trái, sau đó thân thể, cánh tay phải, hai chân, cuối cùng là đầu, ta 7 tuổi ngay tại khu bình dân sinh tồn, nhiều năm như vậy rốt cuộc hết khổ, sau đó ta phát hiện, lão tử không mấy năm có thể sống, ha ha ha, còn có chuyện buồn cười hơn cái này sao? Ta lúc trước hơn 30 năm nhân sinh là vì cái gì, cho vương huyết trong cơ thể kính dâng thêm chút ít sinh mệnh lực?"

	Ted trên mặt biểu lộ tại vặn vẹo, một lát sau, hắn dùng tay trái khô héo của mình vuốt vuốt mi tâm, làm cho mình tỉnh táo lại.

	"Nếu như chúng ta thắng, vương huyết thuộc về ta, vương miện ngươi cầm đi, Nguyên chi thủy càng không có vấn đề, thế nào, đề nghị của ta ngươi tiếp nhận sao."

	"Có thể."

	Tô Hiểu từ trong lòng móc ra một to một nhỏ hai cái trụ thuỷ tinh, trong tay hắn có một phần tư vương huyết.

	"Nếu như ta lấy không được vương miện, ta hủy những vương huyết này."

	"Ngươi không dám."

	Ted nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, ánh mắt tựa như dã thú sắp chết, nhắm người mà cắn, trong lúc bất chợt, ánh mắt của hắn biến đổi, nói ra:

	"Đúng, lý do này không tệ, ta và ngươi liền như vậy rạn nứt, chia của không đều dẫn đến hai người chúng ta rạn nứt, sau đó hãm hại lẫn nhau, tốt nhất chúng ta có thể 'Toàn bộ chết', không được, 'Toàn bộ chết' quá khó khăn."

	Ted lại khôi phục bộ dáng đầy mặt tươi cười, lão âm tất này rõ ràng nghĩ tới mưu kế gì.

	"Ta và ngươi 'Toàn bộ chết' cũng không khó, hiện tại liền rạn nứt a, đừng chết rồi, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, nếu không sẽ lưu lại kẽ hở."

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, hắn cơ bản đã hiểu Ted kế hoạch, hiện tại hắn muốn cùng Ted trở mặt, ít nhất phải đánh một trận.

	Thu hồi vương huyết, Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn khoảng cách Nguyên · Thần Hương đã không xa, hắn nguyện ý lấy thực lực bây giờ tiến vào loại hiểm địa này, chủ yếu là bởi vì không lâu sau, hắn sẽ tham dự Không Tọa Yến.

	Tô Hiểu tại trước khi tiến vào thế giới này, liền phát hiện Không Tọa Yến trên thư mời xuất hiện biến hóa, cảm giác kia rõ ràng là, dùng không được bao lâu, trương này Không Tọa Yến thư mời cũng sẽ bị kích hoạt.

	Đối với Không Tọa Yến, Tô Hiểu không tính hiểu rõ, nhưng hắn vẫn biết rõ, chỉ có bản thân đầy đủ cường đại, mới có thể tại Không Tọa Yến đạt được càng nhiều chỗ tốt, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn đi vào Nguyên · Thần Hương loại này cấp bảy cao nguy khu vực, mau chóng tăng lên bản thân thực lực.

	Boong ~

	Ted rút ra bên hông kiếm mảnh dày nặng hơn nữa sắc bén kia, hai mắt biến thành đen kịt.

	"Ngươi gia hoả này, ít nhất đừng chém chỗ hiểm. . ."

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, vạch phá vương đô bầu trời đêm, Ted từ trong mảng lớn kiến trúc đổ nát bay ra, vừa rơi xuống đất liền oẹ một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, một đạo vết chém kéo dài qua bộ ngực của hắn, từ miệng vết thương thậm chí có thể thấy được nội tạng của hắn.

	"Thật ác độc a, hỗn đản."

	Ted hóa thành một đạo tàn ảnh, Tô Hiểu đối diện phóng tới Ted, trường đao cùng lợi kiếm đối trảm, một cỗ trùng kích khuếch tán ra.

	Hai giờ về sau, cánh tay bị chém đứt một cái, toàn thân áo giáp rách rưới Ted xông tới trong một con hẻm nhỏ, sắc mặt của hắn trắng bệch, đã là trọng thương.

	Trong hẻm nhỏ đen kịt an tĩnh rồi, Ted có chút mất công từ dưới đất đứng lên, nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh ngăn trở hẻm nhỏ trước sau hai bên, người của hai phe đại vương tử · Walsh cùng Tri Chu phu nhân đến rồi.

	Ted lúc này chỉ cần còn sống chạy thoát, hắn cùng với Tô Hiểu cơ bản chẳng khác nào thắng, bởi vì vào ngày mai, hai người bọn họ đều sẽ 'Chết' .

	Ted có cái kế hoạch cực kỳ điên cuồng, chính là lợi dụng lão quốc vương, giết chết hết đại vương tử · Walsh cùng Tri Chu phu nhân, căn cứ Ted nói, đại vương tử · Walsh có một đòn sát thủ tại thời khắc mấu chốt mới sẽ dùng, vô luận như thế nào, cũng không thể để đại vương tử · Walsh dùng ra thứ kia.
Kết chương.