Chương 24: Nghị hội cùng phán quyết

	Khu hậu thành, trên đường lớn chỗ một km ngay phía trước vương cung.

	Tiếng la cùng tiếng va chạm áo giáp do chạy nhanh phát ra nối thành một mảnh, nhóm lớn tinh linh chiến sĩ vây quanh một chiếc xe ngựa màu sắt đen, bảo trì cảnh giác.

	Xe ngựa này hơi có nghiêng lệch, ba con độc giác mã lôi kéo đã bị nổ thành bột nhão huyết nhục, da lông nghiền nát cùng huyết nhục dính vào trên nửa đoạn trước thùng xe, bốc hơi nóng tại sáng sớm hơi lạnh cuối hè, cùng với tản mát ra mùi máu tươi.

	Chếch phía trên thùng xe là một đạo lỗ hổng đường kính nửa mét, đem thùng xe kim loại độ dày vượt qua 10 cm xỏ xuyên, trên đất tản mát mảng lớn mảnh vụn kim loại cong xoắn, cùng với bánh răng và vòng lò xo biến dạng các loại.

	Trong xe ngựa nghiêng lệch, nguyên bản trong đây có ba người, lúc này một người chết thảm, một người trọng thương, duy nhất không có trở ngại chính là tinh linh nữ chiến sĩ · Fenvic.

	"Byakuya tiên sinh, Byakuya tiên sinh! Còn có thể nghe đến thanh âm của ta sao?"

	Trong thùng xe đã vặn vẹo biến dạng, nữ chiến sĩ · Fenvic ngăn tại trước người Tô Hiểu, xác định không có công kích khác đánh úp lại về sau, trên cánh tay phải của nàng hội tụ năng lượng màu phỉ lục, chỉ thấy nàng một quyền vung nghiêng, ầm một tiếng vang lớn, thùng xe một bên bị nện ra lỗ hổng, trận thức phòng ngự của thùng xe vừa rồi đã bị phá, tay không đánh vỡ tầng kim loại độ dày 10 cm, đối với nữ chiến sĩ · Fenvic mà nói dễ dàng.

	"Byakuya tiên sinh, ngươi có thể ngàn vạn đừng có chuyện, ngươi có chuyện ta cũng xong rồi."

	Nữ chiến sĩ · Fenvic thấp giọng lầu bầu, trong khi nói chuyện đã là nghiến răng nghiến lợi, hận thấu người tiến hành ám sát.

	Qua một lúc, nữ chiến sĩ · Fenvic cõng lên Tô Hiểu trong 'Hôn mê', tại nhóm lớn binh sĩ vây đưa xuống hướng vương cung chạy tới.

	Một giờ về sau, điện hông sau vương cung, trong phòng ngủ.

	Tô Hiểu để trần thân trên, ngực quấn buộc băng vải ngồi tại trên giường, giường này hơi thấp, độ cao chừng nửa mét, nữ chiến sĩ · Fenvic đứng ở bên trái, quỷ ảnh · Diyuk đứng ở bên phải, ngay tại nửa giờ trước, Tinh Linh vương hạ lệnh, để Fenvic cùng Diyuk ắt phải bảo vệ tốt an toàn cá nhân của Tô Hiểu.

	Hai người này đều không phải tiểu nhân vật, quỷ ảnh · Diyuk nguyên là đại đầu mục của bộ đội ám sát, bởi vì biểu hiện ưu tú, sau được đề bạt đến trong vương cung, chủ yếu phụ trách phản ám sát, lẻn vào các loại, có câu nói nói rất hay, chỉ có hiểu rõ mới biết như thế nào đề phòng.

	Quỷ ảnh · Diyuk tuổi tại hơn ba mươi tuổi, hắn mang khăn che mặt màu đỏ thẫm che khuất nửa mặt dưới, nhìn như cường tráng, thực ra không phải vậy, hắn thật ra có chút gầy, chỉ là khung xương lớn, mới thoạt nhìn cường tráng, đôi mắt với đồng tử trắng bệch kia, nhìn thẳng hắn một cái đều khiến người không rét mà run, quỷ ảnh, người lột da, tay đỏ, những cái này đều là biệt hiệu của hắn.

	Quỷ ảnh · Diyuk tuy trầm mặc, tàn khốc, nhưng hắn cũng là có yêu thích đấy, ví dụ như thu thập nhãn cầu.

	Mà nữ chiến sĩ · Fenvic, đây cũng không phải tiểu nhân vật, nàng từng tại trong thi đấu của nữ tính Tinh Linh tộc, đạt được qua chức vụ nữ chiến sĩ mạnh nhất Bối thành, sau đó bởi vì nhìn thuận mắt dung mạo, cùng với khí chất, bị chọn là hộ vệ tuỳ thân của vương hậu.

	Lần này Tinh Linh vương phái nữ chiến sĩ · Fenvic đi làm nhân viên bảo an nghênh đón Tô Hiểu, chính là tại biểu hiện thái độ coi trọng, thế nhưng, nữ chiến sĩ · Fenvic thời khắc mấu chốt mềm nhũn, không có giúp Tô Hiểu ngăn lại trường thương màu đen đánh úp lại.

	Thật ra cái này cũng không trách Fenvic, nàng cũng rất khó, thân ở cùng một cái thùng xe, trong lúc vô tình bị người bảo hộ cho tính kế, hút vào khí vụ ức chế thần kinh, bằng không mà nói, Fenvic tuyệt sẽ không chậm một nhịp mới nhào ra.

	Lúc này, nữ chiến sĩ · Fenvic đứng ở giường, rất muốn quất chính mình một bạt tai, thời khắc mấu chốt như vậy, nàng làm sao lại ngáp một cái đấy?

	Tô Hiểu tư thế tùy ý ngồi trên giường, quan sát nữ chiến sĩ · Fenvic về sau, đem kia phân chia đến hàng ngũ uy hiếp thấp, Fenvic chiến lực tuy chống, nhưng chỉ là hộ vệ.

	Trái lại quỷ ảnh · Diyuk, đây đối với Tô Hiểu mà nói là cái phiền toái, đối phương tuy có thể phòng ám sát, nhưng từ tư liệu dò xét được nhìn, gia hỏa này tám chín phần mười từng là đại đầu mục của bộ đội ám sát hoặc bộ đội tình báo, muốn tại dưới sự bảo vệ của loại người này tiến hành thao tác, khó như lên trời.

	Tô Hiểu cũng sẽ không xem thường bất kỳ ai, đặc biệt là quỷ ảnh · Diyuk loại người này, một khi bị đối phương phát giác được dấu vết để lại, bản thân liền có thể đầy bàn đều thua, chắc hẳn, một trong những mục đích mà Tinh Linh vương phái quỷ ảnh · Diyuk tới, chính là nhằm vào phương diện này.

	Như vậy mới bình thường, cho dù Tô Hiểu là được mời mà tới, Tinh Linh vương nếu đối với hắn không có một điểm hoài nghi cùng cảnh giác, hắn ngược lại cảm giác không bình thường.

	Quỷ ảnh · Diyuk tuy là cái tai hoạ ngầm, nhưng Tô Hiểu cũng không để ý, đối phương bây giờ là hộ vệ của hắn, hắn có rất nhiều biện pháp thu thập đối phương.

	"Ngươi gọi. . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía nữ chiến sĩ · Fenvic.

	"Ta là Fenvic."

	"Đi cho ta làm một ít thức ăn, ta còn chưa ăn cơm sáng."

	"Thế nhưng là Byakuya tiên sinh, thương thế của ngươi. . ."

	Fenvic nói được một nửa, phát hiện Tô Hiểu đã từng vòng cởi xuống băng vải giữa ngực bụng, vết thương xỏ xuyên vừa rồi còn nhìn rất khủng bố, lúc này chỉ thừa vết sẹo không tính rõ ràng.

	"A ~ "

	Fenvic có chút không biết nói cái gì, nàng nghĩ đi nghĩ lại về sau, ân cần nói: "Byakuya tiên sinh, y sư trước khi đi đặc biệt dặn dò qua, ngươi mấy ngày gần đây đều không thể ăn đồ ăn bình thường."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một bên quỷ ảnh · Diyuk quay đầu, hắn cảm giác đồng liêu lần này của mình, đầu nhiều ít là có chút vấn đề.

	"Hiện tại y sư nói cho ngươi, đi làm một ít thức ăn."

	"Cái này ~ "

	Fenvic trong lòng đánh giá xuống, từ đáy lòng cảm giác y thuật của vị y sư trước người này càng cao siêu về sau, xuống chuẩn bị thức ăn.

	"Byakuya tiên sinh, liên quan với thân phận của ám sát giả, ngài có suy đoán gì?"

	Quỷ ảnh · Diyuk mở miệng hỏi thăm.

	"Đó là đối thủ cũ của ta, ta không nghĩ đến bọn hắn cũng đến thế giới này."

	"Nói như vậy, Byakuya tiên sinh thật sự là đến từ thế giới khác? Có thể thuyết minh cụ thể sao, cái này có trợ giúp chúng ta xác định ám sát giả."

	"Ta đi qua rất nhiều thế giới, ngẫu nhiên sẽ mua chút vật kỷ niệm. . ."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, từ trong không gian chứa đựng lấy ra rất nhiều hàng mỹ nghệ cùng tiền tệ các loại, những thứ này tuy không tác dụng gì, nhưng thuộc về đồ cổ hoặc kỳ vật, ở vào trạng thái thiên nhiên công chứng.

	Tô Hiểu đi qua rất nhiều thế giới, chứng minh điểm này không muốn quá đơn giản, qua một lúc, quỷ ảnh · Diyuk liền đã vững tin, Tô Hiểu đích thực đi qua rất nhiều thế giới, đặc biệt là tại thấy được một chút tạo vật khoa kỹ vượt thời đại về sau, hắn càng tin chắc điểm này.

	Tình huống trước mắt là, Bố Bố Uông ngay tại Tô Hiểu phụ cận, đang ở vào trạng thái dung nhập hoàn cảnh, Bahar tại ngoài tẩm điện, Tô Hiểu bàn giao về sau, đám hộ vệ thả Bahar đi vào, đám hộ vệ tại xác định Bố Bố cùng Bahar thân phận về sau, không còn cảnh giác hai chúng nó.

	Adora liền tương đối thảm rồi, Tô Hiểu gặp chuyện về sau, Adora làm người đồng hành cùng một chỗ với Tô Hiểu, cũng bị bảo vệ, nhưng trải qua hỏi thăm về sau, đám Tinh Linh tộc phát hiện Adora cũng không phải đặc biệt hiểu rõ Tô Hiểu, lập tức đem nàng giam giữ, lúc này đang giam giữ tại trong ngục giam dưới đất của vương cung, ngục giam dưới đất kia còn giam giữ chút đồ vật đặc biệt nguy hiểm, phòng ngự cấp bậc rất cao.

	Địa phương an toàn như thế, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị đi kiếm Adora, trước tiên tại đó giam giữ a, dù sao trên đoạn đường này, đã xoát sáu lần sát lục danh vọng, nói cách khác, Tô Hiểu hiện tại trong tay tổng cộng có bảy cái thẻ sát lục công huân mệnh giá là 100 điểm.

	Từ trên nguyên lý mà nói, sát lục công huân còn có thể xoát một lần cuối cùng, nguyên nhân là, thân phận bá chủ đặc thù cũng không phải một mực ngẫu nhiên tạo ra, số lần cực hạn là tám lần, đây cũng không phải là Hư Không Chi Thụ tạm thời sửa đổi, mà là sát lục thi đấu sớm đã có quy tắc.

	Nói cách khác, hiện tại Adora còn có thể một lần cuối cùng chuyển nhượng thân phận bá chủ, không có xoát một lần cuối cùng, là Tô Hiểu cùng Caesar đang nghiên cứu, có thể hay không muốn chút những biện pháp khác tiếp tục thao tác.

	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc, Bahar rơi vào trên bả vai hắn thì lặng yên hút vào chút, đây là giải dược.

	Mấy phút sau, quỷ ảnh · Diyuk ánh mắt âm trầm, trên mặt mang khăn che mặt màu đỏ sậm dần dần lông mày co rụt, hắn tuy còn đứng ở đó, trong bụng lại dời sông lấp biển, đau đến tựa như có người đang dùng ruột của hắn nhảy dây, loại cảm giác cứt tới tựa như sơn băng địa liệt này, để sắc mặt hắn dần dần phát xanh, hắn người lột da, quỷ ảnh · Diyuk, lại tiêu chảy rồi hả?

	Quỷ ảnh · Diyuk không dám thả lỏng, lúc này muốn phát ra điểm thanh âm khả nghi, hắn tại chỗ về với ông bà, nguyên nhân là không có mặt mũi tiếp tục tại trong Bối thành lăn lộn.

	Quỷ ảnh · Diyuk thần tình càng thêm ngưng trọng, qua một lúc, trên mặt hắn toàn bộ là mồ hôi.

	Fenvic phân phó xong người hầu phản hồi trong phòng ngủ, nàng vừa trở về, liền thấy được quỷ ảnh · Diyuk đầy trán là mồ hôi, mi tâm sắp nhíu lại chữ Xuyên (川).

	"Diyuk, ngươi làm sao vậy? Thân thể không thoải mái?"

	"Không có. . . Chuyện."

	Quỷ ảnh · Diyuk trong khi nói chuyện, ánh mắt đều đăm đăm, hắn cảm giác sắp đến cực hạn lúc, nỗ lực nói ra: "Byakuya tiên sinh, ta ra ngoài tuần tra một vòng."

	"Ừm, đi đi."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, quỷ ảnh · Diyuk như thu được đại xá, hắn lấy tư thế kẹp chân, cất bước nhảy bước nhỏ hướng bên ngoài đi, đem Fenvic nhìn vẻ mặt ngây ngốc.

	Vừa mới cùng quỷ ảnh · Diyuk nói chuyện, nhìn như chỉ là hỏi thăm chuyện tương quan ám sát, nhưng Tô Hiểu phân tích ra rất nhiều tình báo.

	Đầu tiên, Tinh Linh vương · Cromway muốn khó đối phó hơn trong tưởng tượng của mình rất nhiều, đây là tên lão âm tất rất ổn.

	Cùng trong dự đoán bất đồng, Tinh Linh vương không có lập tức phái người vây công thần phụ đám người, mà là đem sự kiện ám sát lần này tạm đè xuống, hơn nữa không có vội vã tới Tô Hiểu bên này tìm thuốc.

	Loại thái độ lập lờ nước đôi này, để Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là thần phụ cũng có phương pháp kiềm chế "Chứng máu bẩn", nhưng sản lượng cùng hiệu quả, không có mạnh như "Sinh mệnh bí dược".

	Chính vì như thế, Tinh Linh vương mới lựa chọn thái độ tương đối trung lập, Tô Hiểu cùng thần phụ hai phe, đều tới Bối thành thời gian không lâu, cùng với mù quáng lựa chọn một cái tin tưởng, còn không bằng đem song phương đều ổn định, trước mắt đối với Tinh Linh tộc mà nói, Tô Hiểu cùng thần phụ đều là cha cấp nhân vật, Tô Hiểu là điển hình cha lớn, thần phụ thì tương đối nghiêng lệch tại cha hoang.

	Cha lớn cùng cha hoang, Tinh Linh tộc đều không thể đắc tội, phương thức lý tưởng nhất của bọn hắn là cùng chung cúng bái, vấn đề là, bọn hắn cái này cha lớn cùng cha hoang thủy hỏa bất dung, trước khi tới thế giới này chính là tử địch.

	Cái này dẫn đến, Tinh Linh tộc hiện tại có chút nhận kẹp ở giữa, vừa không thể đắc tội cha hoang sớm nhận thức chút, lại không dám lãnh đạm cha lớn mới tới.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu biết, bản thân lúc trước những bố trí kia không uổng phí.

	Lần này ám sát, để thái độ của Tinh Linh tộc đối với thần phụ, từ mập mờ trực tiếp rơi xuống đến trình độ "Ta cùng người này không quen".

	Như nếu không có lần này ám sát, Tô Hiểu ước lượng, thần phụ bên kia sẽ thủy chung chiếm cứ tiên cơ, thậm chí còn cùng Tinh Linh vương mật thiết hợp tác, cùng chung cảnh giác bản thân bên này, đó là tình huống bết bát nhất.

	Hiện tại biến thành, Tinh Linh vương cùng rất nhiều Tinh Linh tộc cao tầng, thái độ đối với thần phụ đám người rớt xuống nghìn trượng, nếu không phải thần phụ đám người có phương pháp kiềm chế "Chứng máu bẩn", giờ phút này Tinh Linh tộc đã vây công thần phụ đám người.

	Trong kế hoạch của Tô Hiểu, ám sát chỉ là món khai vị, thông qua tràng ám sát này, địa vị của Tô Hiểu tại Bối thành, chính thức đuổi ngang thần phụ đám người tới sớm rất nhiều, hơn nữa còn có xu thế ép ra một đầu.

	Hiện tại cục diện theo Tô Hiểu, cần không phải tiếp tục tuyên dương "Sinh mệnh bí dược" hiệu quả.

	Tô Hiểu trước mắt cần nhất chính là một cái điểm mâu thuẫn, một cái điểm mâu thuẫn đủ để cho thần phụ đám người triệt để chịu không nổi, liên quan với điểm mâu thuẫn, Tô Hiểu lập tức nhớ tới một chuyện, mấy tháng trước, Tinh Linh vương tộc tuyên bố nước ngầm xảy ra vấn đề, đây là điểm mâu thuẫn tốt nhất rồi.

	Đến lúc liền nói, mấy tháng trước, thần phụ đám người lấy Thâm Uyên chi lực ô nhiễm Bối thành nước ngầm, cái nồi này đủ lớn, nếu là thật đập đến trên đầu thần phụ đám người, những người kia chết chắc không thể nghi ngờ.

	"Fenvic."

	Tô Hiểu ra hiệu Fenvic tiến lên đây, sau đó thấp giọng mở miệng, Fenvic tại trước giường thò người yên lặng nghe, nghe đến một nửa lúc, nàng đã là sắc mặt đại biến.

	"Nhanh đi."

	"Vâng!"

	Fenvic bước nhanh chạy ra phòng ngủ, đi gặp mặt Tinh Linh vương, nàng làm cận vệ mà Tinh Linh vương tự mình điều cho Tô Hiểu, đương nhiên có tư cách trực tiếp gặp mặt Tinh Linh vương.

	Fenvic sau khi đi mười mấy phút, ngoài phòng ngủ truyền đến tiếng bước chân của các binh sĩ, cửa phòng ngủ bị một tên lão nhân khôi ngô đẩy ra, hắn mặc giáp nửa người màu bạc đen, cả người không giận tự uy, là cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin.

	Pang · Kailin nhìn quanh phòng ngủ, thấy được Tô Hiểu về sau, quát khẽ nói: "Cầm xuống ác y này."

	Pang · Kailin vừa dứt lời, từng tên binh sĩ xông vào trong phòng ngủ, nhìn ánh mắt của bọn hắn, đây đâu phải là muốn bắt được, mà là muốn thừa cơ diệt khẩu, những cái này đều là tử sĩ.

	"Ai dám lại tiến lên một bước, chết."

	Quỷ ảnh · Diyuk thanh âm truyền đến, hắn với thân thể nửa hóa thành khói khí màu xanh thẫm từ trong bức tường đi ra.

	Quỷ ảnh · Diyuk vừa hiện thân, một tên binh sĩ xông tại trước nhất lập tức dừng lại, hắn làm ra dạng kêu rên im ắng, toàn thân huyết nhục khô héo, xương cốt hóa thành cặn phấn, đảo mắt hắn liền biến thành một sợi tơ khói màu xanh thẫm, chui vào đến trong cánh tay quỷ ảnh · Diyuk.

	Các binh sĩ xông vào trong phòng ngủ dừng bước lại, nhìn về phía cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin.

	Cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin ra hiệu tiếp tục động thủ, hắn hiện tại đã không có lựa chọn khác, hoặc là nói, hắn lúc trước đã lựa chọn đứng ở thần phụ bên kia, hiện tại nhất định phải làm như vậy.

	Nguyên bản Pang · Kailin cho rằng, thần phụ có thể tại trên trình độ nhất định trị liệu "Chứng máu bẩn", là cứu tinh mà trời cao phái tới, hắn tự nhiên muốn cùng kia làm tốt quan hệ.

	Pang · Kailin lấy lòng, cùng với thần phụ bên kia bố trí, dẫn đến vị cấm vệ quân trưởng này trong lúc vô tình, triệt để xếp hàng tại thần phụ bên kia.

	Thật ra cái này không có gì, Pang · Kailin tin tưởng, không cần quá lâu, hắn liền sẽ dựa vào biểu hiện của minh hữu có thể xưng chúa cứu thế tại trong Bối thành, địa vị lại lần nữa vụt thăng một thê đội.

	Đáng tiếc, Tô Hiểu xuất hiện, làm rối loạn Pang · Kailin kế hoạch, một đêm mà thôi, hắn từ thiên đường đến địa ngục.

	Thời gian Pang · Kailin hợp tác với thần phụ mặc dù ngắn, nhưng thần phụ là ai, lên chiếc thuyền giặc kia về sau, Pang · Kailin cũng là thân bất do kỷ.

	Sự kiện ám sát sáng nay, thần phụ bên kia bị động tới cực điểm, cái này để thần phụ dùng ra chiêu bẩn, hắn không cho rằng Pang · Kailin có thể giải quyết hết Tô Hiểu, hắn lừa gạt Pang · Kailin tới, là để đối phương đem sự tình làm lớn, tiếp đó chết ở trong tẩm điện này.

	"Động thủ!"

	Pang · Kailin hét to một tiếng, các binh sĩ ngoài tẩm điện nhận được mệnh lệnh, làm bộ muốn xông tới.

	"Pang · Kailin đại nhân, ngươi tróc nã Byakuya y sư có thể, nhưng muốn có cái lý do."

	Quỷ ảnh · Diyuk mở miệng, hắn quanh năm làm việc bẩn, quá rõ ràng như thế nào tại dưới loại tình huống này giữ lại bản thân.

	"Lý do? Cocolin · Byakuya sớm tại mấy tháng trước liền tới Bối thành, hắn dùng Thâm Uyên chi lực ô nhiễm Bối thành nước ngầm, dẫn đến cư dân Bối thành mắc chứng máu bẩn, hiện tại hắn lại giả vờ thành y sư, lấy danh nghĩa trị liệu chứng máu bẩn bắt chẹt tộc ta, lý do này, đủ sao!"

	Pang · Kailin ngữ khí âm điệu mạnh mẽ, ánh mắt phẫn nộ kia, phảng phất thật sự có có chuyện như vậy.

	Thần phụ không phải dễ đối phó đấy, bên kia cũng vung nồi giống vậy.

	Tô Hiểu cùng thần phụ sở dĩ đều vung ra nồi này, vừa là bởi vì nồi này đủ lớn, có thể đem đối phương đập chết, thứ hai là, đây là cục diện mà Tinh Linh vương tộc nguyện ý tiếp nhận nhất, nước ngầm có vấn đề, ban đầu chính là bọn hắn bịa đặt ra.

	Có lúc, cũng không phải là chân tướng giành được hết thảy, khi nói dối đủ bị cần, cũng có thể trở thành chân tướng.

	Nếu công bố "Chứng máu bẩn" là bởi vì tổ tiên của bọn hắn cứng đầu, mới có ác tật hôm nay, dân chúng của Tinh Linh tộc khó tránh sẽ tự giận mình , nhưng nếu như nói là ngoại địch dẫn đến mọi thứ này, bọn hắn tuyệt đối sẽ ủng hộ vương tộc, để vương tộc giúp bọn hắn lấy cái công bằng.

	Nếu như nói Tô Hiểu vừa tới Bối thành lúc, hắn bên này là cục diện ngược gió lớn, vậy bây giờ, hắn cùng thần phụ cơ bản thế hoà, liền nhìn tiếp sau thủ đoạn của ai càng nhiều.

	Trong phòng ngủ giương cung bạt kiếm, Pang · Kailin đã bất cứ giá nào, quyết định cưỡng ép động thủ, nhưng đúng vào lúc này, một tên mặt nạ nam dừng bước tại bên người hắn, tại bên tai hắn thấp giọng nói chút gì đó.

	Pang · Kailin trước tiên là kinh ngạc xuống, tiếp đó sắc mặt hơi có biến hóa, tâm phúc của hắn nói cho hắn, thần phụ đám người đã bị khống chế lại, lý do là hư hư thực thực đối với Bối thành nước ngầm hạ độc.

	Pang · Kailin không làm bất kỳ dừng lại, dẫn người xoay người liền đi, đến nỗi đi đâu, vậy còn phải hỏi sao, hắn quyết định mang theo hai đứa con trai của mình chạy trốn.

	Vị cấm vệ quân trưởng tại Bối thành lưu lại hơn nửa đời người này, phán đoán nhạy cảm ra, hôm nay chuyện này không đúng, sắp có chuyện đáng sợ muốn phát sinh, hiện tại không chạy ra Bối thành, hắn rất có thể là phải chết tại đây.

	Chỉ cần gắng gượng qua chuyện này, cho dù sau đó trở lại Bối thành bị truy cứu trách nhiệm, Pang · Kailin đoán chừng chính mình cũng sẽ không bị xử tử, lấy nhân mạch của hắn tại trong quyền chế, hắn nhiều nhất là bị khai trừ thân phận cấm vệ quân trưởng, trở về dưỡng lão, cái này có thể so với bỏ mình tốt hơn nhiều.

	Cục diện trước mắt đã rất rõ lãng, Tô Hiểu cùng thần phụ đều biết rõ, muốn đem đối phương giết chết, nhất định phải có một cái điểm mâu thuẫn, ánh mắt của song phương tương đồng, đều lựa chọn vu oan đối phương tại trong nước ngầm Bối thành hạ độc.

	Nếu như nói giết người, phóng hỏa sẽ kết thù, cái kia tại trong nước ngầm của thành thị người ta hạ độc, chính là mánh khoé tuyệt hậu, là nợ máu tuyệt đối, so với hận đoạt vợ, thù giết cha các loại còn cao một cấp.

	Rất nhanh, Tô Hiểu thông qua Bố Bố Uông nghe trộm, đạt được một cái tình báo, hai ngày sau, hắn cùng thần phụ đám người, sẽ tại Tinh Linh vương tự mình phán quyết xuống, tự chứng minh mục đích đến, cùng với nói ra tội chứng của đối phương.

	Địa điểm phán quyết tại vương quốc đại sảnh, đến lúc đó sẽ có rất nhiều Tinh Linh vương tộc cùng thượng tầng quan viên ở đây.

	Vương quốc đại sảnh phán quyết, không phải Tinh Linh vương độc đoán, mà là Tô Hiểu cùng thần phụ quyết đấu.

	Bất quá tại trước khi phán quyết này bắt đầu, cũng đã là không công bằng đấy, Bố Bố Uông chính tai nghe Tinh Linh vương nói, nếu Tô Hiểu thua, tại chỗ cầm xuống, tiếp đó 'Giam giữ' lên.

	Nếu như thần phụ đám người thua, a ~, tại chỗ xiên ra ngoài chém.

	Vì sao sẽ như thế? Tinh Linh vương nhìn Tô Hiểu càng thuận mắt? Cũng không phải, bởi vì Tô Hiểu cung cấp thủ đoạn trị liệu so với thần phụ bên kia mạnh hơn một bậc, "Sinh mệnh bí dược" tuy không đạt đến trình độ trị tận gốc, nhưng cũng là lập tức thấy hiệu quả, thần phụ bên kia trị liệu liền tương đối chậm rồi, hơn nữa nhất định phải hắn tự mình ra tay, không phải giống "Sinh mệnh bí dược" như vậy, cho dù tân thủ y sư đều có thể dùng kia cho người bệnh trị liệu.

	Dưới chênh lệch bậc này, có loại đối đãi khác biệt này là đương nhiên đấy, cộng thêm đồng đội của thần phụ bên kia, ngẫu nhiên sẽ đến một chút thao tác lạ kỳ, đem thần phụ cùng Tinh Linh vương đều tú đến da đầu tê dại.

	Tinh Linh vương lựa chọn hai ngày sau bắt đầu phán quyết, là quyết định rất cao minh, trong hai ngày này, Tinh Linh tộc có thể lấy phương thức giao dịch, từng bước tại Tô Hiểu cái này mua được "Sinh mệnh bí dược", có nhất định trữ lượng "Sinh mệnh bí dược", Tinh Linh vương liền có thể đem cục diện ổn xuống.

	Thần phụ là lão âm tất không sai , nhưng Tinh Linh vương cũng là lão âm tất.

	Tô Hiểu suy đoán, Tinh Linh vương bên kia, tất nhiên là đã nghĩ đến, mình cùng thần phụ tới đây là có mưu đồ khác.

	Có thể coi là biết, Tinh Linh vương cũng không có biện pháp, hắn cần thủ đoạn của Tô Hiểu hoặc thần phụ có thể trị liệu "Chứng máu bẩn".

	Từ rất nhiều địa phương có thể nhìn ra, Tinh Linh vương đối mặt tình huống hiện tại, cũng là đầu óc mơ hồ đau đớn, hắn tại tận lực tránh cho đồng thời đánh với Tô Hiểu cùng thần phụ hai người, cho dù lấy Tinh Linh vương trầm ổn, lão luyện, cũng chịu không được Tô Hiểu cùng thần phụ hai người.

	Vì vậy Tinh Linh vương thái độ là, Tô Hiểu cùng thần phụ nhất định phải trước tiên bị loại một cái, hắn lại cùng còn thừa cái kia câu tâm đấu giác, bằng không mà nói, coi như là Tinh Linh vương, cũng là chịu không được đấy.

	Hết thảy nhìn như rắc rối phức tạp, trên thực tế lại đơn giản rõ ràng, trên hội nghị phán quyết hai ngày sau, Tô Hiểu cùng thần phụ ở giữa, nhất định có một người bị loại.

	Cùng lúc đó, cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin ra "Điện hông sau", thẳng đến "Tiền đình" mà đi.

	Buổi sáng ánh mặt trời rực rỡ tản mát , nhưng Pang · Kailin đã không tâm tình thưởng thức cảnh sắc của vương cung tiền đình, hắn mang theo hai tên tâm phúc, bước chân vội vàng hướng cửa chính vương cung đi đến.

	Ra cửa chính đề phòng sâm nghiêm, Pang · Kailin thẳng đến trong nhà của mình ở vào khu hậu thành, bởi vì có chuyện trong lòng, bộ pháp của hắn rất nhanh, cộng thêm đây là phải mang theo gia quyến chạy khỏi Bối thành, không thể gióng trống khua chiêng, mang theo hai tên tâm phúc tín nhiệm nhất, là ổn thỏa nhất đấy.

	Bởi vì sự kiện ám sát buổi sáng, khu hậu thành đã nửa giới nghiêm, Pang · Kailin làm cấm vệ quân trưởng, hắn chưởng quản thành vệ quân toàn thành, đương nhiên sẽ không bị ngăn trở.

	Nói là chưởng quản tất cả thành vệ quân trong thành, nhưng Pang · Kailin quyền lợi thật ra rất có hạn, Bối thành làm thủ đô của Tinh Linh vương quốc, nơi đây thành vệ quân, không riêng có thể hộ vệ tòa thành này, một khi kia quyền khống chế rơi vào đến trong tay người dụng tâm kín đáo, dùng kia phá vỡ chính quyền hiện có, là rất có khả năng làm được.

	Vì vậy người chân chính khống chế Bối thành · thành vệ quân bộ đội, thật ra là những vương tộc quyền quý kia, Pang · Kailin nhiều nhất coi như là đại biểu của những đại nhân vật kia, phụ trách thường ngày điều hành các loại, chân chính định đoạt, vẫn phải là vài tên vương tộc kia.

	Cũng chính vì như thế, Pang · Kailin mới vội vàng muốn bò lên, leo đến trên chỗ càng cao, mà không phải đảm nhiệm cấm vệ quân trưởng chức quan nhìn như phong quang, trên thực tế là vỏ rỗng này.

	Trên đường phố vắng vẻ yên tĩnh, chỉ có ba năm người đi đường ngẫu nhiên vội vàng đi qua, Pang · Kailin với râu quai nón có chút hoa râm chậm lại chút bước chân, hắn trong lúc vô ý thoáng nhìn, thấy được bốn tên nông dân ăn mặc vừa chính thức lại thổ khí.

	Bốn người này khả năng là rất nhiều ngày không có rửa mặt rồi, sắc mặt biến đen còn bóng nhẫy đấy, 'Thiên nhiên keo xịt tóc' để kiểu tóc bọn hắn chỉnh tề, người cầm đầu trong đó chải tóc vuốt ngược bóng loáng.

	Thấy được bốn người này, Pang · Kailin cũng không để ý, loại hai lúa nông thôn này, trong Bối thành có rất nhiều, hắn sẽ không coi thường loại người này, mà là trực tiếp bỏ qua.

	Để Pang · Kailin nghi hoặc chính là, một trong bốn tên hai lúa kia đâm đầu đi tới, cũng chính là cầm đầu tên kia tóc vuốt ngược, trong tay cầm bức hoạ, ánh mắt tại trên mặt hắn cùng giữa bức hoạ qua lại nhìn.

	Làng chài lão đại dừng bước tại Pang · Kailin bên người, hắn không nhìn nghi hoặc trong mắt đối phương, cùng với thị vệ sau người đối phương quát mắng, hắn nâng lên tay phải cầm tranh nhỏ, đem tranh nhỏ đặt ở bên mặt người đối diện, tiến hành khoảng cách gần so sánh về sau, hắn nhếch miệng cười rồi, lộ ra mấy khối răng kim loại.

	Bành! Bành!

	Hai tiếng nổ vang, Pang · Kailin bên người hai tên tâm phúc, bị làng chài lão tam cùng lão tứ đập vỡ đầu lâu.

	Tại dưới ánh mắt kinh hãi của Pang · Kailin, dao giết cá trong tay làng chài lão đại, từ cằm của hắn đâm vào, từ đỉnh đầu đâm ra.

	Pang · Kailin con mắt trừng lớn, hắn trong miệng tuôn máu, bắt lại cổ áo làng chài lão đại, Pang · Kailin trong mắt đều không có bao nhiêu sợ hãi, càng nhiều là kinh ngạc cùng không dám tin, vừa mới làng chài lão đại ngăn lại hắn, hắn còn cho rằng hai lúa này là muốn hỏi đường.

	Thật ra cũng không trách Pang · Kailin, cho dù ai đều nghĩ không ra, một tên sát thủ lại sẽ cầm bức hoạ của mục tiêu, đem bức họa đặt ở bên mặt mục tiêu tiến hành so sánh, cử động dã man, bình tĩnh này, quá để người khó tin rồi.

	Làng chài bốn người vây quanh Pang · Kailin, mỗi người cầm một thanh dao giết cá, hướng về Pang · Kailin một trận đâm loạn, qua một lúc, Pang · Kailin dưới chân liền tràn đầy vết máu.

	Cắt ra Pang · Kailin yết hầu về sau, làng chài bốn người điềm nhiên như không hướng đi hẻm nhỏ ở phụ cận, chỉ lưu lại Pang · Kailin té nhào xuống đất, một tay che yết hầu phun máu.

	Pang · Kailin căn bản không nghĩ tới, có người dám tại Bối thành động hắn, huống chi là bốn cái gia hỏa nhìn qua chính là nhà quê.

	Pang · Kailin chủ quan rồi, hắn vạn vạn không nghĩ đến, lần này gặp phải bốn tên nhà quê là ác như vậy cùng mạnh như vậy.

	Một cỗ thành vệ quân đi tới, đây là cỗ đại đội tuần tra quy mô mấy chục người, người cầm đầu tên là Arles, trước đội trưởng tuần tra của khu phố trung tâm, đương nhiệm đại đội trưởng tuần tra của khu hậu thành.

	Khu phố trung tâm cùng khu hậu thành có bản chất khác biệt, cái trước chỉ là thương nghiệp phồn vinh, cái sau thì là trọng địa mà khu nhà giàu cùng vương cung ở đó.

	Khoảng cách thật xa, Arles liền lưu ý đến trên đường phố nằm ba người, hắn lập tức cảnh giác lên, sai người phong tỏa hiện trường.

	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, đi phong tỏa bên kia, người còn lại. . ."

	Arles đâu vào đấy an bài, lãnh đạo trực tiếp của hắn Pang · Kailin trên đường gặp chuyện, hơn nữa chết bất đắc kỳ tử, thích khách khí diễm không khỏi cũng quá lớn lối, cái này để Arles 'Phẫn nộ tột cùng', quyết định phải vì cấp trên cũ của mình 'Báo thù rửa hận' .

	Trưa hôm đó, tại đại đội trưởng tuần tra · Arles cẩn thận loại bỏ, cùng với kín đáo phân tích về sau, hắn thành công khóa chặt phạm nhân, một giờ chiều lúc, hắn chỉ dẫn dắt 10 tên bộ hạ, liền đem làng chài bốn người cầm xuống.

	Vì chuyện này quan hệ trọng đại, làng chài bốn người bị chuyển giao đến ngành đặc thù, giam giữ đến trong địa lao dưới vương cung, chọn ngày xử tử.

	Thời gian xử hình cụ thể đi, bởi vì gần nhất thế cục của Bối thành rung chuyển, cùng với còn chưa tra rõ nguyên nhân mà làng chài bốn người ám sát cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin, hơn nữa, đại đội trưởng tuần tra · Arles nhiều lần yêu cầu, hắn phải vì cấp trên cũ của mình Pang · Kailin báo thù, cũng chính là tự tay xử quyết làng chài bốn người.

	Nhiều loại tình huống chồng chất cùng một chỗ, cộng thêm Tô Hiểu cùng thần phụ bên kia phán quyết, so với chuyện này muốn lớn hơn quá nhiều, vì vậy ngành xử hình quyết định, trước tiên đem làng chài bốn người bắt giữ, chờ vương quốc nghị hội phán quyết ra kết quả rồi, lại xử lý làng chài bốn người.

	. . .

	Khu hậu thành, Ngân Hoa trang viên, trong thư phòng cổ bảo.

	Một tên trung niên nhân dáng người hơi béo ngồi dựa tại sau bàn làm việc, hắn tên là Ellington, dòng chính vương tộc.

	Tinh Linh vương vị trí tuy không phải huyết mạch truyền thừa, nhưng vương tộc lại là, đây thật ra bí mật không biết được.

	Đều nói con đường nào cũng dẫn đến La Mã, Ellington thì là Tinh Linh tộc sinh ra ngay tại 'La Mã', lúc này hắn dùng ngón trỏ cùng ngón cái bóp điếu thuốc lá này, trên bàn sách vân gỗ trước bụng phệ lớn, để chén rượu mạnh.

	Ellington là vương tộc đầu tiên tiếp xúc với Tô Hiểu, tối qua nữ nhi mắc "Chứng máu bẩn" của hắn đạt được chữa trị, hôm nay đã có thể ăn đồ vật cùng xuống giường đi lại, cái này để Ellington tâm tình thật tốt.

	"Caesar tiên sinh, ta nghe qua đại danh của ngươi, không biết ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

	Ellington bỏ xuống thuốc lá trong tay hoàn toàn dùng lá thuốc cuốn thành, thứ này có chút giống xì gà tương đối nhỏ.

	"Ellington đại nhân, ta hướng ngươi tiến cử cá nhân."

	Caesar lộ ra cười gian mang tính tiêu chí, thấy vậy, Ellington cười cười, nói: "Tiến cử ai?"

	"Khu hậu thành · đại đội trưởng tuần tra · Arles, ta cảm thấy hắn người này rất có năng lực, cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin trên đường gặp chuyện, chính là vị đại đội trưởng tuần tra này trước hết đứng ra, ngày đó liền tróc nã hung thủ, đây là năng lực làm việc mạnh bao nhiêu!"

	Caesar không chút keo kiệt đối với Arles khen ngợi, đối diện vương duệ · Ellington chỉ là cười, nói:

	"Ừm ~, ta cũng nghe nói người này, không biết Caesar tiên sinh chuẩn bị như thế nào tiến cử hắn? Lại muốn đem hắn tiến cử đến trên vị trí nào?"

	"Tiến cử đến. . . Bối thành cấm vệ quân trưởng."

	"!"

	Nụ cười trên mặt vương duệ · Ellington đột nhiên biến mất, hắn mắt lộ ra lãnh ý nhìn Caesar.

	"Các ngươi những người xứ khác này, gan thật lớn, mới tới hai ngày, liền giết chết cấm vệ quân trưởng mà mấy người chúng ta tuyển ra, Pang · Kailin cho chúng ta làm chó mấy chục năm, không có công lao, cũng cũng có khổ lao, các ngươi chờ cho hắn đền mạng a."

	Vương duệ · Ellington không phải nhân vật đơn giản, đã thấy rõ đại khái sự tình, hoặc là nói, chuyện này người sáng suốt đều có thể nhìn ra manh mối.

	"Hắc hắc hắc."

	Caesar chà xát tay cười, hắn lấy ra năm mai hộp thủy tinh dài mảnh, đặt ở trên bàn sách, trông thấy hộp thuỷ tinh này, vương duệ · Ellington có chút do dự.

	"Ellington đại nhân, ngươi biết không, "Sinh mệnh bí dược" là có độ tinh khiết phân chia đấy, thật ra ngươi cũng nên phát giác được, tối qua con gái ngươi dùng "Sinh mệnh bí dược", cùng hôm nay ngươi tại vương cung thấy được đấy, không phải một cái chất lượng."

	Nghe lời này, vương duệ · Ellington sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng gật gật đầu, đích thực, con gái hắn dùng "Sinh mệnh bí dược" hiệu quả càng tốt.

	"Ellington đại nhân, năm chi này "Sinh mệnh bí dược", chính là độ tinh khiết cao nhất, ai có thể bảo đảm người nhà khác của ngài, sau này không mắc "Chứng máu bẩn" ."

	"A ~, Cocolin · Byakuya ngay tại vương cung, hắn tại, chúng ta muốn bao nhiêu sinh mệnh bí dược đều có thể lấy được."

	"Không không không, hai ngày sau phán quyết còn chưa ra kết quả, vạn nhất, ta nói vạn nhất xảy ra bất ngờ gì đấy? Ellington đại nhân, là ngươi cùng người nhà ngươi sau này suy nghĩ một chút."

	Nghe lời nói của Ceasar, vương duệ · Ellington trầm mặc rồi, một lát sau, hắn nói ra:

	"Muốn đem đại đội trưởng tuần tra · Arles trực tiếp đẩy lên chức vị cấm vệ quân trưởng, không phải ta một người định đoạt, Bối thành gần nhất cục diện quá loạn, chúng ta chuẩn bị tối nay liền đẩy lên cấm vệ quân trưởng mới, bệ hạ rất bận, sẽ không tham gia hội nghị bí mật tối nay, không tính bệ hạ mà nói, còn muốn có mặt khác bốn người đồng ý, đại đội trưởng tuần tra · Arles mới có thể ngồi lên vị trí kia."

	"Cái này dễ thôi."

	Caesar lấy ra cái hòm gỗ, mở ra về sau, bên trong xếp chồng 20 cái hộp thủy tinh, cũng chính là 20 chi "Sinh mệnh bí dược" .

	"Ellington đại nhân, chúng ta dùng những cái này, đem người khác cũng kéo vào chẳng phải có thể rồi sao."

	"Cái này sao."

	Vương duệ · Ellington cười giơ tay, tay lớn mập mạp đè tại trên hộp gỗ, hắn nói ra: "Luôn phải cho người trẻ tuổi một cơ hội, ta nhìn Arles hắn đích thực không tệ."

	Vương duệ · Ellington đem hòm gỗ di chuyển đến trước người mình, trên mặt béo chất đầy nét cười, trong mắt lại như có điều suy nghĩ, con mắt của hắn rất sáng, sáng đến khiếp tâm phách người.

	Mười giờ đêm đó, trong sảnh tiệc cổ bảo của Ngân Hoa trang viên.

	Yến hội đã đến phần cuối, đám khách nhân lần lượt rời đi, những khách nhân này cơ bản đều là trực hệ thân thuộc của năm vị vương duệ đại nhân vật, thật ra nói đây là một lần gia đình tụ hội cũng không sai.

	Trong một gian nhà nhỏ bên trong sảnh tiệc, một cái bàn tròn cùng sáu chiếc ghế là mọi thứ của nơi đây, ghế ngồi đều sắp kề sát tường, vừa chen chúc, lại cho người loại cảm giác an toàn.

	Trong năm người đang ngồi, vương duệ · Ellington ngồi tại thứ vị, thủ vị trống không, đó là Tinh Linh vương vị trí.

	Bốn người còn lại, bởi vì tia sáng hơi tối, chỉ có thể nhìn rõ đại khái ăn mặc của bọn hắn, trong đó là một người trang phục pháp quan, người ngồi cạnh hắn là trang phục ngân hàng gia, hai người khác bởi vì tia sáng quá ám, không cách nào thấy rõ.

	Năm người này đều là vương duệ, bọn hắn không phải mỗi ngày chỉ biết hưởng thụ, mà là đều phụ trách lĩnh vực bất đồng, để bảo đảm Bối thành làm trung tâm quyền lợi của Tinh Linh tộc có thể ổn định.

	"Nói như vậy, Ellington ngươi xem trọng hiện tại đại đội trưởng tuần tra · Arles? Ba người các ngươi ý tứ là?"

	"Ta tùy ý, gần nhất ta đang bận vương quốc nghị hội bên kia, đó mới là chuyện để ta đau đầu."

	"Byakuya cùng thần phụ đều không phải dễ trêu đấy, những người đến từ thế giới bên ngoài này, không nói được có thủ đoạn gì."

	"Bệ hạ cũng đang lo lắng điểm này, nói trở lại, Ellington, ngươi đề cử người kia, ngươi điều tra qua?"

	"Điều tra qua, Arles sinh ra tại Bối thành, từ tổ phụ hắn một thế hệ kia liền cho chúng ta cống hiến, phụ thân hắn là chết tại sự kiện làng chài 15 năm trước."

	"Ừm, người này xác thực không tệ, đặc thù thời cuộc, đặc thù đề bạt, mấy vị, liền như vậy quyết định rồi hả?"

	"Đừng phiền ta, chuyện của vương quốc nghị hội bên kia, liền đủ đầu ta đau."

	"Vậy cứ như thế quyết định rồi, một hồi ta để Arles tới gặp chúng ta."

	Vương duệ · Ellington chính thức quyết định, đặc biệt đề bạt Arles là Bối thành · cấm vệ quân trưởng.

	. . .

	Vương cung hậu khu, độ sâu trăm mét dưới đất, trong địa lao u ám, ẩm ướt.

	Trong một gian phòng giam, làng chài bốn người vây quanh mười mấy cái đĩa mà ngồi, một ngụm thịt một ngụm rượu, rất là sảng khoái.

	Trong địa lao chếch đối diện, Adora hai tay tóm song sắt, nhìn làng chài bốn người ăn ngấu nghiến.

	"Gâu."

	Tiếng kêu của Bố Bố Uông từ một bên truyền đến, nghe tiếng, Adora quay đầu nhìn, thấy được Bố Bố lúc, nàng thiếu chút nữa buột miệng một câu: 'Các ngươi có phải hay không đem ta quên rồi hả?'

	"Ngươi là tới cứu ta ra ngoài ư?"

	"Gâu ~ "

	Bố Bố tỏ vẻ không phải, cái này để Adora rất cảm thấy phiền muộn, trải qua giao lưu về sau, nàng biết, Bố Bố là tìm nàng tới thông cung đấy.

	. . .

	Sáng sớm nắng mai dâng lên, Bối thành ngủ say một đêm lần nữa thức tỉnh, trong thành khói bếp mịt mờ.

	Trên đường lớn khu hậu thành, một đạo thân ảnh mang mũ rộng vành khổng lồ đi tại trên đường phố, thân phận người nấm của nó, hấp dẫn tầm mắt của người đi bên đường cùng đám bán rong, mãi cho đến nó đi vào cửa chính vương cung, tầm mắt của mọi người mới dời ra.

	Đây là Nấm Tiên Tri từ Dương Quang thấp địa chạy tới, cũng không phải nó nghĩ đến, mà là không thể không đến.

	Có thể nói, Nấm Tiên Tri trình diện, Tô Hiểu tại vương quốc nghị hội quyết đấu, tối thiểu nhất có thể đánh cái ngang tay.

	Tô Hiểu còn cần một lá bài khác, một lá bài có thể đoạt được thắng cục.

	. . .

	Thành đông, khu công nghiệp.

	Bên đường nước bẩn tựa như suối nhỏ chảy xuôi, phiến đá bị dẫm đến cao thấp không đều, mùi thối của rãnh nước, mùi mồ hôi, thậm chí mùi thối của chuột chết tràn ngập, những mùi vị này cùng mùi thơm bữa sáng hỗn hợp, tại tăng thêm sương mù công nghiệp, đây chính là mùi duy nhất có của xóm nghèo.

	Bên đường bày biện dãy bàn nhỏ, từng tên thực khách ăn mặc mộc mạc, ngồi tại trước bàn nhỏ hưởng dụng bữa sáng của bọn hắn, tại trong này, có tên nam nhân mặc giáp da cũ kỹ, bên hông treo tinh linh loan đao, mặt lớn dài của hắn vô cùng đặc biệt, hắn không phải xấu, mà là dài tương đối tùy tâm tùy dục.

	Một thân ăn mặc này, vốn không nên xuất hiện tại khu công nghiệp, bình thường đều là ra ngoài săn bắn, mới có trang phục này, người này sở dĩ tới đây, là bởi vì vật giá rẻ tiền của khu công nghiệp.

	Người này là lang thang tinh linh · Ligo, 'Người hung ác' mà Tô Hiểu đều không thể lợi dụng .

	Ligo bưng bữa sáng nóng hổi, nhìn dòng người qua lại, đối với con đường phía trước cảm thấy một mảnh mờ mịt.

	"Ligo."

	Một tên thành vệ quân ngồi tại Ligo bên người, cái này để Ligo khẩn trương lên, cháo thịt nạc trong miệng đột nhiên liền không thơm rồi, hắn rất sợ thành vệ quân, không có nguyên nhân khác, chính là bản năng khẩn trương cùng sợ hãi.

	"Có chút chuyện phải cùng ngươi điều tra."

	"Cái . . . Chuyện gì."

	"Ngươi nhận thức Cocolin · Byakuya người này sao."

	"Không nhận thức."

	Nghe hắn nói như vậy, thành vệ quân râu rậm một chút liền thu liễm nét cười.

	Cái này đem Ligo doạ liên tục gật đầu, đổi giọng nói ra: "Nhận thức, nhận thức."

	"Vậy là tốt rồi, đi theo ta một chuyến."

	Thành vệ quân râu rậm đứng dậy, đối với đồng liêu nóc phòng làm thủ thế, rất nhanh, xung quanh liền xuất hiện mấy chục tên thành vệ quân, hộ tống Ligo hướng vương cung của khu hậu thành tiến lên.

	Trong tiệm bánh mì chỗ không xa, cấm vệ quân trưởng · Arles xuyên thấu qua cửa thủy tinh, nhìn mọi thứ trên đường phố, hắn bỏ xuống túi bao bằng giấy trong tay, đối với người bán hàng nói ra: "Coi một cái bao nhiêu tiền."

	"Đại. . . Đại nhân, những cái này đều không cần tiền."

	"Như vậy sao được."

	Arles bỏ xuống một mai ngân tệ, một tay ôm một cái bánh mì ra cửa, hắn mặc vào giáp trụ cấm vệ quân trưởng, so với dĩ vãng nhìn lên càng đẹp trai, còn tự nhiên thêm vài phần cảm giác uy nghiêm.

	Một ngày bình tĩnh tại đầu ngón tay trôi qua mà qua, sắc trời bất tri bất giác liền đen lại, buổi đêm hôm nay, đối với các đại nhân vật của Tinh Linh tộc mà nói, lại lộ ra có chút dài đằng đẵng, bởi vì tại sáng mai tám giờ, chính là thời điểm tổ chức vương quốc nghị hội, cũng là thời điểm mà Tô Hiểu cùng thần phụ phân sinh tử.
Kết chương.