Chương 1920 : Nam nhân mộng tưởng.
Ẩn bị bắt.

	Tinh Linh giới còn sót lại binh sĩ chạy tán loạn.

	Rách nát không chịu nổi Đại Thiên thành tạm thời khôi phục yên tĩnh.

	"Phốc!"

	Ngồi xếp bằng xuống Quân Thường Tiếu lần nữa thổ huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Mặc dù dựa vào Thần đổi Bảo Tiên mô bắt lấy lục oa, nhưng đối phương đang điên cuồng oanh kích thời điểm, vẫn như cũ mang đến cho hắn thương tổn không nhỏ.

	Tóm lại.

	Lần này có thể thắng lợi, có chút đúng dịp.

	Nếu như không phải đang cày tân số lần nội xoát xuất cái này đồ tốt, chỉ sợ trả rất khó có biện pháp đi đối phó.

	"Quả nhiên. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, cảm khái nói: "Gặp chuyện không quyết, xoát Thương thành."

	Mặc dù những năm này nhất trực cố gắng thoát khỏi đối hệ thống Thương thành ỷ lại, nhưng có thời điểm xoát ra đặc thù đạo cụ, coi là thật có quỷ thần khó lường chi lực, điểm ấy không phục không được.

	"Dựa vào chính mình vươn lên hùng mạnh, cố nhiên đáng kính nể."

	Hệ thống nói: "Nhưng ở dài dằng dặc một đời, chung quy không thể rời đi quý nhân tương trợ."

	"Ta."

	"Hệ thống."

	"Chính là của ngươi quý nhân."

	"he~tu!"

	. . .

	Mặt trời mọc, xua tan hắc ám.

	Vạn Cổ tông đệ tử bắt đầu phụ trách quét sạch ngoài thành thi thể, cùng thu thập tản mát đầy đất vũ khí trang bị.

	Đại bộ phận đều bị quét phá, nhưng có thể giao cho Phạm Dã Tử đúc lại.

	Lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu Trận Pháp sư nhóm, du tẩu trong thành các ngõ ngách, bắt đầu bố trí Trận kỳ, phác hoạ Trận tuyến.

	"Ông!"

	Sơ qua, so lúc trước mạnh hơn hộ thành trận hình xong rồi.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một bên khác, Bội Kỳ cố gắng ăn đất, cố gắng thổ thổ, đem tổn hại tường thành cùng thành lâu dần dần chữa trị.

	Quân Thường Tiếu muốn đem Đại Thiên thành coi như căn cứ địa, tự nhiên cần đầu nhập nhân lực vật lực sửa chữa.

	"Hắn muốn chơi đại a!"

	Đứng tại trên cổng thành, Ma Tổ ánh mắt dần dần khiếp sợ.

	Hắn giờ phút này đã hậu tri hậu giác, Quân Thường Tiếu là muốn lấy toà này châu thành là căn cư địa, sau đó hướng những thành trì khác phát khởi thế công, từ đó. . . Chinh phục toàn bộ Tinh Linh giới!

	Không sai.

	Cẩu Thặng thật là nghĩ như vậy.

	Hắn sở dĩ đến ngưng tụ toàn tông chi lực tiến đánh châu thành, chính là muốn là về sau chinh phục Tinh Linh giới làm chuẩn bị.

	Trước đây Ma Tổ đều là đánh xuống thành trì, cướp đoạt tài nguyên cùng hầu thi tựu đi, rất nhanh lại bị đối phương cấp một lần nữa đoạt lại, Quân Thường Tiếu không có ý định chơi như vậy, hắn muốn đường đường chính chính cùng Tinh Linh giới cứng rắn!

	Âm mưu chuyển thành dương mưu.

	Đây không phải dũng khí, là thực lực thể hiện.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Thành nội rộng lớn đường phố chính, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần tại tuần sát, sinh hoạt ở nơi này Võ giả đều nơm nớp lo sợ.

	Bọn hắn sợ.

	Hầu thi nhóm vui vẻ.

	Bởi vì thành trì bị chiếm lĩnh về sau, Thái Huyền lão nhân bố trí Cách Hồn đại trận, lần lượt trợ giúp mình dỡ bỏ bom.

	Bọn hắn thu được tự do, thuận theo tự nhiên trở thành người báo thù.

	Trong thành trì hầu thi tổng cộng ba trăm vạn, toàn gia nhập vào binh lực tăng lên trên diện rộng.

	"Đều nghe cho kỹ."

	Quân Thường Tiếu điều trị qua thương thế về sau, ngồi tại Thành Chủ phủ trên đại điện, cầm loa hô: "Đại Thiên thành từ hôm nay trở đi, do ta Vạn Cổ tông tiếp quản, các ngươi có thể như thường ngày bàn sinh hoạt, không cần lo lắng hãi hùng."

	Đám người nghe vậy, hơi an tâm.

	Bất quá. . . Châu thành bị Vạn Cổ tông chiếm đoạt, Tinh Linh giới cao tầng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp xuống nhất định trả hội phát động công kích, mình liệu có thể bảo trụ mệnh tựu khó nói.

	Quân Thường Tiếu đảo không lo lắng Tinh Linh giới cao tầng hội phản kích, thậm chí ước gì bọn hắn giết tới, dạng này cũng không cần lặn lội đường xa đi chủ động đánh ra.

	Quả nhiên.

	Vẻn vẹn vài ngày sau, Tinh Linh giới phương diện tập kết đại quân giết tới Đại Thiên thành hạ.

	Nhất tọa châu thành bị phản quân chiếm lĩnh, một gã cao tầng bị bắt xuống, đây là vô cùng nhục nhã, nhưng phàm có huyết tính đều không thể dễ dàng tha thứ.

	"Tặc tử!"

	Đại quân thống soái âm thanh lạnh lùng nói: "Thả Ẩn đại nhân, giao ra Đại Thiên thành, lưu các ngươi toàn thây!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngây thơ."

	Gặp phản quân không có thỏa hiệp dự định, đại quân thống soái cũng không nói nhảm, lúc này hạ đạt công thành mệnh lệnh.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay tới, từng dãy công thành vũ khí xuất hiện.

	Ẩn lúc trước tới cứu viện trợ thời điểm, không nghĩ tới thành trì sẽ bị công phá, cho nên căn bản tựu không có phân phối chuyên môn dùng tại công thành lợi khí, lần này tiến công cũng coi như làm đủ bài tập.

	Quân Thường Tiếu cười.

	Tinh Linh giới là tại cho mình tiễn trang bị.

	Đã như vậy.

	Vậy chỉ thu hạ.

	"Các bảo bối!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái, nói: "Ra ngoài đón khách."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tu kiến tốt trên tường thành, Vạn Cổ tông đệ tử cùng người báo thù nhóm nhao nhao nâng lên cải tiến qua AK47 cùng Hỏa Tiễn pháo.

	Thể hội vũ khí nóng mang tới bắn phá cùng oanh tạc khoái cảm về sau, bọn hắn cảm giác nhân sinh đã đạt tới cao trào, cho nên căn bản là dừng lại không được.

	Họa phong.

	Dần dần sa điêu hóa.

	"Vốn là sa điêu có được hay không!" Hệ thống gầm thét lên.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Thảm liệt Đại Thiên thành thủ vệ chiến mở màn, từng đám Tinh Linh giới binh sĩ không sợ chết chém giết tới, sau đó té ở mưa bom bão đạn trung.

	Quân Thường Tiếu không có quan chiến, tại khai chiến lúc liền đã tiến nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	"Ba!"

	"A a —— —— —— "

	Nhường nhân giận sôi tiếng kêu thảm thiết vang vọng Cửu tầng ngục giam.

	Bởi vì Dạ Vương minh đã nhập vào Quân minh, Phong Vạn Lý sớm đã bị phóng thích, nếu không nghe được loại thanh âm này, khẳng định cả kinh da đầu đều phải hạ ba tầng.

	Ai tại thụ ngược đãi?

	Ẩn.

	Gia hỏa này cũng rất khổ.

	Rõ ràng có không được theo dõi đặc thù linh chủng, kết quả lại trồng trên Bảo Tiên mô.

	Nhất là, sau khi đi vào, mỗi ngày bị ngục giam tổ ba người giáo dục, thời gian qua hầu như nước sôi lửa bỏng.

	"Két."

	Quân Thường Tiếu đẩy ra cửa nhà lao đi tới.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha dừng lại, thở hỗn hển nói: "Ngược tới khi nào?"

	Lấy giáo dục người khác làm thú vui nàng, đã rã rời, đã vô vị, cái này ngược được có nhiều phát rồ a!

	"Ngược đến nguyện ý đem Ẩn Nặc chi linh giao ra mới thôi." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Cam!"

	Hệ thống nói: "Liền biết gia hỏa này đem nhân thu vào đến, chính là muốn thực hiện nam nhân mộng tưởng!"

	Có thể ẩn thân, không được phát giác.

	Tốt như vậy linh chủng, Quân Thường Tiếu đương nhiên phải nghĩ biện pháp nắm giữ!

	Ẩn sắc mặt dị thường dữ tợn nói: "Ẩn nấp. . . Chi linh đã cùng ta hòa làm một thể, không. . . Không có khả năng lại giao ra. . ."

	Lời nói thật.

	Trừ Luân Hồi chi linh tương đối đặc thù ngoại, cái khác linh chủng đồng dạng tại ký túc giả sau khi chết hội tách ra đi.

	"Đương nhiên. . ."

	Ẩn gian nan cười nói: "Ngươi. . . Ngươi cũng không thể sát ta. . . Bởi vì ta chết rồi. . . Linh chủng liền sẽ lần nữa quy về vũ trụ. . . Muốn tìm được không khác mò kim đáy biển. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Ký túc chủ một khi chết rồi, linh chủng quay về vũ trụ yên lặng chờ kế tiếp kế thừa.

	Tỉ như Dạ vương.

	Vì có thể đột phá cao hơn, trực tiếp lựa chọn binh giải.

	Trong cơ thể hắn tồn tại hết thảy linh chủng, đều lần nữa quay về vũ trụ, về sau tuế nguyệt trong, Cố Triêu Tịch trở thành Luân Hồi chi linh tân nhiệm người thừa kế.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, cười nói: "Bản tọa sẽ không để cho linh chủng tiêu thất, bản tọa sẽ để cho chính nó ngoan ngoãn xuất hiện."

	"Nhị Nha!"

	"Cho ta vào chỗ chết ngược!"

	"Vâng!"

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba ba!"

	"A a —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

	Theo Trấn Hồn tiên lần lượt quất vào trên thân, ẩn Linh hồn cùng nhục thể đều gặp Địa Ngục cấp tra tấn.

	Không chịu nổi!

	Không chịu nổi!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo lưu quang theo trong cơ thể hắn xông tới, sau đó hướng phía cửa nhà lao chạy trốn.

	"Yêu nghiệt to gan!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, quát: "Chạy đi đâu!"

	"Vù vù!"

	Thần đổi Bảo Tiên mô lần nữa phát huy tác dụng, tựa như không thể phá vỡ hàng rào ngăn tại trước cửa, cho đến lưu quang đâm vào phía trên liền nhanh chóng đem hắn bọc lại.

	"Anh Anh anh. . ."

	Bị trói buộc ở bên trong tiểu gia hỏa phát ra tiểu run bàn muốn ăn đòn thanh âm, cuối cùng ý thức được chắp cánh khó thoát, đành phải ngoan ngoãn đình chỉ phản kháng.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha kinh ngạc nói: "Cái này cái gì nha?"

	Quân Thường Tiếu đem dung thành hình cầu Bảo Tiên mô thu hồi, nói: "Ẩn Nặc chi linh."

	"Phốc!"

	Dán tại giữa không trung ẩn phun máu, tựa hồ khó có thể chịu đựng linh chủng vậy mà tự tiện ly thể sự thật trực tiếp ngất đi.

	Đáng thương oa.

	Đại biểu sau cùng kiêu ngạo cùng tôn nghiêm cũng mất.
Kết chương.