Chương 2312: Mỹ nhân cười cười
 
 	"Gặm bùn?" Đối với Hồ Thanh Ngưu mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta đây tựu cần làm điểm chuẩn bị mới được rồi." Nói xong, hướng thuyền lớn đi đến.
 
 	"Ngươi đây là muốn làm gì?" Xem Lý Thất Dạ muốn trèo lên thuyền, Trương Nham không khỏi nhíu một chút lông mày, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trèo lên thuyền lớn, vừa cười vừa nói: "Đã đều nói các ngươi muốn cùng khai mở ván bài rồi, ta đây há có thể một thân nước bùn đâu này, đem làm ta là thịnh trang có mặt rồi."
 
 	"Đi xuống đi, tại đây không phải ngươi nên đi lên địa phương." Trương Nham không vui, phân phó nói.
 
 	Mặc dù nói vừa mới nghe Trương Nham là đối với Lý Thất Dạ có hảo ý dáng dấp, trên thực tế, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là hắn lấy ra sinh động hào khí công cụ mà thôi, đánh trong nội tâm liền không có nhìn thẳng xem qua Lý Thất Dạ, cũng không coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn lên thuyền, Trương Nham đương nhiên không vui rồi, như vậy một cái vô danh tiểu bối, làm sao có thể có tư cách theo chân bọn họ cùng một cái thuyền, huống chi hắn một thân nước bùn, tựa như là trên đường này ăn mày ăn mày, lên thuyền đến chẳng phải là làm ô uế đội thuyền.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút, đã trèo lên đội thuyền, bước lên boong tàu, một thân nước bùn Lý Thất Dạ đạp vào boong tàu thời điểm, vậy tại boong thuyền đạp xuống từng cái nước bùn dấu chân, nước bùn cũng nhỏ giọt đến boong thuyền khắp nơi đều là.
 
 	"Xuống dưới" Hồ Thanh Ngưu nhìn thấy Lý Thất Dạ toàn thân đều là nước bùn, vô cùng bẩn đấy, làm ô uế boong tàu, một hồi chán ghét, quát trách móc nói: "Tại đây đâu là ngươi có tư cách đi lên trên mặt đất, lăn xuống đi."
 
 	"Ngươi lập tức đi xuống đi." Lập tức có hai cái thanh niên xung phong nhận việc, ngăn cản Lý Thất Dạ, quát lên: "Nếu không sẽ đem ngươi ném xuống."
 
 	Trên thuyền những này thanh niên, không ít là thanh niên tuấn kiệt, bọn hắn căn bản liền xem thường những cái kia rễ cỏ hoặc là tán tu, trong mắt bọn hắn những cái kia rễ cỏ cùng tán tu cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Vừa mới người trên thuyền như vậy nóng bỏng tham gia như vậy ván bài, đơn giản là chứng kiến Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược cảm thấy hứng thú mà thôi, bọn hắn đơn giản là muốn lấy được mỹ nhân ưa thích, muốn khiến cho mỹ nhân cười cười mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, một cái toàn thân nước bùn người vậy mà muốn lên thuyền, muốn cùng bọn hắn ngồi chung một chiếc thuyền, đó là bọn họ không cho phép đấy, loại này giun dế như thế nào có tư cách theo chân bọn họ ngồi chung một chiếc thuyền đâu này, huống chi, Lý Thất Dạ một thân nước bùn, nhường bọn hắn nhìn đều chán ghét.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng đều còn chưa kịp mở miệng, Hồ Thanh Ngưu bọn hắn liền lập tức tự tiện chủ trương rồi, lập tức làm cho các nàng hai cái không vui.
 
 	"Coi như là ván bài, ngươi cũng chỉ bất quá ván bài quân cờ, đâu có tư cách cùng đổ khách ngồi chung, cút xuống đi, đừng làm cho ngươi thối chân làm ô uế Tần tiên tử boong tàu." Cái này hai cái thanh niên trong khác một thanh niên đón lấy quát lên.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý đến cái này hai cái thanh niên, phân phó Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược nói ra: "Một thân đều là bùn nhão, giúp ta thu thập một phen."
 
 	Lý Thất Dạ như thế lẽ thẳng khí hùng phân phó Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, lập tức để tại đây hết thảy tuổi trẻ tu sĩ biến sắc, trong mắt bọn hắn mục thần cơ, Tần tiên tử là người ra sao vậy, cái này vô danh tiểu bối cũng dám cầm các nàng coi như thị nữ đến sai sử.
 
 	"Làm càn" trong khoảng thời gian ngắn, không ít tuổi trẻ tu sĩ nhao nhao mở miệng quát trách móc.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham càng là sắc mặt đại biến, Hồ Thanh Ngưu sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ, lành lạnh nói: "Cái thứ không biết sống chết, vậy mà khinh dâm loạn tiên tử, muốn ngươi mạng chó. . ."
 
 	Nhưng là, Hồ Thanh Ngưu lời còn chưa nói hết, tựu cứ thế mà nghẹn ở.
 
 	Lúc này chỉ thấy lãnh đạm xa cách Mục Nhã Lan đã tiến lên đi kéo đỡ ở Lý Thất Dạ một tay, giống như sợ hắn dưới chân vừa trợt ngã sấp xuống đồng dạng, mà Tần Thược Dược vì Lý Thất Dạ cởi tất cả đều là nước bùn áo khoác.
 
 	Ở thời điểm này, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng cũng không quan tâm Lý Thất Dạ trên thân bùn nhão đã làm ô uế xiêm y của các nàng , giống như là Lý Thất Dạ thị nữ bình thường vì Lý Thất Dạ chỉnh lý.
 
 	"Ngươi một thân là bùn, muốn tẩy một chút rồi." Tần Thược Dược xem hắn một thân xiêm y đều là bùn nhão, đành phải nói ra.
 
 	"Ta đi chuẩn bị rửa mặt chi vật." Mục Nhã Lan lập tức đi thu xếp.
 
 	Mà Tần Thược Dược vịn Lý Thất Dạ tiến nhập trong khoang thuyền, có chút phàn nàn nói: "Ngươi thoáng cái mất tích vài ngày như vậy, đại sư tỷ đều bị ngươi lại càng hoảng sợ rồi."
 
 	"Tùy tiện đi một chút mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bậc này chuyện nhỏ, cần gì như thế lo nghĩ, tiện tay cũng có thể quét ngang."
 
 	Tại hai người bọn họ nói chuyện tầm đó, đã biến mất tại trong khoang thuyền rồi. Bên ngoài khoang thuyền chỉ để lại ngốc như gà gỗ mọi người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trên thuyền hết thảy tuổi trẻ tu sĩ đều là miệng há to đấy, trong khoảng thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ, bọn hắn đều bị trước mắt một màn này mộng choáng váng.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, chính là Trường Sinh cốc xuất thân , đương thời tiếng tăm lừng lẫy, địa vị cũng là rất cao, huống chi các nàng mỹ mạo khuynh thành, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó khuynh đảo. Lại nhiều ít người trong suy nghĩ, các nàng chính là cao cao tại thượng thần nữ, khiến người vì đó hâm mộ tiên tử.
 
 	Nhưng lúc này các nàng tại Lý Thất Dạ bên người tựa như là một cái tỳ nữ bình thường, là như vậy thuận theo, là ôn nhu như vậy, lại là như vậy săn sóc. Như vậy diễm phúc, là bọn hắn vĩnh viễn chỗ không thể hưởng thụ đến đấy.
 
 	Đặc biệt là vừa mới quát trách móc Lý Thất Dạ người, lúc này càng là đôi má là nóng rát đấy, hết sức xấu hổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, coi như là Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu dạng này nhân kiệt đều nói không ra lời, thần thái hết sức xấu hổ, bọn hắn muốn lấy mỹ nhân niềm vui, muốn khiến cho mỹ nhân cười cười đều khó, nhưng bây giờ đối với cái khác nam tử là như thế ôn nhu thuận theo.
 
 	Càng làm cho Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu trong nội tâm không phải tư vị chính là, nam tử này còn không phải cái gì tuyệt đại đại nhân vật, còn là một cái yên lặng vô danh tiểu tốt mà thôi, này làm sao không cho bọn hắn trong nội tâm khí đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu trong nội tâm tư vị đều là không cách nào hình dung, trăm vị lộ ra.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Có tuổi trẻ tu sĩ miệng há to đấy, nói đã hơn nửa ngày, một câu đều nói không nên lời, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt.
 
 	Thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ rốt cục rửa mặt đã xong, một thân nhẹ nhàng khoan khoái hắn, thở dài thậm thượt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhân sinh rửa cái tắm nước nóng, lại đến một ly nóng hổi trà ngon, đó là cỡ nào thích ý sự tình."
 
 	Mọi người xem lấy đứng tại cửa khoang duỗi người Lý Thất Dạ, trong nội tâm cũng không phải tư vị, cảm thấy Lý Thất Dạ đây là đặc biệt chướng mắt.
 
 	Ở thời điểm này, Mục Nhã Lan là ôn nhu săn sóc vì hắn phủ thêm áo khoác.
 
 	"Ta chủng Ngưng Tuyết mảy may vừa vặn còn có một bình không mở ra." Tần Thược Dược lộ ra dáng tươi cười, nói ra. Như thâm cốc u lan Tần Thược Dược cười cười thời điểm, tựa như u lan nở rộ, là như vậy thanh nhã thoát tục, khiến người vì đó hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Vậy ngâm đến uống uống đi, nhìn một chút ngươi trà nghệ như thế nào." Lý Thất Dạ cười phân phó nói.
 
 	"Luận trà nghệ, ta cũng không bằng đại sư tỷ rồi." Tần Thược Dược ba phần thẹn thùng, bảy phần khiêm tốn, nàng lúc này là mười phần xinh đẹp.
 
 	Tần Thược Dược gần cửa sổ pha trà, Mục Nhã Lan bị án ghế dựa, Lý Thất Dạ thoải mái dễ chịu ngồi ở chỗ đó , lúc ánh mặt trời xuyên thấu qua bệ cửa sổ rơi rụng tại trên gương mặt của hắn thời điểm, lười biếng có hắn tựa như vừa tỉnh ngủ đồng dạng.
 
 	Sau một lát, hương trà phiêu đầy thuyền lớn, Tần Thược Dược hai tay dâng trà thơm, nói ra: "Đây là trà xuân, ngươi nếm thử hương vị như thế nào."
 
 	Mục Nhã Lan cũng không khỏi cười nhạt một tiếng, điểm bên trên mùi thơm, vì Lý Thất Dạ bị dâng trà điểm.
 
 	Mỹ nhân ở bên, bàn tay trắng nõn nâng trà, bánh ngọt lạc như xốp giòn, đây là hạng gì hưởng thụ, như thế một màn, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Trên thuyền tuổi trẻ tu sĩ xem đến đều ngây ngốc đấy, trong nội tâm đặc biệt không phải tư vị, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.
 
 	"Trà không sai, bất quá nhã lan đích tay nghề cũng rất tốt, điểm tâm vừa vặn." Lý Thất Dạ nhấm nháp về sau, trà bánh cửa vào, vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai cái trong lòng người đặc biệt không phải tư vị, trên thực tế những người khác không phải tư vị, nhưng bọn hắn đều không có biện pháp, cũng chỉ có Hồ Thanh Ngưu hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nghe được Hồ Thanh Ngưu hừ lạnh một tiếng, Lý Thất Dạ lúc này mới ngẩng đầu, nhìn mọi người liếc, vừa cười vừa nói: "Ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi ván bài sự tình."
 
 	"Tiếp tục, tiếp tục, chúng ta ván bài tiếp tục." Lý Thất Dạ cười mỉm đối với Hồ Thanh Ngưu bọn hắn nói ra.
 
 	"Sư huynh, ngươi cũng đừng trêu đùa hí lộng bọn hắn rồi." Mục Nhã Lan cười nhạt một tiếng, tựa như hàn mai nở rộ, đẹp đến rung động lòng người. Nàng nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chuyện thế này, đối với ngươi mà nói đó là nắm chắc."
 
 	Mục Nhã Lan vậy cũng là có hảo ý, nàng rất rõ ràng, Lý Thất Dạ ra tay, cái kia nhất định là nắm chắc sự tình, Trương Nham bọn hắn dám cùng Lý Thất Dạ đánh cuộc, đó là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Này làm sao nói là trêu đùa hí lộng, cũng không phải ta nói nhất định phải đánh bạc đấy." Lý Thất Dạ nhún vai, không sao cả nói: "Nếu là thua không nổi, chúng ta đây không đánh bạc là được."
 
 	"Ai nói không đánh bạc?" Hồ Thanh Ngưu lập tức đứng ra, lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Hồ Thanh Ngưu trong nội tâm nuốt không trôi cơn tức này, huống chi tại Tần Thược Dược trước mặt hắn càng không thể yếu đi khí thế, bất luận như thế nào ở thời điểm này hắn cũng không thể lùi bước.
 
 	"Ah, là ngươi muốn đánh bạc đâu này, còn là tất cả mọi người muốn đánh bạc?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi dám đánh bạc, lại có ai sợ." Hồ Thanh Ngưu một cái lồng ngực, ánh mắt sắc bén, lạnh giọng nói: "Đã đều nói đánh bạc, chúng ta như thế nào đều sẽ phụng bồi đến cùng."
 
 	Mặc dù nói Hồ Thanh Ngưu người này là tâm cao khí ngạo, nói chuyện thường thường tẻ ngắt, nhưng là hắn làm việc là một cái mười phần người quật cường, cũng là một cái mười phần hiếu thắng người.
 
 	Ở thời điểm này, hắn tuyệt đối không thể nào là rút lui, càng không thể tại chính mình ưa thích người khuôn mặt trước yếu đi khí thế, quản chi là gượng chống, hắn cũng muốn chống được ngọn nguồn.
 
 	"Trương Nham huynh, chúng ta tựu cùng hắn đánh bạc đến cùng." Lúc này Hồ Thanh Ngưu cũng kéo lên Trương Nham.
 
 	"Cái này" Trương Nham không khỏi do dự một chút, cuối cùng hắn cũng cắn răng một cái, cùng Hồ Thanh Ngưu cộng đồng tiến thối, nói ra: "Cái kia muốn cược thì cược đến cùng, nhìn một cái tại đây có thể hay không đào ra dược mộc."
 
 	Trương Nham là so sánh cơ linh người, lúc này mọi người cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cùng Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược quan hệ không thể coi thường, càng là sư huynh của các nàng , đây càng khó lường rồi. Nếu như là ngày bình thường, Trương Nham đương nhiên không muốn đi cùng Trường Sinh cốc có cái gì xung đột.
 
 	Nhưng là, hiện tại nếu như tại người mình thích trước mặt lùi bước mà nói, vậy hắn vậy thì thành người nhu nhược rồi, cho nên hắn cắn răng một cái, muốn cùng Hồ Thanh Ngưu cộng đồng tiến thối.
Kết chương.