Chương 1669: Hắc Long Vương tam thế
 
 	Trước mắt đầu này Chân Long tựu là Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân, một đầu Chân Long, thậm chí là có thể được xưng là trong Cửu Giới duy nhất một đầu lưu lại nguyên vẹn thân hình Chân Long, còn bảo trì long tộc thần tính Chân Long thân thể!
 
 	Tại thế thứ nhất thời điểm Hắc Long Vương chẳng qua là một đầu giao xà mà thôi, đạt được Âm Nha chỉ điểm, tu luyện thông đạo, cuối cùng huyết thống phản tổ, nhảy qua Long Môn, hóa thành Chân Long, có được chân chính long tộc huyết thống.
 
 	Có thể nói, tại thế thứ nhất Hắc Long Vương Chân Long chi huyết hoàn toàn đạt đến Chân Long nhất tộc huyết thống, thuần khiết vô cùng, quản chi là phía trên Cửu Thiên Thập Địa long tộc tại trên huyết thống cũng không sánh nổi Hắc Long Vương Chân Long chi huyết.
 
 	Vào lúc đó, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ đối với chuyển thế đã có một loại hoàn toàn mới tư tưởng, đương nhiên, đối với một cái tu sĩ tới nói chân chính chuyển thế là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng mà Hắc Long Vương là một cái ngoại lệ, bởi vì hắn huyết thống có được trời ưu ái ưu thế, cái này vừa vặn thích hợp Âm Nha đối với chuyển thế tư tưởng.
 
 	Cho nên Hắc Long Vương ngay từ đầu tu luyện thời điểm cũng đã tu luyện Âm Nha sáng chế chuyển thế chi thuật, đây cũng là vì cái gì Hắc Long Vương có thể sống tam thế nguyên nhân.
 
 	Tại thế thứ nhất thời điểm, Hắc Long Vương đem huyết thống của mình tu luyện đến phản tổ, đã trở thành Chân Long, đây là vì thế thứ hai sáng tạo ra độc nhất vô nhị điều kiện.
 
 	Tại thế thứ nhất, đương Hắc Long Vương đạt tới đỉnh phong thời điểm liền trảm Chân Long Chi Thân, lưu lại nhỏ yếu tàn hồn, sau đó chuyển tố thân trùng tu, nhờ vào đó dùng sống thêm thế thứ hai.
 
 	Tại thế thứ hai này thời điểm Hắc Long Vương dùng long hồn tu tiên thể, tại dưới sự nỗ lực của hắn cùng với Âm Nha, Hắc Long Vương tu luyện độc nhất vô nhị Long Hồn tiên thể, để cho hắn sống thêm thế thứ hai.
 
 	Đến thế thứ hai đỉnh phong thời điểm, tại dưới sự trợ giúp của Âm Nha, Hắc Long Vương lại một lần nữa trảm Long Hồn tiên thể, chỉ chừa tàn hồn, hơn nữa lần này Hắc Long Vương chém thập phần triệt để, chém mất hết thảy huyết thống, hết thảy ấn ký, cuối cùng dùng phàm thể phàm mệnh phàm luân trạng thái tiến hành cải tạo.
 
 	Tại thế thứ ba thời điểm Hắc Long Vương dùng ba phàm chi tư tiến hành trùng tu, bằng nguyên thủy bình thường nhất trạng thái lại bắt đầu lại từ đầu, tại thế thứ ba này cuối cùng để cho Hắc Long Vương tu luyện song tiên thể đại thành!
 
 	Mà ở trước đây hai thế Hắc Long Vương đều để lại thân thể của mình, đồng thời thân hình có lưu tàn hồn. Loại này có lưu tàn hồn thân hình bị Âm Nha phong ấn, mượn thiên địa dùng tẩm bổ thân hình cùng tàn hồn, nhìn có thể hay không để cho Hắc Long Vương chân chính sống thêm tam thế.
 
 	Nếu như nói tam thế thân thể đều có thể sống thêm, vậy thì sẽ đại biểu cho quá khứ, hiện tại, tương lai, thật sự tới mức độ này, như vậy bọn hắn cách Trường Sinh thì càng gần một bước!
 
 	Bất quá, mặc dù nói Hắc Long Vương thuận lợi mà sống ra tam thế, bất quá có một cái nhược điểm, cái kia chính là thế thứ nhất cùng thế thứ hai thậm chí là thế thứ ba là không thể gặp nhau, nói cách khác tam thế không thấy, muốn lẫn nhau né tránh, đây cũng là Âm Nha đem Hắc Long Vương hai thế trước thân thể phong ấn nguyên nhân.
 
 	Hắc Long Vương tam thế cộng tôn, đây là thế nhân đều biết sự tình, nhưng là rất ít người biết rõ tam thế Hắc Long Vương cũng không cùng một cái Hắc Long Vương, thế nhân vẫn cho là Hắc Long Vương dùng đồng dạng một cái trạng thái sống tam thế.
 
 	Tuy nhiên rất ít người biết rõ bí mật này, nhưng với tư cách Hắc Long Vương cậu em vợ Cố Tôn hắn đối với bí mật này lại nhất thanh nhị sở.
 
 	"Cho dù ngươi lại thế nào cùng tỷ phu của ngươi kéo chuyện, có nhiều thứ cuối cùng là trôi qua." Tại Cố Tôn lải nhải thời điểm, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói.
 
 	Cố Tôn không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, nói: "Này thuật thế nhưng mà đại nhân ngươi sáng tạo đấy, đại nhân cảm thấy tỷ phu của ta hắn còn có cơ hội không?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Cố Tôn, ta không biết trong lòng ngươi là thật muốn tỷ phu của ngươi lần nữa lâm thế, hay là ngươi muốn lấy được thuật này chân lý, lại hoặc là muốn bù đắp thuật này chỗ thiếu hụt. Tóm lại, bí mật này ta là không thể nói cho ngươi biết."
 
 	"Ta minh bạch, tại trong mắt đại nhân ta vẫn luôn là trời sinh phản cốt." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Cho nên, cho tới nay đại nhân đều đề phòng ta."
 
 	Đối với Cố Tôn lời nói Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười không nói, sau một lúc lâu về sau, hắn chậm rãi nói: "Nếu Hắc Long Vương ra mặt, ta đây sẽ không quấy rầy các ngươi nói chuyện, có một số việc cũng nên làm cái kết thúc thời điểm." Nói xong, hắn vừa sải bước ra, trong nháy mắt biến mất tại trên cổ lão chiến đài.
 
 	Lý Thất Dạ đi về sau, chỉ còn lại có Cố Tôn cùng Chân Long lưu tại trên cổ chiến đài, lúc này cho dù Cố Tôn muốn rời đi, Chân Long cũng sẽ không thả hắn rời đi.
 
 	"Ra tay đi." Lúc này Chân Long miệng phun chân ngôn, mở ra hai móng, bao phủ thiên địa, vây nhốt vạn đạo, chư thiên thần linh tại dưới hai trảo của hắn đều tất nhiên là thúc thủ vô sách.
 
 	"Đã như vầy ta đây cũng chỉ có liều mình tương bác rồi, nếu như ta trảm tỷ phu, hy vọng tỷ tỷ chớ có trách ta." Cố Tôn thật sâu hít thở một cái, y nguyên vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, nếu như ta chết ở trong tay tỷ phu, ta tin tưởng tỷ tỷ cũng sẽ không trách ngươi đấy."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Chân Long không nói gì, chỉ là long trảo đập thẳng xuống, dưới một trảo vạn đạo hôi phi yên diệt, chư pháp tan tành.
 
 	Đối mặt vô địch một kích, Cố Tôn không dám mảy may lãnh đạm, thét dài không ngừng, ra tay chính là cả đời tuyệt học, một chiêu đãng vạn vực, dưới một chiêu nhật nguyệt tinh thần ảm đạm, vạn vực vì đó run rẩy.
 
 	Theo từng đợt tiếng vang, theo từng đợt nổ vang, tại trên cổ lão chiến đài Cố Tôn cùng Chân Long chiến lại với nhau, trận chiến này cực kỳ kinh thiên, đáng tiếc không ai có thể chứng kiến. . .
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, bầu trời hạ xuống huyết vũ, đầu lâu tựa như quả dưa đồng dạng lăn đầy đất, chân cụt tay đứt càng là chỗ nào cũng có, chồng chất tại trên chiến đài thi thể như là từng tòa gò núi.
 
 	Lúc này Hải Lân bọn hắn ngàn vạn đại quân bị Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn giết được liên tục lùi về sau, đặc biệt là do Hải Lân suất lĩnh đế thống tiên môn thiết kỵ, đương bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu bọn hắn bị Cố Tôn chém giết về sau, bọn hắn chi này thiết kỵ uy lực giảm nhiều, toàn bộ cục diện dựa vào Hải Lân bọn hắn đau khổ chống đỡ lấy.
 
 	Tuy nhiên Hải Lân bọn hắn nhân số chiếm rất lớn ưu thế, đáng tiếc bọn hắn ngàn vạn liên minh quân đoàn chỉ là tạm thời gom góp thành mà thôi, quản chi bọn hắn quân đoàn có Thần Vương thậm chí là Thần Hoàng gia nhập, nhưng so với đã từng quét ngang Cửu Giới Tiên Đế quân đoàn y nguyên có đủ loại không bằng.
 
 	Tại dưới Tiên Đế quân đoàn một vòng công phạt, Hải Lân bọn hắn ngàn vạn đại quân bị giết đến máu chảy thành sông, trong thời gian ngắn ngủi hao tổn hơn trăm vạn đại quân , có thể nói trận chiến này tổn thất là thập phần thảm trọng.
 
 	Ở thời điểm này Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn là càng chiến càng mạnh mẻ, Hải Lân bọn hắn ngàn vạn đại quân lại liên tục lùi về sau, lại tiếp tục đánh bọn hắn chắc chắn sẽ sụp đổ, lúc này ở dưới dạng này hung chiến bọn hắn có thể đau khổ chống đỡ, đó là bởi vì bọn họ là ôm quyết tâm quyết tử, đối với từng cái tham chiến tu sĩ mà nói bọn hắn không có đường lui.
 
 	Nhìn xem Hải Lân bọn hắn ngàn vạn đại quân bị giết đến liên tục lùi về sau, Trấn Thế Chân Thần không khỏi lắc đầu, thét dài một tiếng, uy hiếp Cửu Giới, quát: "Lên —— "
 
 	Lời nói vừa dứt, Trấn Thế Chân Thần một ngựa đi đầu, mang theo Thanh Long quân đoàn trùng sát lên cổ chiến đài.
 
 	"Giết ——" Thanh Long quân đoàn thét dài một tiếng, sát phạt vô tình, thanh âm của bọn hắn như là vô cùng sắc bén lưỡi đao đâm vào từng cái trái tim của địch nhân.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt vang lên, tại Trấn Thế Chân Thần thống suất Thanh Long quân đoàn trùng sát nhập cổ chiến đài thời điểm, cổ chiến đài dâng lên từng tầng từng tầng phòng ngự, muốn ngăn trở Trấn Thế Chân Thần cùng Thanh Long quân đoàn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng là tại dưới Trấn Thế Chân Thần cùng Thanh Long quân đoàn thiết kỵ cổ chiến đài phòng ngự cũng giống vậy là ngăn không được, trong thời gian ngắn ngủi cổ chiến đài phòng ngự bị Thanh Long quân đoàn gót sắt đạp đến nát bấy.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt đâm rách hư không, đương Trấn Thế Chân Thần cùng Thanh Long quân đoàn sát nhập chiến đài thời điểm, lần này kêu thảm thiết là do Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn vang lên.
 
 	Thanh Long quân đoàn vừa sát nhập chiến đài về sau, nó giống như là một cái cực kỳ sắc bén dao găm đâm vào chiến trường, trong nháy mắt đâm vào trái tim của địch nhân, trong thời gian ngắn ngủi Thanh Long quân đoàn giết ra một con đường máu, tại trong thời gian rất ngắn áp chế Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn.
 
 	Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn cũng là từng thân kinh bách chiến quân đoàn, nhưng là cùng Thanh Long quân đoàn loại tồn tại này cùng so sánh vẫn có lấy khoảng cách rất lớn.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến Thanh Long quân đoàn trong thời gian ngắn ngủi đem Tiên Đế quân đoàn áp chế đều sẽ không khỏi hít một hơi khí lạnh, dạng này quân đoàn chỉ sợ là thế gian cường đại nhất quân đoàn!
 
 	"Tập trận ——" nhìn thấy bị Thanh Long quân đoàn giết được liên tục lùi về sau, Phi Tiên giáo chiến tướng cũng thét dài một tiếng, bắt đầu lui lại lại một lần nữa tụ tập đội ngũ, muốn tổ chức vòng tiếp theo chiến đấu.
 
 	Đương Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn bắt đầu lui lại tụ tập đội ngũ thời điểm, Hải Lân cũng thổi lên tiếng kèn, hạ lệnh ngàn vạn quân đoàn lui lại, cũng tụ tập đội ngũ, muốn lại tổ chức vòng tiếp theo chiến đấu.
 
 	Ở thời điểm này hai quân đối chọi, Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn cũng từ trong lúc kịch chiến lui xuống, Hải Lân ngàn vạn đại quân cũng bắt đầu lại một lần nữa cả đoàn tạo đội hình.
 
 	"Ô ——" vào lúc này Phi Tiên giáo vang lên to rõ vô cùng tiếng kèn, đón lấy "Phanh, phanh, phanh" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, trong nháy mắt này Phi Tiên giáo lại một lần nữa hướng cổ lão chiến đài thả xuống nguyên một đám quân đoàn.
 
 	Từng cái quân đoàn đều có được chính mình độc nhất vô nhị cờ hiệu, hơn nữa từng cái quân đoàn đều tản mát ra lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức, đây là Tiên Đế quân đoàn.
 
 	Lúc này trên chiến trường ngàn vạn đại quân chứng kiến trước mắt cái này nguyên một đám Tiên Đế quân đoàn trong khoảng thời gian ngắn đều trong nội tâm không chắc, bởi vì Phi Tiên giáo nguyên một đám Tiên Đế quân đoàn quá cường đại, tuy nhiên tại trên nhân số Phi Tiên giáo so ra kém bọn hắn ngàn vạn liên quân, nhưng là trước mắt cái này nguyên một đám Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn liên hợp lại, tuyệt đối có thể nghiền ép bọn hắn.
 
 	Tổng cộng có tám cái Tiên Đế quân đoàn trong thời gian ngắn ngủi tạo thành đội hình, hơn nữa cái này tám cái Tiên Đế quân đoàn đều là Tiên Đế tọa hạ chiến tướng thống lĩnh, trong đó tám vị quân đoàn trưởng đáng sợ nhất, trên người bọn họ phát ra Sí Diễm để cho Thái Dương ảm đạm phai mờ.
 
 	Trấn Thế Chân Thần nhìn thoáng qua Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn, tùy ý nói: "Các ngươi cũng không dễ dàng, cuối cùng là đem Ngũ Đế quân đoàn đều gom góp rồi, không được hoàn mỹ chính là Phi Tiên Đế, Tàm Long Tiên Đế lưu lại quân đoàn đã là tồn tại trên danh nghĩa rồi, chỉ là lưu lại cờ hiệu mà thôi."
 
 	Trước mắt bát đại quân đoàn mặc dù là được xưng năm vị Tiên Đế quân đoàn, trên thực tế là Nhân Hiền Tiên Đế thời đại quân đoàn chiếm một nửa, cái khác Tiên Đế quân đoàn đa số là tồn tại trên danh nghĩa, chỉ là lưu lại cờ hiệu mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.