Chương 2501: Phong Thần
 
 	"Cũng không sao cả." Lý Thất Dạ ngồi ở trên vách núi, đi lại chân, hai tay chống, nhìn xem dưới chân phiêu đãng biển mây.
 
 	Phong Thần chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, Thái Thanh Hoàng cả đời anh minh thần võ, cả đời vô địch, lại vẫn cứ sinh ra một cái như vậy bùn nhão không xây được tường nhi tử, vậy cũng là Thái Thanh Hoàng trong cả đời chỗ thiếu hụt đi.
 
 	"Ngươi bây giờ tu luyện tới trình độ nào rồi, đều tu luyện cái nào công pháp?" Phong Thần liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói.
 
 	"Mười ba cấp, về phần công pháp thôi, tùy tiện tu luyện, quá dễ dàng, không có có gì khó." Lý Thất Dạ tùy ý lên tiếng, nói ra.
 
 	Phong Thần nghe nói như thế, đều tức đến muốn phun máu, tiểu tử này khiến người xem xét liền biết rõ đạo hạnh chẳng mạnh đến đâu, một cái cấp độ nhập môn cái khác tiểu tu sĩ mà thôi, cũng dám nói khoác không biết ngượng, vậy mà nói công pháp gì đều không có có gì khó, đây thật là vô tri không sợ.
 
 	"Không có mười ba cấp dạng này cấp bậc!" Phong Thần lạnh lùng nói.
 
 	"Ah, vậy cấp ba đi." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Bất quá, con người của ta vẫn luôn ưa thích mười ba cấp, mười ba cái số này, rất có phong cách, rất sấn con người của ta."
 
 	Phong Thần chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nếu như tiểu tử này là bọn hắn Thần Hành môn đệ tử, hắn nhất định sẽ một cước đem hắn giết chết, đã hung hăng càn quấy, lại cuồng vọng, càng là vô tri, dạng này một cái tiểu tử, quả thực chính là một cái vương bát đản.
 
 	"Thế nào, Đấu Thánh vương triều đấu, giả hai bí, có cần phải tới một phát?" Lý Thất Dạ lườm Phong Thần liếc, vừa cười vừa nói.
 
 	Phong Thần cũng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, tức giận tỳ, cười lạnh nói ra: "Đấu, giả hai bí? Bằng ngươi cũng có thể nắm giữ ở tay?"
 
 	Cửu Bí đạo thống, có Cửu Bí, cái này Cửu Bí chính là: Lâm Binh Đấu Giả, Giai Trận Liệt Tiền Hành. Đây là một câu vô thượng chân ngôn, có truyền thuyết cho rằng, câu này vô thượng chân ngôn chính là Cửu Bí thủy tổ sáng chế, cũng có người cho rằng là Bão Phác chỗ lưu lại.
 
 	Toàn bộ Cửu Bí đạo thống, đều xây dựng ở câu này chân ngôn phía trên, cái này chín chữ là cả Cửu Bí đạo thống căn cơ.
 
 	Nhưng là, tại Cửu Bí đạo thống không có cái nào truyền thừa có thể có được hoàn chỉnh cái này chín chữ, có thể có được một cái trong đó chữ cũng đã là mười phần khó lường rồi.
 
 	Tựa như Đấu Thánh vương triều, nó có được "Đấu, giả" cái này hai bí, cho nên mới phải tự xưng là Đấu Thánh vương triều.
 
 	Tựa như Phong Thần Thần Hành môn, có được "Hành" bí, cho nên mới phải tự tác vì Thần Hành môn.
 
 	Đấu Thánh vương triều có thể cường đại như thế, có thể nói tới một mức độ nào đó là đã có được "Đấu, giả" hai bí.
 
 	Tại hai cái đạo thống ở bên trong, ngoại trừ Đấu Thánh vương triều bên ngoài, duy nhất có được khác hai bí đúng là Tĩnh Liên quan rồi, những thứ khác quái vật khổng lồ, như Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc. . . Đều là gần kề có được một bí mà thôi.
 
 	Đấu, giả hai bí, chính là Đấu Thánh vương triều lớn nhất căn cơ một trong, tại toàn bộ Đấu Thánh vương triều, chân chính có thể hoàn toàn tiếp xúc đấu, giả hai bí cũng không có nhiều người, cho dù Thái Thanh Hoàng như vậy độc tôn thiên hạ hoàng đế, đều khó có khả năng tùy tâm sở dục đem đấu, giả hai bí truyền cho Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, như Lý Thất Dạ đạo hạnh như vậy thiển người, Phong Thần căn bản liền sẽ không tin tưởng hắn có thể nắm giữ đấu, giả hai bí, chỉ sợ hắn liền nhìn một chút cơ hội đều không có, chớ nói chi là tu luyện.
 
 	"Không tin coi như xong." Lý Thất Dạ nhún vai, tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi trước kia là ở nơi nào hay sao?" Phong Thần nhìn xem Lý Thất Dạ, hỏi.
 
 	Trên thực tế, với tư cách ngũ đại chí tôn một trong, Phong Thần đối với Lý Thất Dạ thân thế cũng có chút tò mò, bọn hắn có thể đoán là, Lý Thất Dạ hẳn là Thái Thanh Hoàng con riêng.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi, nếu như nói Lý Thất Dạ là Thái Thanh Hoàng con riêng, mẫu thân của hắn là ai đâu này? Dù sao Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này, có thể thấy vừa mắt nữ nhân, cũng sẽ không là cái gì dong chi tục phấn, nhất định là lớn người có lai lịch.
 
 	Thậm chí có thể nói, đối với Lý Thất Dạ dạng này một cái con riêng, ngũ đại chí tôn lão tổ trong nội tâm cũng kỳ quái.
 
 	Bởi vì mọi người biết là, Thái Thanh Hoàng chỉ có một con gái, cái kia chính là Cửu Ngưng Chân Đế, nhưng, đó là một thời đại trước sự tình.
 
 	Từ khi Cửu Ngưng Chân Đế ly khai Đế Thống giới về sau, Thái Thanh Hoàng liền không còn có qua con nối dõi, bên người cũng chưa từng có nữ nhân, hơn nữa, theo Lý Thất Dạ niên kỷ đến xem, thì ra là hơn hai mươi mà thôi.
 
 	Vậy thì không khỏi khiến người suy đoán, tại đây hơn hai mươi năm trước, Thái Thanh Hoàng đến tột cùng phát sinh qua sự tình gì.
 
 	"Trên trời rơi xuống tới." Lý Thất Dạ nhún vai, chỉ chỉ bầu trời, vừa cười vừa nói: "Ngươi chưa từng nghe qua thiên chi sủng nhi sao? Ta chính là người như vậy, thượng thiên sủng nhi, cho nên trước kia đương nhiên ở tại trên trời rồi, không phải vậy, ta như thế nào lại trở thành hoàng đế đâu này, như thế nào lại thành thoáng cái trở thành thiên tử đâu này, thiên tuyển chi tử, nói chính là ta."
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Phong Thần dạng này Bất Hủ Chân Thần đều bị hắn tức giận đến không nhẹ, muốn một cước đem hắn giẫm dẹp, lạnh lùng nói: "Thế gian sao là thiên tuyển chi tử!"
 
 	"Ta chính là nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngày đó, ta trên trời, đột nhiên một chút không cẩn thận, rớt xuống, phịch một tiếng, nện vào Ngân Bí quân đoàn, hoàng thượng tiến lên đây xem xét, oa, đây là thiên tuyển chi tử nha, nhất định có thể vì Đấu Thánh vương triều mang đến hưng thịnh, cho nên liền lập tức lập ta làm thái tử, đem tốt giang sơn đưa cho ta."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này nói hươu nói vượn, Phong Thần thật sự có một cái tát chụp chết cái này bùn nhão không xây được tường tiểu tử, dạng này chuyện phiếm, quỷ cũng không tin, đừng nói là người.
 
 	Nhưng, Phong Thần thật sự không biết, Lý Thất Dạ theo như lời đấy, cái kia vẫn đích xác là thật sự, ngoại trừ "Thiên tuyển chi tử" những lời này là chính hắn cộng vào bên ngoài, những thứ khác đều không khác mấy phù hợp sự thật.
 
 	"Như thế nào ngươi cái này thiên tuyển chi tử không thể đem tốt giang sơn hưng thịnh lên." Phong Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng nhịn không được phúng cười hắn, nói ra: "Hiện tại ngươi tốt giang sơn chơi xong rồi, xem ra ngươi cái này thiên tuyển chi tử cũng không thế nào linh."
 
 	"Cái này ngươi liền không hiểu được." Lý Thất Dạ liếc Phong Thần liếc, khoan thai nói: "Ngươi đây chỉ là tục nhân góc nhìn mà thôi, nhục nhãn phàm thai, đoán đấy, cái kia đều chẳng qua là một tầng sương mù mà thôi, đều chẳng qua là bề ngoài mà thôi."
 
 	Phong Thần bị tiểu tử này tức giận đến tức đến muốn phun máu, với tư cách ngũ đại chí tôn lão tổ một trong, hắn tại Thần Hành môn, tại Cửu Bí đạo thống là bậc nào địa vị tôn quý, bao nhiêu người ở trước mặt hắn là nơm nớp lo sợ, bao nhiêu người ở trước mặt hắn liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Quản chi là những thứ khác Bất Hủ Chân Thần, tại trước mặt bọn họ đều là lộ ra cung kính.
 
 	Nhưng mà, tiểu tử này lại căn bản không coi hắn là làm một chuyện quan trọng, nhưng lại quát trách móc hắn là tục nhân, nhục nhãn phàm thai! Chuyện như vậy, ngoại trừ Thái Thanh Hoàng bên ngoài, chỉ sợ Cửu Bí đạo thống không có những người khác dám làm rồi, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này không coi như một sự việc, ở ngay trước mặt hắn giống như này quát trách móc hắn!
 
 	"Ta đây cũng muốn lắng nghe một chút bệ hạ cao kiến rồi." Phong Thần bị tức được không nhẹ, cười lạnh một tiếng, trong lời nói tràn đầy trào phúng.
 
 	"Tốt a, đã ngươi như thế thành tâm, ta đây liền chỉ điểm ngươi một chút đi." Lý Thất Dạ giống như không nghe thấy hắn trong giọng nói trào phúng, mười phần hưởng thụ, một bộ cao cao tại thượng hoàng đế dáng dấp.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ còn đem mình làm làm hoàng đế, còn cho là mình muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, cái này khiến Phong Thần cũng không khỏi cười khổ một cái, cái này Phong tiểu tử thật sự chính là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có.
 
 	"Ngươi nói, Thái Thanh Hoàng có mạnh hay không? Trước mắt vô địch không?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi như thế, Phong Thần đều kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Tiên hoàng võ công vô song, Cửu Bí đạo thống thứ nhất, tại Đế Thống giới cũng không ai bằng."
 
 	Phong Thần lời nói này là sự thật, cho dù cường đại như bọn hắn ngũ đại chí tôn lão tổ, tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, cũng không dám tí ti làm càn, Thái Thanh Hoàng mạnh hơn bọn họ ra không ít.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy Thái Thanh Hoàng công lao sự nghiệp như thế nào? Phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, lại có gì người có thể đạt tới?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với lời này, Phong Thần trầm ngâm một chút, còn là rất công chính nói: "Nếu bàn về công lao sự nghiệp, chỉ sợ lập tức Cửu Bí đạo thống không người có thể so sánh, tại Cửu Bí đạo thống trong lịch sử, tiên hoàng công tích, có thể đuổi sát Trịnh Đế, coi như là không bằng, cũng kém không xa rồi."
 
 	Phong Thần chọn từ cẩn thận, rất công chính đánh giá Thái Thanh Hoàng công tích.
 
 	Mặc dù nói, trong Cửu Bí đạo thống, ngũ đại quái vật khổng lồ trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có được đối kháng Thái Thanh Hoàng tâm tư, nhưng bọn hắn không thừa nhận cũng không được, Cửu Bí đạo thống có hôm nay thực lực, có địa vị hôm nay, có thể cùng Mộc gia, Lý gia chống lại, cái này ở mức độ rất lớn là Thái Thanh Hoàng công lao.
 
 	"Vậy nếu như ta làm hoàng đế , lúc một tôn Hiền Hoàng, theo công tích mà nói, có thể so sánh mà được Thái Thanh Hoàng sao?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Phong Thần liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, mười phần khẳng định nói ra: "Không thể!"
 
 	Thử nghĩ một chút, Thái Thanh Hoàng công tích có thể truy Trịnh Đế, đây là cỡ nào tài ba đấy, hắn nhưng là vạn cổ đến nay lộng lẫy nhất kinh diễm nhất Chân Đế một trong, cái này có thể nghĩ Thái Thanh Hoàng công tích là bậc nào không thôi.
 
 	Gậy dài trăm thước, muốn càng tiến một bước, đó là so với lên trời còn khó hơn, hiện tại Thái Thanh Hoàng công tích đã là có thể lăng tuyệt ở thế rồi, hậu nhân muốn siêu việt, cái kia chính là vô cùng khó khăn.
 
 	"Nếu như giang sơn tan vỡ, ta ngang trời mà lên, đãng quét cửu thiên thập địa, sáng lập vương triều, vạn vực triều bái, bao trùm vạn giới, ngươi nói, cái này công tích so Thái Thanh Hoàng như thế nào?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lời này vừa ra, lập tức nhường Phong Thần kinh ngạc một hồi, quản chi hắn vị này trải qua vô số sóng gió Bất Hủ Chân Thần, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, bởi vì ý nghĩ như vậy quá điên cuồng!
 
 	Tại Phong Thần không có trả lời thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã không cách nào làm cho ta chế vô thượng công tích, cái này giang sơn lưu có ích lợi gì, chẳng phải là trống trơn lãng phí ta cái này thiên tuyển chi tử thời gian."
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Phong Thần lúc này mới nhìn thấy Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi điên rồi sao?"
 
 	"Ngươi nói ta điên hay chưa?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Phong Thần nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, bỗng nhiên ngay lúc đó, hắn cảm thấy trước mắt Lý Thất Dạ cùng Thái Thanh Hoàng có điểm giống, đây không phải nói hai người bọn họ bề ngoài, mà là hai người làm việc, hai người bọn họ đều là tên điên!
 
 	"Bằng ngươi sức một mình, muốn trùng kiến giang sơn, quét ngang bát phương, cái này chỉ sợ là nói chuyện hoang đường viển vông." Phong Thần từ từ nói: "Trừ phi ngươi so tiên hoàng càng mạnh hơn nữa!"
 
 	"Không có gì không thể nào, chẳng qua là ta có nguyện ý hay không mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn xem dưới chân biển mây, hời hợt nói ra.
 
 	PS: Đi đến Nhật Bản, mỗi ngày mất ngủ, hôm nay sáu giờ bắt đầu viết chữ, mệt mỏi.
Kết chương.