Chương 56: Càng náo càng lớn

	Người thanh niên này cùng Phương Thanh Vân, Triệu Quân Nghị một dạng, sắp trở thành võ giả, đến phòng linh áp, hấp thu sau cùng linh lực, lại bị người đụng nát môn.

	Dọa đến hắn kém chút ợ ra rắm.

	Khoa nghiên viện trọng yếu nhất khu vực, phòng linh áp, làm sao lại xuất hiện loại sự tình này?

	Hắn nhưng là thừa nhận mấy ngàn cân áp lực, cùng lúc đó, hấp thu linh lực.

	Đây chính là một cái tỉ mỉ công việc, cần cẩn thận từng li từng tí.

	Cái này giật mình, hắn tại chỗ đau sốc hông,

	Thế nhưng là, lửa giận ngập trời, đối mặt kia u lãnh nhìn chăm chú bản thân đen nhánh sư tử lúc, nháy mắt biến mất.

	Phương Thanh Vân khoát tay áo, nói: "Đứng ở một bên đi."

	"Tốt!" Thanh niên đầu tiên là lên tiếng, lại nhịn không được hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Hắn vốn cho rằng Phương Thanh Vân không có trả lời hắn, ai biết, Phương Thanh Vân thế mà thật lòng giải thích.

	"Xảy ra vấn đề rồi, phòng linh áp áp lực, xuất hiện hỗn loạn, sẽ tự động tăng áp, mà lại, đại môn bị khóa chết rồi, căn bản ra không được."

	"Cái gì?" Thanh niên ngẩn ngơ.

	Hắn bản năng cho rằng, Phương Thanh Vân tại nói hươu nói vượn.

	Thế nhưng là, nhìn xem Phương Thanh Vân gương mặt nghiêm túc, hắn đè xuống trong lòng nghi hoặc.

	Mà lại, xuất hiện như thế lớn tiếng vang, khoa nghiên viện người, thế mà không có đến đây xem xét.

	Cái này liền rất không bình thường.

	Khoa nghiên viện người là heo sao?

	Bản thân nơi quan trọng nhất xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không có động hợp tác?

	Chẳng lẽ, người thanh niên này còn tại cứu mình?

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, nói: "Không cần cho là ta tại nói bậy, vừa mới ta tại phòng linh áp bên trong, tiếp nhận vạn cân cự lực, kém chút đem ta đè chết."

	Thanh niên một mặt giật mình, ánh mắt lại tràn đầy không tin: "Không thể nào?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Nếu không phải ta đã là võ giả, chết sớm ở bên trong, ngươi có muốn hay không vào ta gian phòng kia thử một chút, chính là số bảy gian phòng."

	Đang khi nói chuyện, Phương Thanh Vân chỉ huy đen nhánh sư tử, lại đem một cái phòng phá hư.

	Bên trong đi ra một cái mặt mũi tràn đầy xúi quẩy thanh niên.

	Hắn rất trực tiếp!

	"Ta nghe tới lời của ngươi nói, bất quá, ta không tin, ta muốn đi thử xem!"

	"Lạch cạch!"

	"Lạch cạch!"

	Cái này đến cái khác gian phòng bị mở ra.

	"Chúng ta cũng không tin tưởng, chúng ta muốn đích thân thử một chút!"

	Từng cái hấp thu linh lực thanh niên đi ra khỏi phòng.

	Có nam có nữ.

	Bọn họ đều là Hoa Đô thành phố thậm chí xung quanh thành thị, đến đây khoa nghiên viện hấp thu linh lực chuẩn võ giả.

	Vừa mới náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể không biết, sớm tại cạnh cửa lắng nghe thanh âm bên ngoài rồi.

	Mắt thấy Phương Thanh Vân muốn từng cái từng cái phá hư gian phòng , vẫn là bọn hắn chủ động đi tới đi.

	Rất nhanh, đi hướng số bảy gian phòng thanh niên đi trở về, sắc mặt rất khó nhìn.

	"Thế nào?" Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Có phải là vạn cân áp lực?"

	Mấy cái thanh niên liếc nhau, trước hết nhất ra tới người thanh niên kia nói: "Hiện tại cũng không phải vạn cân áp lực, bất quá, căn cứ bên trong căn phòng vết tích, xác thực xuất hiện qua khó có thể tưởng tượng cự lực."

	Có thể tới nơi này có mấy cái đồ đần?

	Không phải nói đem ngươi áp lực khôi phục lại mấy ngàn cân, bọn hắn liền phát hiện không được.

	"Vậy liền không nên do dự, bây giờ rời đi phòng linh áp lại nói."

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Nhìn thấy kia cửa sắt lớn, rõ ràng không muốn để cho chúng ta ra ngoài."

	"Hừ!" Một thanh niên hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Liền dựa vào cái này đồ vật, nghĩ ngăn cản chúng ta, kia là nằm mơ!"

	Bọn thanh niên cũng không tại khách khí, chuẩn bị đi ra ngoài trước lại nói.

	Phòng linh áp làm khoa nghiên viện nơi quan trọng nhất, náo ra chuyện lớn như vậy, thế mà không có người đến đây xem xét, bản thân cái này thì có vấn đề.

	. . .

	Viện trưởng tại phòng quan sát yên lặng nhìn xem, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

	Phương Thanh Vân quá quả đoán rồi.

	Phát hiện mình ngăn cản hắn về sau, trực tiếp đem mặt khác hấp thu linh lực người đều kêu lên.

	Lần này, mười mấy người, bao hàm Hoa Đô thành phố, còn có chung quanh thành thị sở hữu ưu tú nhất thanh niên.

	Khổng lồ như vậy lực lượng, khoa nghiên viện cũng không dám đụng vào.

	Mặc dù hắn đối cái khác thanh niên không có hứng thú, cũng không thể chạy đến trước mặt bọn hắn, nói cho bọn hắn, ta sẽ không tổn thương các ngươi, mục tiêu của ta chỉ có Phương Thanh Vân một người.

	Nói nhảm!

	Viện trưởng đứng dậy, nhẹ nhàng lắc đầu, đối một bên trầm mặc không nói trợ thủ, nói: "Xử lý một chút đi."

	"Vâng!"

	. . .

	"Lý Tân Huy, dừng tay!"

	Hét lớn một tiếng vang lên.

	Lão Lý nhìn lại, mày nhíu lại gấp.

	Triệu Quân Hồng bị những người này bắt được.

	"Lão Lý, đừng ngừng tay!" Triệu Quân Hồng thanh âm băng lãnh, nói: "Bọn hắn không dám đả thương hại ta."

	"Phốc!"

	Một cây đao quán xuyên Triệu Quân Hồng cánh tay.

	Triệu Quân Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt không có sợ hãi, chỉ có vô tận băng lãnh.

	Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm đối với mình động thủ người kia, lạnh giọng nói: "Có gan, bất quá, Tôn tặc, vì sao không ngắm lấy yếu hại vị trí?"

	Động thủ người kia, thái độ đối với Triệu Quân Hồng có chút giật mình.

	"Động thủ a!" Triệu Quân Hồng hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường, nói: "Ngươi nếu là không giết ta, ngươi ngay cả cho ta làm cháu trai tư cách cũng không có."

	"Lão Lý, đừng ngừng, tiếp tục giết, xử lý lão bất tử này, ta xem một chút bọn gia hỏa này sẽ làm sao đối phó ta? Trực tiếp xử lý , vẫn là lăng trì ta? Lão tử nếu là nháy một lần mắt, ta cho các ngươi làm Tôn tử."

	"Ngươi. . ."

	Người kia vậy sắc mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng ta không dám?"

	"Đừng nói nhảm, nói lại nhiều, không bằng động một đao."

	Triệu Quân Hồng suy nghĩ một chút, dứt khoát. . .

	"Hanh cáp phi!"

	"Ngươi. . ."

	Người kia tuyệt đối không nghĩ tới, Triệu Quân Hồng còn có như thế một tay, trực tiếp bị vỗ một mặt, tức đến gần thổ huyết.

	"Ta cái gì ta, ta cho ngươi một điểm động lực, đến, cạo ta!"

	"Đủ rồi, Triệu Quân Hồng, ngậm miệng!" Lão Lý quát lạnh một tiếng, hắn dừng tay lại, lạnh lùng nói: "Đem ta hai cái học sinh trả lại cho ta, ta lập tức đi, nếu không, đại gia cá chết lưới rách!"

	Khoa nghiên viện một đoàn người, một mặt xem thường.

	Cá chết lưới rách?

	Ngươi cũng xứng!

	Nhìn xem chân ngươi giẫm chính là địa bàn của ai?

	Lão Lý đạm mạc mà nói: "Các ngươi cho là ta đang nói đùa sao? Sai rồi, Hoa Đô thành phố thành chủ, tại ta tiến vào nơi này lúc, minh xác nói cho ta biết, một tiếng rưỡi ta không đi ra, đồng thời mất đi liên hệ, hắn liền sẽ có hành động, các ngươi nói, hắn sẽ hành động như thế nào?"

	Khoa nghiên viện mặt người sắc khẽ biến.

	Hoa Đô thành phố người mạnh nhất là ai, chưa chắc có người biết.

	Nhưng là, muốn nói Hoa Đô thành phố ai có lực lượng mạnh nhất, kia tất nhiên là thành chủ.

	Một người lạnh nhạt nói: "Ngươi nói đùa cái gì? Các ngươi cho là mình là ai ? Thành chủ sẽ vì các ngươi, cùng khoa nghiên viện là địch?"

	"Ta không có nói quàng!" Lão Lý lắc đầu, nói: "Ta mang hai cái này học sinh, một là Thanh Mộc khu trạng nguyên, một là Thám Hoa, mà lại, hai người bị Xà Vương Liễu Ngân điểm danh,  muốn đi vào Tây Bắc trường quân đội, các ngươi nói, Hoa Đô thành phố thành chủ sẽ không chú ý hai người bọn họ sao?"

	Khoa nghiên viện mặt người sắc triệt để thay đổi, ẩn ẩn mang theo vài phần sợ hãi.

	Xà Vương?

	Liễu Ngân?

	Kia là tên điên nhân đồ.

	Hắn bị yêu ma đế quốc coi là Ác ma, lại bị càng nhiều Nhân tộc sợ hãi.

	Phương Thanh Vân hai người thế mà là hắn điểm người.

	Cái này sao có thể! ?

	Bất quá, căn cứ bọn họ tình báo, Xà Vương gần đây thật đúng là tại Hoa Đô thành phố chung quanh, hiện qua một lần thân.

	Lần này, khoa nghiên viện đám người vậy xuất hiện bạo động.

	Bọn họ là kiêu ngạo, tự tin, nhưng là, có người có thể tại đối mặt cái kia nhân đồ lúc, bảo trì lạnh nhạt sao?

	Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía cái kia dẫn đầu người.

	Người kia sắc mặt cũng là khó coi, ẩn ẩn có mấy phần không biết làm sao.

	Hắn ngay từ đầu cũng không muốn thế nào, nhưng là, hắn không quản lý việc nhà a!

	Hắn chỉ là phụng mệnh làm việc!

	Lão Lý thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa: "Ngươi tốt nhất nhanh lên cân nhắc, thời gian đã không nhiều lắm."

	Người kia thần sắc nhiều hơn một vệt vội vàng.

	Làm sao bây giờ?

	Ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, đột nhiên, một trận tiếng tạch tạch, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Người kia khẽ giật mình, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

	"Oanh! ! !"

	Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, ngay sau đó là to lớn sư hống âm thanh.

	"Gào gừ!"

	Đen nhánh sư tử đụng nát vách tường, từ đó vọt ra.

	Sau lưng còn đi theo hơn mười thanh niên.

	"Các ngươi. . ."

	Người kia khẽ giật mình.

	Hắn còn tại cân nhắc, làm sao các ngươi tựu ra đến rồi?

	Còn có, khoa nghiên viện vách tường, thế mà bị mấy cái chuẩn võ giả phá vỡ?

	Đây là náo cái gì chứ ? !
Kết chương.