Chương 1297: Một quyền!

Vương Đằng vs Võ Giả số 2 Parax gia tộc!

Khụ khụ, chờ chút, người ta nhưng thật ra là có danh tự, số 2 gọi là Glades.

Cho nên hẳn là. . .

Vương Đằng vs Glades!

Trên Quang cầu cho thấy ảnh chân dung cùng danh tự của song phương, tất cả mọi người lập tức chấn động.

"Đến Vương Đằng!"

"Lại nói cái kia là. . . Võ Giả Parax gia tộc a?"

"A, là số 2 a!"

"Nguyên lai số 2 kêu Glades."

"Ta vẫn là thích gọi hắn số 2, số 2 thật đáng thương a!"

"Đúng vậy a, thật đáng thương a!"

. . .

Khán giả đối với Glades cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn từng tại đào thải thời gian chiến tranh bị Vương Đằng hố qua, lúc ấy người chú ý cũng không ít.

Về sau theo Vương Đằng nổi danh, càng ngày càng nhiều người đi xem phim ngắn chiến đấu của hắn trong đào thải chiến, bên trong liền có số 2. . . Phi, là Glades!

Đám người Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc hơi biến sắc mặt, làm sao lại trùng hợp như vậy? Glades thật vất vả chen vào top 550 tên, thế mà đụng phải Vương Đằng.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Glades khẳng định không phải là đối thủ của Vương Đằng a!

Đi cũng là bị ngược!

Nhưng là để hắn trực tiếp nhận thua, hình như cũng không tốt, trừ phi hắn không muốn vào thất đại Tinh Không học viện.

Trong lúc nhất thời, đám người Nộ Viêm Giới Chủ thật xoắn xuýt!

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút độ cong quỷ dị, chậm rãi đứng dậy.

Strachey nhíu chặt lông mày, nhìn Vương Đằng.

"Yên tâm, lấy quan hệ của ta và Parax gia tộc các ngươi, ta nhất định sẽ làm cho hắn so với cái tên mập mạp kia càng thêm thể diện." Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng.

". . ." Strachey khóe mắt nhịn không được khẽ nhíu một cái.

Vương Đằng cùng Parax gia tộc bọn hắn quan hệ gì?

Quan hệ đó thật đúng là không nên quá tốt.

Thật nghĩ muốn non chết đối phương . . . chờ một chút, chết!

Strachey hơi biến sắc mặt, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Hắn rất muốn nhắc nhở Glades, nhưng là căn bản làm không được, khi người khác tranh tài, vô luận là ai đều không thể mở miệng ảnh hưởng đối phương tranh tài, nếu không sẽ bị coi là phạm quy.

Hắn không dám cầm tiền đồ của mình đi cược.

Vương Đằng mỉm cười, đi hướng lên bầu trời, đi tới trước mặt Glades.

Glades biểu tình phi thường âm trầm, ánh mắt cực kì phức tạp, hắn rất muốn báo thù trước đó đào thải chiến bị hố, lại vô cùng kiêng kỵ Vương Đằng, biết rõ mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Vương Đằng.

Cái này rất mâu thuẫn, rõ ràng biết không phải là đối thủ, lại không thể tuỳ tiện nhận thua.

Một cái Võ Giả ngay cả đánh cũng không dám đánh liền nhận thua, thất đại Tinh Không học viện tuyệt đối sẽ không thu.

"Ngươi hình như rất sợ ta?" Vương Đằng nhìn đối phương, mở miệng nói.

"Nói đùa! Ngươi cho rằng ngươi thắng định ta sao?" Glades tự nhiên sẽ không thừa nhận mình đã sợ, lạnh hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói.

"A, đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, hắn muốn chính là như vậy.

Rõ ràng sợ muốn chết, lại nhất định phải làm bộ không một chút nào sợ, đồng thời còn muốn kiên trì cùng hắn đánh.

Đây không phải rất thú vị sao!

"Ngươi không phải nói muốn cùng ta không chết không thôi sao? Hiện tại ta cho ngươi cơ hội."

". . ."

Glades muốn lời hung ác bản thân lúc đào thải chiến phóng ra, lập tức trên mặt cơ bắp co rúm, rất muốn trở về quất chính mình hai bàn tay.

Bất quá hắn từ trong đôi mắt bình thản kia của Vương Đằng nhìn thấy khinh miệt cùng mỉa mai, hiển nhiên đối phương đã nhìn ra sư khiếp đảm của hắn, cái này khiến trong lòng hắn có chút thẹn quá hoá giận, nhưng hắn không có mất lý trí.

Đối mặt một cái đối thủ vô pháp địch lại, nhưng lại không thể không đánh, biện pháp tốt nhất chính là hết sức toàn lực một kích, đem thực lực bản thân bày ra là được, sau đó. . . Nhận thua!

Hắn thấy, đây không phải sợ, mà là lựa chọn sáng suốt.

Một người thông minh liền nên làm như thế.

Ý nghĩ này tại trong đầu Glades nhanh chóng xẹt qua, hắn hung hăng cắn răng một cái, đem cơ bắp quai hàm đều phồng lên, trong miệng phát ra hét lớn một tiếng.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, một cỗ hoả diễm màu đỏ thẫm từ trên người hắn bộc phát ra.

Ngọn lửa kia quấn quanh ở quanh người hắn, sau đó bỗng nhiên co vào, trong nháy mắt bám ở trên người hắn, hình thành từng đạo đường vân hỏa diễm màu đỏ thắm kỳ dị, để cơ bắp toàn thân hắn đều phồng lên, một cỗ khí tức cường hãn từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

"Long Huyết Chiến Thể!"

"Đây là Long Huyết Chiến Thể của Parax gia tộc!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Huyết Chiến Thể, con vịt thật mạnh."

"Thể chất thiên phú của Parax gia tộc, thật là khiến người ta ao ước a!"

"Oa a, mãnh nam ài, đệ đệ thích nhất mãnh nam."

". . . Thối đệ đệ lầu trên, ca ca cũng là mãnh nam, hẹn sao?"

"Nhiều mãnh?"

"Siêu mãnh!"

"Lệch ra, yêu yêu linh sao, nơi này có người vi phạm luật lệ lái xe, xin lập tức bắt giữ bọn hắn."

"Glades vừa thấy Vương Đằng liền bộc phát ra Long Huyết Chiến Thể, xem ra áp lực Vương Đằng cho hắn rất lớn a."

"Nói nhảm, trước đó hắn không biết thực lực của Vương Đằng, hiện tại biết, đương nhiên phải toàn lực ứng phó."

"Vương Đằng: Đã nói xong không chết không thôi đâu, làm sao đột nhiên liền sợ."

"Phốc, số 2 rất thảm."

"Ta muốn biết số 2 mở Long Huyết Chiến Thể về sau, có thể đỡ nổi Vương Đằng mấy quyền?"

"Tốt xấu là Long Huyết Chiến Thể, làm sao cũng phải đánh mấy trăm quyền đi."

. . .

Khán giả nhìn thấy Glades bộc phát ra Long Huyết Chiến Thể, lập tức hai mắt phát sáng, hiếu kì không thôi nhìn chằm chằm thể chất đặc biệt kia, cơ hội có thể nhìn thấy Parax gia tộc thi triển Long Huyết Chiến Thể cũng không nhiều.

Coi như tại trong vũ trụ, Võ Giả có được siêu cường thể chất thiên phú cũng là ít càng thêm ít, tương đương với vật chủng hiếm có.

Cũng có người đang suy đoán, Glades thi triển Long Huyết Chiến Thể về sau, đến cùng có thể ngăn cản Vương Đằng mấy chiêu?

Đây là cái vấn đề!

"Long Huyết Chiến Thể không đến tam giai!" Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn qua Glades phía trước, cảm thụ được cực nóng khí tức tản ra, trong nháy mắt liền đánh giá ra, Long Huyết Chiến Thể này ngay cả tam giai đều không đạt được.

Mà lại thú hỏa hắn sử dụng là một loại hỏa diễm hết sức quen thuộc. . . Nộ Thú Viêm!

Đây là thú hỏa từ trên thân Nộ Viêm Giới Chủ đạt được!

Rất tốt, xem ra đợt này có thể thu hoạch không ít Nộ Thú Viêm, để Nộ Thú Viêm hắn vốn có càng thêm lớn mạnh mấy phần.

Những thú hỏa này không giống thiên địa Dị hỏa, liên tục không ngừng, có thể tự động hấp thu hỏa diễm Nguyên Lực bổ khuyết bản thân tiêu hao, bọn chúng từ thể nội Tinh Thú lấy ra về sau, liền thành bèo trôi không rễ, dùng một đoạn thời gian liền sẽ tiêu giảm.

Mà mấy loại thú hỏa trong thể nội Vương Đằng, bình thường đều dựa vào thiên địa Dị hỏa thỉnh thoảng tẩm bổ, mới không dập tắt.

Nhưng nhiều lắm chỉ là duy trì dáng vẻ vốn có, thời điểm lấy được là bao lớn, hiện tại vẫn là bao lớn.

Cho nên Vương Đằng vẫn là hi vọng có thể có được một ít thuộc tính giá trị tương ứng, dùng để đề thăng cỡ của loại thú hỏa này.

Glades thi triển Long Huyết Chiến Thể về sau, trong tay chiến đao giơ cao, hỏa diễm Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, Hỏa Chi Áo Nghĩa cường hoành dung nhập trong đó, hóa thành một đạo đao mang màu đỏ thắm dài vài trăm mét, nối liền trời đất.

Vẻn vẹn là cái thanh thế này, liền cực kỳ doạ người!

Rất nhiều người sợ hãi thán phục, không hổ là Parax Vương tộc, cho dù không phải thiên tài đứng đầu nhất, thực lực cũng mạnh như vậy.

Chiến lực như vậy, tối thiểu vượt qua tám thành Võ Giả dự thi!

Nếu như không là đụng phải Vương Đằng, hắn hẳn là có thể đi càng xa.

Bất quá không quan hệ, coi như thua bởi Vương Đằng, bằng vào thực lực của hắn, y nguyên có thể từ trong phục sinh chiến giết ra.

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

Đao mang Glades ấp ủ thời gian ngắn ngủi, tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền đã thành hình.

Mà Vương Đằng lại chỉ là nhìn hắn thi triển, cũng không có ý tứ ngăn cản, thậm chí cũng không có một chút dáng vẻ muốn thi triển chiến kỹ, cứ như vậy có chút hăng hái nhìn đối phương.

"Vương Đằng đang làm gì?" Khán giả nghi hoặc không thôi.

Strachey chau mày, trong lòng thấp thỏm bất an, hắn nhưng không cảm thấy Vương Đằng sẽ không làm gì, cứ như vậy bỏ qua Glades.

Đám người Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử, Cơ Hạo Thần nhao nhao đem ánh mắt tập trung tới, bọn hắn rất muốn biết Vương Đằng sẽ dùng phương thức gì kết thúc cuộc chiến đấu này.

Dù sao ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc, bọn họ cũng đều biết.

Bọn hắn cơ hồ có thể xác định, Vương Đằng sẽ không dễ dàng bỏ qua Glades.

Khi mọi người ở đây tâm tư dị biệt, Glades đã là được ăn cả ngã về không, trong miệng một tiếng quát lớn, trong tay chiến đao hung hăng chém xuống.

"Trảm!"

Đao mang màu đỏ thắm dài vài trăm mét mang theo nhiệt độ cực nóng kinh khủng, từ trên bầu trời chém xuống, khủng bố dị thường, liền ngay cả hư không bốn phía đều xuất hiện một chút vặn vẹo, phảng phất như muốn đem hư không chém ra một vết nứt.

Nhiệt độ cao cực độ kia theo Nguyên Lực cuồng bạo kình lực càn quét bốn phía, đao mang còn chưa triệt để rơi xuống, trên mặt đất đã là xuất hiện từng đạo vết đao, trải rộng đại địa, bụi đất màu vàng vô tận bị bốc lên!

Thân ảnh của Vương Đằng cùng Glades đều bị che đậy.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đao mang ầm vang chém xuống, trong sát na tới đỉnh đầu Vương Đằng.

Đúng lúc này, Vương Đằng mới bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một chút hào quang màu xanh, phảng phất có một đóa hoả diễm màu xanh ở trong đó nhảy lên.

Lúc này nếu có người cởi ra quần áo hắn nhìn một chút, liền sẽ phát hiện trên thân thể của hắn, xuất hiện từng đạo đường vân hoả diễm màu xanh.

Khi đạt được tứ giai Long Huyết Chiến Thể, Vương Đằng liền phát hiện, hắn có thể tùy tâm khống chế vị trí đường vân hỏa diễm, sẽ không giống Võ Giả Parax gia tộc, một khi thi triển Long Huyết Chiến Thể, hỏa diễm đường vân liền sẽ trải rộng toàn thân, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Bởi như vậy, đối với Vương Đằng tiểu tặc trộm thể chất thiên phú của người ta đến nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

Có nhiều thứ, vẫn là không muốn tại trước mắt bao người bại lộ cho thỏa đáng.

Glades đối diện khoảng cách gần nhất, lập tức cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, để hắn không khỏi nhíu mày, trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Giờ này khắc này, Vương Đằng mở ra tứ giai Long Huyết Chiến Thể, trên song quyền ngưng tụ hỏa diễm Nguyên Lực kinh khủng, hóa thành một đạo quyền ấn, đột nhiên oanh ra.

Ngũ Hành quyền Hỏa hành! ! !

Oanh!

Quyền ấn kinh khủng mang theo kình lực vô song đem tất cả bụi đất màu vàng sinh sinh đẩy ra, sau đó cùng đao mang kia va chạm.

Một tiếng nổ ầm ầm vang vọng đất trời!

Két ~ xoạt!

Đao mang đứt thành từng khúc, trong nháy mắt sụp đổ ra.

Nhưng quyền ấn kia cũng không biến mất, ngược lại thế đi không giảm đánh phía Glades đối diện.

Glades thần sắc hoảng sợ, vừa rồi bị bụi đất màu vàng che khuất hai mắt, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền thấy một đạo quyền ấn kinh khủng oanh kích mà đến, căn bản không kịp ngăn cản.

Oanh!

Sau một khắc, quyền ấn ầm vang nện ở trên thân thể của hắn.

"Bành" một tiếng, thân thể của hắn nổ ra, hóa thành huyết vụ đầy trời, ở trên bầu trời lưu loát bay xuống.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều mất đi thanh âm, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đầy trời cát vàng đã sớm bị quyền ấn của Vương Đằng đẩy ra nơi xa, một màn vừa rồi bị đám người không thiếu chút nào xem ở trong mắt.

Glades Parax mở ra Long Huyết Chiến Thể, một quyền liền bị đánh nổ!

Cái kia là chân chân chính chính bị đánh nổ!

Toàn bộ thân hình đều bạo thành huyết vụ, đang bay xuống, ngay cả một chút cặn bã đều không còn sót lại!

Chuyện này thực sự quá mức kinh dị cùng đáng sợ!

Tranh tài bắt đầu đến bây giờ, người dự thi tử vong cũng không ít, nhưng là chết rung động giống như vậy, vẫn là một cái đầu!

Mà lại đây chính là Võ Giả Parax gia tộc a!

Long Huyết Chiến Thể cường đại cỡ nào, có thể nói là sự tình mọi người đều biết.

Bây giờ lại bị một quyền đánh nổ, bất luận nhìn thế nào, đều tràn ngập một loại cảm giác không chân thật.

Vương Đằng một quyền kia, sẽ mạnh cỡ nào?

Cái nghi vấn này ở trong lòng của mọi người nổi lên, để bọn hắn tràn ngập hoảng sợ.

Đế tử trong ánh mắt xuất hiện một chút ngưng trọng, chăm chú nhìn Vương Đằng, phảng phất muốn đem hắn nhìn rõ ngọn ngành.

Nhưng trên thân Vương Đằng tựa hồ bao phủ một tầng nồng vụ thần bí, như thế nào cũng không cách nào thấy rõ.

Đám người Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử, Cơ Hạo Thần không khỏi từ trên chỗ ngồi ngồi thẳng thân thể, ánh mắt trừng lớn, giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Strachey sắc mặt khó coi vô cùng, ánh mắt rung động kịch liệt, song quyền nắm thật chặt thành quyền đầu.

Đám người Lãnh Thiên Tuyết, Giant, Burkta, Viên Hồng đồng dạng chấn kinh dị thường, từ đằng xa quăng tới ánh mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Thủ đoạn thật tàn nhẫn! Thực lực thật cường đại!

Lãnh Thiên Tuyết chấn động trong lòng, cảm thấy mình chưa hề nhìn rõ Vương Đằng.

Tên nam nhân này đến cùng là hạng người gì?

Lúc mới gặp cà lơ cà phất, một bộ dáng vẻ rất vô sỉ, hiện tại lại lãnh huyết tàn nhẫn như vậy, hoàn toàn không giống một người.

Giant liếm môi một cái, cảm thấy huyết dịch băng lãnh của mình vậy mà đang sôi trào, hắn đột nhiên cảm thấy Vương Đằng cùng hắn cho là một dạng người vậy.

Burkta cùng Viên Hồng trong mắt chiến ý bốc lên, gia hỏa này rất mạnh!

"Hỗn trướng!" Nộ diễm Giới Chủ giận không kềm được, một đôi mắt cơ hồ biến thành huyết hồng sắc, một quyền đánh xuống, đem dụng cụ phi thuyền trong tay đập hư, toát ra một chuỗi điện hỏa hoa.

Valtegu cùng Sinclair hai người sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

"Tiểu súc sinh!"

"Ta tất sát ngươi!"

Tiếng rống giận dữ của Nộ Viêm Giới Chủ tại trong phi thuyền vang vọng.

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Tiểu gia hỏa này, sát tính vẫn còn lớn!" Habakak tướng quân không thèm để ý chút nào cười nói.

"Xem ra Parax gia tộc xác thực đem hắn cho làm phát bực." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, thản nhiên nói: "Ân oán giữa bọn hắn ta có biết một hai, Parax gia tộc cũng coi là tự tìm."

"A, phong cách hành sự của đại gia tộc!" Habakak tướng quân cười lạnh một tiếng.

"Không cần để ý, giết cũng liền giết, chỉ là một cái Võ Giả của Parax gia tộc mà thôi." Phục Tinh Lan tướng quân bình tĩnh nói ra: "Ngược lại là phong cách hành sự của Vương Đằng tiểu tử này để ta rất thưởng thức, nói giết liền giết, không chút nào dây dưa dài dòng, mười phần quả quyết, chỉ có người như vậy, mới có thể đi càng xa."

"Giống như ngươi ta vậy đi đến bây giờ, người giết chết đếm không hết, đây chẳng qua là bắt đầu thôi." Habakak tướng quân cười nói.
Kết chương.