Chương 904 : Cường sát.
"Đó là cái gì!"

Một tên Nhân tộc Kim Đan chỉ mặt đất hô to.

Mọi người thấy mặt đất bạo lộ ra thềm đá, thềm đá rõ ràng không phải là gần đây kiến tạo.

Bọn họ cùng Lan Đấu Môn cùng tồn tại tại Lan Đấu Đảo, thậm chí Động Minh Đảo liền là tổ tiên bọn họ cùng Lan Đấu Môn cùng phát hiện. Lại không có ai biết, trên đảo còn ẩn giấu đi khác bí mật.

"Những cái kia Vu tộc người lấy đi cái gì đồ vật?"

Mọi người liếc nhau, không hẹn mà cùng quát: "Đuổi!"

Hai bên trong rừng truy đuổi.

Kiếm quang, đao khí lúc lên lúc xuống, liên tục không ngừng, như gió bão mưa rào gấp tấn công, nhưng cũng bị Thú Vương Phiên chặn lại.

Rất nhanh, mọi người xuyên qua Ám Lôi Mộc rừng cây, Vu tộc tu sĩ gặp trận kỳ bình thường, tâm thần buông lỏng, đồng thời Nhân tộc Kim Đan cũng nhìn thấy đại trận biên giới trận kỳ cùng với cuồn cuộn khói đen!

"Không tốt, bọn họ là từ nơi đó tiềm nhập tiến đến! Người kia muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!"

Có người chỉ người áo đen, gấp giọng hô to.

Nhưng bọn hắn bên trong còn cách Thú Vương Phiên cùng những cái kia Vu tộc tu sĩ, đã không có khả năng hủy đi trận kỳ, ngăn lại người áo đen.

Người áo đen quay đầu mắt nhìn, cười lạnh một tiếng.

Trận kỳ gần trong gang tấc, chỉ cần đi vào trận kỳ, thông qua khói đen ăn mòn thông đạo rời đi, tiếp đó thu hồi bên ngoài trận kỳ, gãy mất thông đạo, bọn họ liền có thể tuỳ tiện thoát khỏi truy binh.

Những người này bị dẫn qua tới cũng chưa hẳn là chuyện xấu, Đại sư huynh tuỳ tiện liền có thể thoát thân.

Chờ những người kia vây quanh Động Minh Đảo lối ra, đuổi theo ra đến thời điểm, bọn họ sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Lần này bọn họ duy nhất bại lộ là Thú Vương Phiên, bất quá Vu tộc có Thú Vương Phiên tông môn không phải số ít, Lan Đấu Môn nghĩ tra cũng không thể nào tra được.

Áo bào đen trong lòng người lập mưu hành động tiếp theo, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, thân ảnh gấp rơi mà xuống, trực tiếp phóng tới trận kỳ.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Trận kỳ bên cạnh, một gốc bình thường Ám Lôi Mộc, không có chút nào dấu hiệu đột nhiên hiện ra một đạo rực rỡ đến cực điểm kiếm mang. Cây này khẽ run lên sau đó, lại từ giữa đó vỡ ra, hướng hai bên khẽ đảo đè ở trên mặt đất.

Đạo kiếm mang kia tại người áo đen trong con mắt cực tốc phóng đại, dường như lấy mạng Diêm La, mang đến tử vong khí tức.

Người áo đen đột nhiên bị cảnh này, vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại sẽ có người sớm tiềm phục tại nơi này, mà bọn họ không ai phát giác.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Người áo đen trong đầu sinh ra ý nghĩ này, làm thế nào cũng nghĩ không thông, bọn họ kế hoạch như thế hoàn mỹ, tiến hành thuận lợi như vậy, đến cùng là cái nào một vòng xảy ra vấn đề?

Bây giờ lại không phải là nghĩ những cái này thời điểm.

"Sư huynh cẩn thận!"

Phía sau truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, đến từ các sư đệ.

Áo bào đen tu sĩ cũng là thân kinh bách chiến hạng người, mặc dù trong lòng kinh sợ dị thường, trên mặt cũng không hỗn loạn, nhanh chóng vừa bấm niệm quyết, há mồm phun ra một đạo màu lam lưu quang.

Lưu quang bên trong bao vây lấy một cái lệnh tiễn.

Lệnh tiễn tranh nhiên một tiếng, loé lên một cái, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngăn tại kiếm mang phía trước.

Nhưng không ngờ, đạo kiếm mang kia lắc một cái, lại phân hoá ra hơn mười đạo sáng ngời kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang cũng cực kỳ sắc bén, phân không ra thật giả, tuỳ tiện vượt qua lệnh tiễn, bắn nhanh mà tới.

"Kiếm Quang Phân Hóa!"

Người áo đen giận dữ, lại sống lưng căng lên, đáy lòng sinh ra rùng cả mình.

Có thể tham ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa, không khỏi là Nhân tộc kiếm tu nhân kiệt, hắn gặp được cả đời đại địch!

Người áo đen gặp nguy không loạn, tâm thần khẽ động, một cái cổ trùng từ hắn trong cơ thể bay ra, nguyên lai trước đó cái kia chuồn chuồn hình dáng cổ trùng, hẳn là hắn bản mệnh trùng cổ.

"Phốc!"

Cổ trùng vừa mới hiện thân, người áo đen sắc mặt trắng nhợt, tiếp lấy phun ra một ngụm tinh huyết, phun đến cổ trùng trên thân.

Cổ trùng phát ra 'Vù vù' một tiếng rít, bên ngoài thân huyết quang lấp lóe, ngay sau đó lại huyễn hóa ra một cái có tới hai người cao cực lớn hư ảnh, đem người áo đen hoàn toàn ngăn ở phía sau.

Cùng lúc đó, người áo đen thân ảnh bay ngược, trong lòng của hắn rõ ràng, chỉ cần bản mệnh trùng cổ ngăn cản đối phương, để cho mình lùi vào Thú Vương Phiên đại trận, người này liền tuyệt đối không thể lại làm bị thương chính mình.

Chỉ là bản mệnh trùng cổ có thể sẽ vì vậy mà thụ thương.

Vốn liền là dùng tinh huyết cưỡng ép thôi phát bản mệnh trùng cổ tiềm lực, nếu lại bị trọng thương, chỉ sợ cần mấy chục năm thời gian chậm rãi ôn dưỡng, mới có thể khôi phục.

Nhưng cùng mạng nhỏ mình so sánh, những này cũng không trọng yếu.

Mắt thấy những cái kia kiếm quang liền bị trùng ảnh ngăn lại.

Sau một khắc, làm cho người khó có thể tin một màn xuất hiện. Một điểm không đáng chú ý lam quang đột ngột xuất hiện, tốc độ lại cực kỳ kinh người, phát sau mà đến trước, vượt qua kiếm quang trực tiếp phóng tới trùng ảnh.

Chính là Tinh Loa!

Không đợi người áo đen kịp phản ứng, trùng ảnh bên trong truyền ra 'Phốc' một tiếng, to lớn trùng ảnh tại chỗ vỡ vụn, mà hắn bản mệnh trùng cổ cũng cũng khó thoát ách vận, tại Tinh Loa phía dưới tại chỗ chết, lưu lại một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Bản mệnh trùng cổ chết mất, người áo đen chỉ cảm thấy Nguyên Thần bên trong một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, để cho hắn không khỏi kêu thảm một tiếng, sắc mặt nhất thời trắng bệch.

Bản mệnh trùng cổ cùng chủ nhân tâm thần liên kết, trùng cổ bỏ mình, chủ nhân cũng sẽ nhận trọng thương.

"Là ngươi..."

Người áo đen chỉ trận kỳ bên cạnh đạo thân ảnh kia, muốn rách cả mí mắt.

Hắn nhận ra, ngày đó cuối cùng đem Tứ sư đệ một kích mất mạng, chính là bảo vật này!

"Là ta!"

Tần Tang cười lạnh.

Tinh Loa giết chết cổ trùng, cùng kiếm quang song hành, ngang áp mà tới.

Người áo đen cũng không phải kẻ vớ vẩn, như thế tình huống phía dưới, lại còn không từ bỏ, vẫn đang giãy dụa cầu công việc. Chỉ gặp hắn thân ảnh cực tốc bắn ngược, đầu tóc rối tung, giống như điên loạn, miệng lẩm bẩm, hình như tại thi triển một loại nào đó có thể bảo mệnh đạo thuật.

Lúc này, dị biến tái khởi.

Người áo đen thân ảnh đang muốn đi qua một gốc Ám Lôi Mộc, một cái mỹ lệ dị thường bươm bướm đột nhiên hiện thân, hai cánh tản ra, vô số đạo tinh tế dị thường, lại uy lực bất phàm thiểm điện cuồng xạ đi ra, mục tiêu chính là người áo đen hậu tâm.

Thiên Mục Điệp mặc dù nhỏ yếu, rốt cuộc cũng là tam biến linh trùng, toàn lực công kích phía dưới, mạnh như người áo đen cũng không dám đón đỡ.

Mà người áo đen đã là sắp chết chi cục, toàn bộ tinh lực dùng để ứng đối Tần Tang tập kích, để cầu bảo mệnh, chỗ nào còn có thể nghĩ đến sau lưng còn có phục kích.

Huống chi, ai có thể nghĩ đến, cái này bươm bướm lại có cao minh như vậy tiềm ẩn bản lĩnh, một mực đi theo bên cạnh bọn họ, thời khắc sống còn phát ra một kích trí mạng.

Người áo đen hộ thể linh quang bị thiểm điện kích phá, thân ảnh cứng đờ, sau một khắc liền bị Tinh Loa xuyên qua nhục thân, bị mất mạng tại chỗ.

Người áo đen ra sức quay đầu, muốn nhìn một chút chính mình chết tại người phương nào trong tay, lại chỉ thấy một cái điệp ảnh.

"Thiên Mục Điệp! Không đúng, không phải là, không giống..."

Đây là hắn cuối cùng ý niệm.

Thiên Mục Điệp nhanh chóng chớp cánh, tại người áo đen bên hông xẹt qua, ôm lấy người áo đen túi Giới Tử, nhào vào Tần Tang trong ngực, rốt cục trông thấy thật chủ nhân, biểu lộ ra vui vẻ dị thường cảm xúc, mong muốn nhảy múa.

Mà lúc này, người áo đen các sư đệ cũng đang liều mạng chạy đến cứu viện.

Giữa bọn hắn khoảng cách kỳ thực rất gần, nhưng Tần Tang cực kỳ quả quyết, động thủ liền có thế sét đánh lôi đình, thắng bại chỉ ở trong chốc lát, căn bản không cho bọn họ cứu viện cơ hội.

Tần Tang trấn an kích thích Thiên Mục Điệp, đưa tay triệu về Tinh Loa, tiếp đó thôi động Ô Mộc Kiếm hướng về phía trước mạnh mẽ chém ra một đạo kiếm khí, liền tại từng đạo kinh sợ ánh mắt bên trong, lùi vào trận kỳ.

Sau đó chân một điểm, quay người tiến vào khói đen thông đạo.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.