Chương 1609: Bố cục! Cắm mắt! Mị hoặc! (cầu phiếu!)

Ma Sát hào phi thuyền tại trong ám vũ trụ bay thật nhanh, tại trong hư không vũ trụ đen như mực, cơ hồ hòa thành một thể, rất khó phân biệt ra được chiếc phi thuyền này tồn tại.

Không thể không nói, "Ma Sát hào" phi thuyền tính bí mật phi thường tốt, tại trong ám vũ trụ càng là có ưu thế cực lớn.

Trong phi thuyền, ở trong phòng điều khiển chính.

"Viên Cổn Cổn, lộ tuyến tiến về Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ chế định tốt sao?" Vương Đằng ngồi tại trên ghế ngồi phòng điều khiển chính, hỏi.

"Đã sớm chế định tốt." Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, tay nhỏ vung lên, một bản đồ tinh không xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, giải thích nói: "Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ở giữa tam đại cương vực, tam đại cương vực này theo thứ tự là Thiên Lan cương vực, Cơ Giới cương vực, cùng Chúc Long cương vực."

"Cơ Giới cương vực! Chúc Long cương vực!" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Đúng, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chính là ở giữa mấy cái cương vực này, đồng thời hoàn toàn độc lập ở bên ngoài các cương vực lớn, cũng không phụ thuộc bất kỳ một cái cương vực nào."

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, mười phần kinh dị nói ra:

"Vừa rồi lúc điều tra ta cũng rất kinh ngạc, phải thừa nhận, địa vị của Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên là vô cùng siêu nhiên, căn bản không cần nhìn sắc mặt của bất kỳ ai, cái này cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập các cự đầu là đồng dạng."

"Không hổ là cự đầu." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nghi ngờ hỏi: "Bất quá nói đến kỳ quái, ở giữa cương vực không phải tồn tại hư không loạn lưu mang sao? Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này làm sao lại ở giữa tam đại cương vực?"

"Chính ngươi nhìn xem liền biết."

Viên Cổn Cổn tay nhỏ tại trên bản đồ tinh không một điểm, bản đồ tinh không trước mắt tùy theo phóng đại, trong đó khu vực đại biểu tam đại cương vực vô hạn phóng đại, lập tức chiếm cứ cả trương tinh không đồ.

Nó chỉ vào khu vực ở giữa tam đại cương vực nói ra:

"Ngươi nhìn nơi này, tam đại cương vực kia hiện lên tam giác chi thế tồn tại, ba đầu hư không loạn lưu mang ở vùng trung tâm giao hội, hình thành một mảnh địa phương vô cùng kỳ dị, ẩn chứa trong đó một cái không gian, lúc trước bị Phó Chức Nghiệp liên minh phát hiện, liền được xem như tổng bộ, theo thời gian chuyển dời, thanh danh của Phó Chức Nghiệp liên minh càng lúc càng lớn, cái tổng bộ này tự nhiên cũng trở thành một chỗ thánh địa, để rất nhiều phó chức nghiệp giả hướng tới."

"Không chỉ có như thế, rất nhiều cường giả cũng lấy thu được tư cách tiến vào thánh địa mà cảm thấy vô cùng vinh hạnh, bởi vì trong đó tồn tại rất nhiều đỉnh tiêm phó chức nghiệp giả, đối với những cường giả kia đến nói, mặc kệ là luyện chế đan dược Thánh cấp trở lên, hay là rèn đúc binh khí Thánh cấp trở lên, hoặc là bố trí trận pháp Thánh cấp trở lên, thậm chí trị liệu các loại nghi nan tạp chứng, đều phải mời những đỉnh tiêm phó chức nghiệp giả này xuất thủ."

"Có thể lấy được tư cách tiến vào Phó Chức Nghiệp liên minh, liền tương đương với thu hoạch được một cái ra trận khoán."

"Nhưng tư cách tiến vào thánh địa lại rất khó lấy được, đối với người bên ngoài Phó Chức Nghiệp liên minh mà nói, càng có thể nói là muôn vàn khó khăn, cho dù là rất nhiều Giới Chủ cấp Võ Giả đều không có tư cách tiến vào bên trong."

"Đầu cơ kiếm lợi a!" Vương Đằng nói.

"Đúng, chính là đầu cơ kiếm lợi." Viên Cổn Cổn cười nói: "Phó Chức Nghiệp liên minh chính là dùng phương thức như vậy để duy trì địa vị siêu phàm của bản thân."

"Không nghĩ tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà tại một nơi dạng này, ta ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ." Vương Đằng nói.

"Ta cũng rất tò mò, đáng tiếc không cách nào tại trên mạng ảo tìm tới ghi chép liên quan, tựa hồ người bình thường không cách nào tra được tài liệu tương quan." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, dù sao lập tức liền có thể biết." Vương Đằng mỉm cười.

"Ừm." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, cười nói: "Thông qua một ít không gian truyền tống trận pháp, đại khái tám ngày liền có thể đến, đầy đủ tới kịp."

"Tám ngày a, vậy ta trước tiến vào công ty Vũ Trụ Giả Lập nhìn xem, ký kết hiệp ước, còn chưa hảo hảo nghiên cứu một chút các hạng chỗ tốt của công ty Vũ Trụ Giả Lập này." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Ngươi đừng vội, trước ngươi thu phục những đạo tặc tinh không đạo tặc đoàn còn ở trên phi thuyền, ngươi liền định như thế mang theo bọn hắn rời đi?" Viên Cổn Cổn nói.

"Xem ta, kém chút đem bọn hắn đều quên đi." Vương Đằng vỗ vỗ đầu: "Đem bọn hắn mang vào đi."

Viên Cổn Cổn không nhiều lời, mở ra phòng điều khiển chính cửa khoang, lập tức mấy thân ảnh từ bên ngoài đi vào, thình lình chính là Tracy, Pine đám người.

Bây giờ Vương Đằng đã có được một chi đội ngũ Võ Giả cường đại của công ty Vũ Trụ Giả Lập, những tinh không đạo tặc này căn bản không cách nào so sánh được, nhưng là bọn hắn tốt xấu đều là Vực Chủ cấp Võ Giả.

Mà lại có câu nói rất hay, chuột biết đào hang chính là chuột tốt, những tinh không đạo tặc này tại U Phù cương vực tác dụng không thể nghi ngờ so với công ty Vũ Trụ Giả Lập Võ Giả muốn lớn rất nhiều, không thể hoàn toàn phủ định giá trị của bọn hắn.

Lần này Vương Đằng tại Ngũ Táng Tinh hành động, có thể nhẹ nhõm như thế, những tinh không đạo tặc này cũng cung cấp không ít trợ giúp.

Tỉ như giúp hắn thu thập tình báo.

Không có hỗ trợ của địa đầu xà, Vương Đằng muốn có được tình báo mấu chốt, mình liền phải hao phí không ít thời gian cùng tinh lực.

Tracy đám người đi vào phòng điều khiển chính về sau, lập tức nhìn thấy Vương Đằng ngồi trên ghế ngồi, nhao nhao quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ: "Đại nhân!"

Giờ phút này chút tinh không đạo tặc đều là cúi đầu, không dám nhìn thẳng Vương Đằng, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Bọn hắn đã biết chiến tích của Vương Đằng tại trong một trận chiến Ngũ Táng Tinh, thậm chí Tracy còn thấy tận mắt thực lực khủng bố của Vương Đằng, trong lòng sớm đã không có bất kỳ lòng phản kháng.

Một người có thể đánh bại Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí đón đỡ một kích Bất Hủ cấp tồn tại, căn bản không phải bọn hắn có thể phản kháng.

Ngay cả Ngũ Táng Tinh dạng thế lực lớn này đều lựa chọn thỏa hiệp, bọn hắn lại có thể làm cái gì.

Mà lại bọn hắn cũng biết thân phận thực sự của Vương Đằng, hắn không chỉ là nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, càng là cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập có quan hệ không cạn.

Tất cả những thứ này đều thuyết minh, đi theo vị thiên kiêu trẻ tuổi này, so với bọn hắn tại U Phù cương vực làm tinh không đạo tặc mạnh hơn nhiều.

Cho nên giờ này khắc này, những tinh không đạo tặc này trong lòng đều là lửa nóng, bọn hắn cảm thấy mình tìm được minh chủ, tương lai một mảnh quang minh.

Tracy càng là thấy qua mấy vị lão tổ Ngũ Táng Tinh đối với Vương Đằng khách khí, trong lòng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Bất Hủ cấp cường giả a!

Nàng sống đến lớn như thế, thậm chí chưa bao giờ thấy qua cường giả như vậy, nhưng Vương Đằng thân là một Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể để mấy vị Bất Hủ cấp tồn tại kiêng kị, đây quả thực để nàng không cách nào tưởng tượng.

Đối với nàng mà nói, Vương Đằng tựa như là một ánh rạng đông trong bóng tối đột nhiên xuất hiện, để nàng cái kiếp sống tu luyện nguyên bản nhìn thấy cuối đột nhiên thêm ra một khả năng không tầm thường.

Nàng nhất định phải bắt lấy một khả năng nhỏ nhoi này, nếu không sợ rằng sẽ hối hận cả đời.

"Đứng lên đi."

Lúc mọi người ở đây tâm tư dị biệt, một đạo thanh âm bình thản từ đỉnh đầu bọn họ truyền đến.

"Thuộc hạ không dám!" Mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả chẳng những không có đứng dậy, ngược lại cực kì sợ hãi nói.

Chỉ có Tracy mắt sáng lên, không kiêu ngạo không siểm nịnh đứng lên, chỉ là thân thể có chút cong xuống, lấy đó đối với Vương Đằng tôn trọng.

Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt không có chút nào biến hóa, lần nữa mở miệng nói: "Đều đứng lên đi, về sau ta nói cái gì, các ngươi liền làm cái đó, không cần quá nhiều phỏng đoán tâm tư của ta."

"Ta người này rất đơn giản, không cần bất kỳ đồ vật hư đầu hại não, chỉ cần làm tốt sự tình ta bàn giao, cho dù không biết nịnh nọt, ta đồng dạng sẽ coi trọng, nhưng nếu cho ta mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

"Vâng!" Trong lòng mọi người căng thẳng, không dám thất lễ, lúc này mới đứng dậy.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, để mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả này trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, không biết hắn muốn làm gì? Lập tức liền nghe được hắn mở miệng tiếp tục nói ra: "Các ngươi tại trong lúc ta thân ở Ngũ Táng Tinh, biểu hiện đều có chút không tệ, ta rất hài lòng."

Trong lòng mọi người không khỏi vui mừng, xem ra lựa chọn của bọn hắn quả nhiên là chính xác, trước đó bởi vì trúng 【 mê hoặc 】 kỹ năng của Vương Đằng, bọn hắn cứ việc trong lòng không cách nào phản kháng mệnh lệnh của Vương Đằng, nhưng ở lúc Vương Đằng không có mệnh lệnh, bọn hắn cuối cùng sẽ sinh ra các loại ý niệm phản kháng, cũng may cuối cùng bọn hắn bởi vì cố kỵ thực lực Vương Đằng, cũng không làm ra tiểu động tác gì, nếu không hôm nay phỏng chừng cũng không phải là kết quả như vậy.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết, dù cho trong lòng bọn họ sẽ thỉnh thoảng sinh ra ý niệm phản kháng, cuối cùng cũng vô pháp đem biến thành hành động.

Đây chính là chỗ đáng sợ của 【 mê hoặc 】 kỹ năng.

Nó có thể tại trong lúc vô hình ảnh hưởng tâm lý đối tượng bị thực hiện chiến kỹ, ngay cả chính bọn hắn cũng không thể phát giác.

"Bây giờ ta muốn rời khỏi U Phù cương vực." Vương Đằng mở miệng lần nữa.

Những tinh không đạo tặc này bao quát Tracy ở bên trong, đều là trong lòng không khỏi khẽ động, nói thầm một tiếng: "Đến rồi!"

Bọn hắn cho là Vương Đằng muốn dẫn bọn hắn rời đi, nhưng mà. . .

"Bất quá ta cũng không tính mang các ngươi rời đi." Vương Đằng ánh mắt đảo qua, chậm rãi nói.

Câu nói này nhất thời làm những tinh không đạo tặc này trong lòng không khỏi trầm xuống, sắc mặt tùy theo biến hóa, hi vọng vô hạn hóa thành thất vọng khó mà ức chế.

"Hắn muốn đổi ý sao?" Tracy càng là nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng.

Vương Đằng đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút độ cong ý vị thâm trường: "Các ngươi hẳn phải biết, ta bây giờ chính là nghị viên giám thị Ngũ Táng Tinh, cùng U Phù cương vực có quan hệ không thể chia cắt, cho nên tại khoảng thời gian ta rời đi, ta cần các ngươi trở thành con mắt của ta tại U Phù cương vực."

Đám người nghe vậy, lập tức nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt lần nữa dấy lên hi vọng.

Để bọn hắn trở thành con mắt của hắn? !

Mặc dù không phải có ý tứ gì rất rõ ràng, nhưng nhìn thấy vị Vương Đằng nghị viên này cũng không định từ bỏ bọn hắn.

"Các ngươi vốn là người U Phù cương vực, thậm chí không có người biết các ngươi là người của ta, cho nên tại khoảng thời gian ta rời đi U Phù cương vực, các ngươi tiếp tục lưu lại U Phù cương vực, mời chào nhân thủ, tiến vào trong các cái thế lực, vì ta cung cấp tình báo hữu dụng, một khi có bất cứ chuyện gì phát sinh, ta cần ngay lập tức biết." Vương Đằng nói.

Đám người mới chợt hiểu ra.

Cái này không phải chính là để bọn hắn làm "Nội ứng" sao?

Nói đến đây cái, bọn hắn nhưng là không sợ.

Nội ứng loại sự tình này, bọn hắn mặc dù không có làm qua, nhưng là làm tinh không đạo tặc, chui vào các phương thế lực, bản sự nghe ngóng tình báo bọn hắn lại không yếu.

"Đại nhân, ngài chỉ mỗi cái thế lực cũng bao quát tam đại tinh không đạo tặc đoàn sao?" Pine cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Những người khác nghe vậy, lập tức giật mình, nhao nhao nhìn về phía Pine, biểu tình kia tựa hồ muốn nói. . .

Ngươi mẹ nó làm sao dám nghĩ?

Tại trong tinh không đạo tặc, tam đại tinh không đạo tặc đoàn không thể nghi ngờ có được địa vị không phải bình thường, để bọn hắn đi tam đại tinh không đạo tặc đoàn làm nội ứng, đó đơn giản là hành động tìm chết.

Cho nên Pine vừa hỏi ra vấn đề này, những người khác liền cảm thấy hắn khẳng định là nghĩ điên muốn lập công.

Biệt lập công không thành, đem mạng nhỏ mình góp đi vào.

Rất nhiều người dưới đáy lòng không khỏi cười lạnh.

"Nếu như ngươi có bản sự này, ta sẽ thật cao hứng, mà lại làm tốt, ta sẽ không bạc đãi các ngươi." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, đây là tinh không đạo tặc hắn đầu tiên thu phục, làm người ngược lại là có chút lanh lợi khôn khéo, không biết có thể hay không mang đến cho hắn kinh hỉ?

"Đã đại nhân cần, thuộc hạ đương nhiên phải dùng hết khả năng, vì đại nhân phân ưu giải nạn." Pine lập tức nói.

Vương Đằng có chút hăng hái nhìn hắn, nói ra: "Ta nhớ được ngươi không phải rất sợ chết sao? Bây giờ làm sao ngược lại trở nên tích cực như thế."

"Khụ khụ!" Pine lập tức vội ho một tiếng, có điểm tâm hư nói ra: "Không dối gạt đại nhân, ta tại trong Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có người quen biết, nếu thông qua đối phương đánh vào Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vẫn rất có nắm chắc."

"Nha! Lời ấy thật chứ?" Vương Đằng ngồi ngay ngắn, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, hỏi.

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Pine, ánh mắt có chút trừng lớn, gia hỏa này thế mà tại trong Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có người quen biết, thật hay giả?

Đây chính là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, Võ Giả bình thường tuyệt đối vào không được, có thể đi vào đều là Võ Giả thực lực cực kỳ cường đại, những Võ Giả kia bọn hắn không có cơ hội gì nhận biết, đối phương cũng sẽ không đem bọn hắn những tinh không đạo tặc bất nhập lưu này để vào mắt.

Liền ngay cả Tracy đều là kinh ngạc nhìn về phía Pine, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này lại có loại nhân mạch này?

"Thuộc hạ sao dám lừa gạt đại nhân, đó là một Võ Giả ta trước kia đã cứu, chúng ta một mực có liên hệ, bây giờ một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bị hủy diệt, ta tin tưởng bọn họ khẳng định nhu cầu cấp bách chiêu mộ nhân thủ, nếu ta lúc này biểu hiện ra mục đích muốn gia nhập Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, có người kia dắt cầu dựng tuyến, chắc hẳn gia nhập trong đó cũng không khó." Pine trong mắt lóe ra tinh quang, nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng đột nhiên cười ha hả, đứng người lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Làm cho đẹp vào, không nghĩ tới ngươi lại có thể mang đến cho ta một kinh hỉ."

Hắn tại nguyên chỗ dạo bước, nội tâm quả thật cực kì cao hứng.

Cứ việc một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia bị hủy diệt, nhưng là Vương Đằng tin tưởng vị Hồn lão quái kia khẳng định không chết, mà lại Hắc Sơn Vương tộc phía sau hắn lại càng không có bất kỳ tổn thất nào, đây không phải Vương Đằng nghĩ muốn nhìn thấy.

Từ khi Hồn lão quái ra tay với hắn, hắn liền cùng Hắc Sơn Vương tộc đòn khiêng lên.

Vương Đằng cho dù chỉ là vẻn vẹn trả thù một cái Hồn lão quái, cũng tất nhiên sẽ dây dưa đến Hắc Sơn Vương tộc, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Cho dù đối phương là Bất Hủ cấp Tôn Giả, cho dù đó là Hắc Sơn Vương tộc một trong chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, hắn cũng không sợ.

Việc này nếu chỉ hời hợt bỏ qua như vậy, hắn cái võ đạo tu này cũng tu phí công, còn không bằng về nhà thành thành thật thật ở đi.

Nói đến tựa hồ có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng Vương Đằng cũng không vội hiện tại liền trả thù, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Món nợ này, trước ghi tạc lên sổ sách.

Đương nhiên, trước đó cũng không trở ngại hắn trước làm một ít chuẩn bị nhỏ.

Tỉ như Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này, không thể nghi ngờ là cùng Hắc Sơn Vương tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Vương Đằng nếu có thể đánh vào trong đó, về sau tất nhiên có thể chiếm cứ quyền chủ động nhất định, không chừng có thể từ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bên kia biết biết không ít tin tức Hắc Sơn Vương tộc cũng khó nói.

"Ngươi qua đây!" Vương Đằng trở lại ghế điều khiển chính ngồi xuống, đối với Pine nói.

Pine hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là lập tức đi lên trước, tại trước mặt Vương Đằng khom người xuống.

"Không nên chống cự, ngưng thần tiếp thu." Vương Đằng duỗi ra một ngón tay, điểm trên mi tâm đối phương, thản nhiên nói.

Pine đột nhiên giật mình, đang muốn lui về phía sau, nghe được Vương Đằng lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, ngạnh sinh sinh ngừng lại thân hình, đứng tại chỗ không nhúc nhích, đồng thời dựa theo Vương Đằng phân phó ngưng thần tĩnh khí.

Một đạo quang mang màu vàng từ trên ngón tay Vương Đằng nở rộ mà ra, chui vào Pine trong não hải.

Quá trình này không có kéo dài bao lâu, chỉ qua một lát thời gian, Vương Đằng liền thu ngón tay về, mà Pine lại là nhắm mắt lại đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Những người khác cũng không phải người không có chút kiến thức nào, bọn hắn lập tức liền nhìn ra Vương Đằng đang làm gì, mặt bên trên lập tức lộ ra một chút biểu tình ước ao ghen tị.

Truyền công!

Vương Đằng thình lình chính là đang cho Pine truyền một loại công pháp hoặc là chiến kỹ nào đó.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Pine tên kia nói có thể tiến vào Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, Vương Đằng liền cho hắn truyền tống công pháp hoặc là chiến kỹ, có thể không khiến người ta ao ước sao?

Cũng không biết là công pháp chiến kỹ loại đẳng cấp nào?

Một lát sau, Pine mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia mừng như điên, lập tức hướng phía Vương Đằng một chân quỳ xuống, cảm kích nói ra: "Đa tạ đại nhân ban thưởng Vực Chủ cấp công pháp và chiến kỹ!"

"Vực Chủ cấp công pháp và chiến kỹ!" Những người khác lập tức giật mình.

Không chỉ là kinh ngạc tại Vương Đằng đồng thời ban thưởng công pháp và chiến kỹ, càng là kinh ngạc với đẳng cấp công pháp và chiến kỹ hắn ban thưởng rõ ràng đều là Vực Chủ cấp.

Phải biết bọn hắn những người này đều là thật vất vả mới có thể có được một môn Vực Chủ cấp công pháp và chiến kỹ, hiện tại Vương Đằng nói ban thưởng liền ban thưởng, thật có thể nói là là tài đại khí thô, đem tất cả những tinh không đạo tặc này đều trấn trụ.

Tracy mặc dù cũng rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, Vương Đằng đã từng đáp ứng nàng, chỉ cần nàng có thể biểu hiện tốt một chút, cho dù là Giới Chủ cấp chiến công chiến kỹ đều không đáng kể, bây giờ chỉ là ban thưởng Vực Chủ cấp công pháp chiến kỹ, ngược lại cũng không cần quá mức kinh ngạc.

Chỉ là Pine này quả nhiên là gặp vận may, thế mà nhận biết Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, nàng thế nhưng là biết Vương Đằng đối với Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thống hận đến cỡ nào, Pine quả thực là cào đến chỗ ngứa Vương Đằng, vận khí không nên quá tốt.

"Đứng lên đi." Vương Đằng thản nhiên nói: "Hiện tại ta cần ngươi đem Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia hẹn ra, có cách nào không?"

"Không có vấn đề, chỉ cần một cái tin mà thôi, ta lập tức liền có thể đem hắn hẹn ra." Pine sửng sốt một chút, lập tức bảo đảm nói.

"Rất tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần chuyện này làm tốt, ta sẽ cho ngươi càng nhiều ban thưởng."

"Vâng, đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng." Pine cung kính nói.

Sau đó hắn không có bất chút nào nói nhảm, lập tức liên hệ vị Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn trong miệng hắn, đồng thời liền ngay trước mặt Vương Đằng liên hệ, không chút nào giấu giếm.

Những người khác mắt sáng lên, lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Pine, không ít người thậm chí ác ý nghĩ đến, tốt nhất hắn thất bại.

Rất nhanh, Pine liền kết nối thông tin, một cái Trư Nhân tộc Võ Giả hiện lên ở trong màn sáng.

Màn sáng này là đưa lưng về phía Vương Đằng đám người, cho nên tên kia Trư Nhân tộc Võ Giả căn bản không nhìn thấy Vương Đằng đám người.

"Pine, có đoạn thời gian không có liên hệ, lúc này tìm ta có chuyện gì không?" Trư Nhân tộc Võ Giả mở miệng nói.

"Chad, có rảnh đi uống rượu không? Ta gần nhất vừa đoạt một cái phú thương, làm không ít rượu ngon ha ha ha. . ." Pine cười ha ha nói.

"Rượu ngon!" Trư Nhân tộc Võ Giả lập tức ánh mắt sáng lên, nói ra: "Có thể, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta xem một chút địa đồ." Pine nói.

Vương Đằng lập tức để Viên Cổn Cổn tìm một viên tinh cầu không người lân cận, gửi đi đến đồng hồ trí năng của Pine, tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong vòng mấy giây, hoàn toàn sẽ không để cho đối phương cảm giác không thích hợp.

"Ta đem tinh không tọa độ phát cho ngươi, quy củ cũ, chúng ta ở ngay chỗ này tùy tiện tìm không người tinh cầu tụ hợp thế nào?" Pine đem tinh không tọa độ Viên Cổn Cổn phát tới phát cho địa phương, nói.

"Không có vấn đề." Đối diện Trư Nhân tộc Võ Giả nhìn một chút, gật đầu cười nói: "Xem ra ngươi còn không hề từ bỏ vùng tinh vực Ngũ Táng Tinh a, vừa vặn ta cách nơi đây không xa, trong vòng ba canh giờ liền có thể đến, chờ ta."

Nói xong cũng cúp máy thông tin, quá trình cực kỳ thuận lợi.

"Xong!" Pine cười hắc hắc: "Đại nhân. . ."

Vương Đằng trực tiếp khoát tay áo, nói ra: "Ta cũng nghe được, ba giờ, ta chờ được, chờ chút tìm khỏa tinh cầu không người hạ xuống, chuẩn bị sẵn sàng, ta sẽ đích thân xuất thủ."

"Đúng, người này hẳn là Vực Chủ cấp Võ Giả a?"

"Đúng vậy, hắn là Vực Chủ cấp tầng chín Võ Giả, mà lại tại trong Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hẳn là đạt được không ít công pháp và chiến kỹ, thực lực so với ta mạnh hơn rất nhiều." Pine nói.

Vương Đằng chỉ là bình thản nhẹ gật đầu.

Pine cũng không nói gì nữa, hắn không một chút nào lo lắng, vị thiên kiêu trẻ tuổi trước mắt ngay cả Giới Chủ cấp Võ Giả đều có thể đánh chết, đối phó một cái Vực Chủ cấp tầng chín Võ Giả, lại tính là cái gì.

"Được rồi, tất cả các ngươi đi xuống chuẩn bị đi, Tracy ở lại một chút." Vương Đằng khoát tay nói.

Đám người kinh ngạc nhìn thoáng qua Tracy, thấy đối phương bị Vương Đằng một mình lưu lại, trong lòng ít nhiều có chút ao ước, dù là Pine vừa rồi đạt được Vương Đằng ban thưởng, cũng không ngoại lệ.

Cmn, dung mạo xinh đẹp thật là khó lường a.

Một đám lớn nam nhân trong lòng đều là chua chua lên, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra ngoài, chỉ hận mình không có sinh một bộ thân thể nữ nhi.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, liền bộ dạng này của bọn hắn, cho dù là sinh ra thân thể nữ nhi, lại có thể đẹp đếni nơi nào.

Đương nhiên, Vương Đằng đơn độc lưu lại Tracy, cũng không phải là bởi vì dung mạo của nàng đẹp mắt, mà là bởi vì nhìn trúng tiềm lực của nàng.

Không thể không thừa nhận, tại trong những tinh không đạo tặc này, thiên phú của Tracy là tốt nhất, mà lại trước đó tại Ngũ Táng Tinh vì hắn thu thập tình báo, cũng thể hiện ra năng lực của nàng có chút không tầm thường, đáng giá bồi dưỡng.

Bất quá tại mọi người đều rời đi về sau, Vương Đằng cũng không vội vã mở miệng, mà là ánh mắt tại trên người đối phương qua lại liếc nhìn, mang theo dò xét chi ý.

Tracy bị hắn nhìn đến có chút không được tự nhiên, nguyên bản cũng không nghĩ nhiều, nhưng là nhìn lấy nhìn lấy, trong nội tâm nàng cũng dâng lên nói thầm.

Gia hỏa này sẽ không trước lúc rời đi muốn nàng a?

Nàng đối với dung mạo cùng dáng người của mình vẫn là cực kì tự tin, dù là vị thanh niên thiên kiêu trước mắt không hề lộ ra nửa điểm dòm ngó chi ý đối với nàng, nhưng ai có thể bảo chứng trong lòng của hắn không có tâm tư như vậy.

"Nam nhân, a ~" Tracy nghĩ đến đây, không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh.

". . ." Vương Đằng.

Nữ nhân này cười thật quỷ dị.

"Ngươi nếu muốn người ta cứ việc nói thẳng, dù sao ta cũng phản kháng không được." Tracy âm thanh lạnh lùng nói: "Đơn giản chỉ là một bộ nhục thể mà thôi, ta liền xem như bị con muỗi chích một cái là được."

". . ." Vương Đằng im lặng nói.

Thần mẹ nó bị con muỗi chích một cái.

Đây là xem thường hắn sao?

Phi, không đúng, hắn căn bản không có ý nghĩ phương diện này có được hay không.

"Ngươi có phải hay không nghĩ nhiều." Vương Đằng dở khóc dở cười nói ra: "Ngũ Táng gia tộc muốn đem thiên kiêu gia tộc bọn họ đưa cho ta, ta cũng không tiếp nhận, Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân các nàng dung mạo không kém ngươi đi, hơn nữa còn so với ngươi trẻ tuổi, ngươi có phải hay không tự tin quá mức rồi?"

". . ." Tracy khóe mặt giật một cái, nhìn ánh mắt Vương Đằng có chút hài hước, lập tức muốn tìm cái lỗ để chui vào.

"Tự tin là chuyện tốt, nhưng không nên hơi một tí liền nghĩ đến phương diện kia đi." Vương Đằng đứng lên vòng quanh Tracy dạo qua một vòng, tựa hồ đang thưởng thức vóc người bốc lửa của nàng, trong miệng lại nhàn nhạt nói.

"Ngươi tại lúc nói câu nói này, có thể hay không trước thu hồi ánh mắt của ngươi?" Tracy nói.

"Không có ý tứ, không thể." Vương Đằng ha ha cười nói: "Mỹ nữ chính là để cho người thưởng thức, ta mặc dù không có ý khác, nhưng ngươi không thể tước đoạt niềm vui thú thưởng thức cái đẹp của ta."

". . ." Tracy.

Nàng còn là xem thường sự vô sỉ của Vương Đằng.

"Được rồi, không đùa ngươi." Vương Đằng có chừng có mực, đi đến trước mặt Tracy, nghiêm túc nói ra: "Chuẩn bị sẵn sàng."

Vừa dứt lời, hắn liền duỗi ra ngón tay hướng phía mi tâm Tracy điểm tới.

Tracy trong lòng hơi động, lại nhịn không được có chút kích động lên, nhưng nghe được lời nói của Vương Đằng, nàng lập tức kềm chế kích động trong lòng, ngưng thần nhìn về phía ngón tay kia.

Cùng lúc trước cho Pine truyền công không có sai biệt, một vệt kim quang tại trên ngón tay Vương Đằng ngưng tụ, sau đó rơi vào trên mi tâm của nàng.

Sau một khắc, một cỗ tin tức bàng bạc huyền ảo lập tức tiến vào trong đầu của nàng, làm nàng toàn thân chấn động.

Một lát sau, Tracy từ từ mở mắt, trên gương mặt xinh đẹp vô cùng lộ ra một tia chấn kinh.

Giới Chủ cấp Độc hệ công pháp!

Nàng nguyên bản còn đang suy nghĩ, lấy công tích của nàng lần này, Vương Đằng nhiều lắm cho nàng một môn Vực Chủ cấp công pháp, không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp cho một môn Giới Chủ cấp công pháp.

Thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, ánh mắt nàng nhìn về phía Vương Đằng trở nên cực kỳ phức tạp.

Thanh niên trước mắt thật chẳng lẽ hào phóng như thế hay sao?

"Môn Độc hệ công pháp này ngươi có thể chính mình tu luyện, nhưng là không được ngoại truyền." Vương Đằng nhàn nhạt nói.

Công pháp của hắn nhiều lắm, tùy tiện tìm ra một môn, đều đủ để Tracy được ích lợi không nhỏ.

Mà lại đối phương bây giờ trúng【 mê hoặc 】 chiến kỹ của hắn, hắn không chút nào lo lắng nàng sẽ phản bội, công pháp này nói cho cùng bất quá là đầu tư của hắn đối với chính mình mà thôi.

Vẫn là câu nói kia, ngươi có thể sẽ kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ.

Tracy không biết 【 mê hoặc 】 chiến kỹ đến cùng ý vị như thế nào, nhưng không có người so với Vương Đằng rõ ràng tác dụng của nó hơn.

"Ta biết!" Tracy ánh mắt chớp lên, nhìn Vương Đằng một chút, gật đầu nói.

"Nói thật, Giới Chủ cấp công pháp này với ta mà nói, cũng không tính là gì, nếu ta muốn cho ngươi, cho dù là Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Giới Chủ cấp công pháp cũng có thể cùng nhau cho ngươi, nhưng bây giờ ngươi, chỉ có thể để ta xuất ra một môn Độc hệ Giới Chủ cấp công pháp." Vương Đằng nói.

"Kim thuộc tính, Hỏa thuộc tính Giới Chủ cấp công pháp!" Tracy chấn động trong lòng, ánh mắt có chút lửa nóng nhìn về phía Vương Đằng, đột nhiên lộ ra một chút kiều mị chi sắc: "Đại nhân, ngài thật không muốn ta sao?"

Vương Đằng: O((⊙﹏⊙))o

Thần sắc tình huống?

Nữ nhân này làm sao đột nhiên thay đổi tính tình?

"Đại nhân. . ." Tracy nhìn thấy bộ dáng này của hắn, đột nhiên cảm thấy rất có ý tứ, trong lòng càng là hăng hái, bước lên bước chân mèo, đi hướng Vương Đằng, ngồi tại trong ngực của hắn.

"Ngươi như vậy, ta coi như không đứng đắn a." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia đường cong, ha ha cười nói.

Viên Cổn Cổn: (*/\*)

"Đại nhân, ngài rất đẹp trai a!" Tracy một cái tay còn vòng quanh cổ Vương Đằng, một cái tay rơi vào trên ngực hắn, trong miệng truyền ra thanh âm khàn khàn giống cái, rất có mị hoặc.

"Soái chỗ nào? Dáng vẻ đưa công pháp rất đẹp trai không?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi, không một chút nào khách khí, hai cánh tay thuận thế rơi trên thân nàng, tại chỗ nở nang (thịt thừa bên hông, xin không nên hiểu lầm, hết thảy não bổ cùng tác giả không quan hệ) di động.

Tracy thân thể có chút cứng đờ, không nghĩ tới Vương Đằng vừa rồi thoạt nhìn còn có chút không thả ra, đột nhiên trở nên lớn mật như thế, trong lòng lập tức có chút hối hận.

Xong, có vẻ như chơi lớn!

Nàng coi là Vương Đằng rất ngây thơ, dù sao có thể cự tuyệt mỹ nữ Ngũ Táng gia tộc, vốn cũng không phải là người bình thường có thể làm được, tuyệt đối là thẳng nam trong thẳng nam.

Nhưng hiện tại xem ra, là nàng quá ngây thơ.

Lúc này đâm lao phải theo lao, nàng chỉ có thể kiên trì cười nói: "Đại nhân, nếu không ngài đem Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính công pháp kia cùng một chỗ cho ta đi, ta đều là người của ngài, không kém hai môn công pháp này."

"Ta là không kém, nhưng dựa vào cái gì cho ngươi đây." Vương Đằng mỉm cười, tay phải đột nhiên rơi vào một chỗ mềm mại (ngứa thịt, các ngươi nghĩ đi nơi nào? ).

Tracy lập tức toàn thân cứng đờ, phản ứng so với vừa rồi còn muốn kịch liệt, nàng vẫn là lần đầu tiên lấy sắc đẹp đến dụ hoặc người khác, không nghĩ tới lại đem mình mắc vào.

Chủ yếu vẫn là thanh niên trước mắt để nàng cực kì bất đắc dĩ, đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, nàng mới chỉ có thể ra hạ sách này, nếu không lấy tính cách của nàng, căn bản không có khả năng làm loại chuyện này.

"Từ nay về sau, ta đem tôn ngươi là chủ, chấp hành mỗi một cái mệnh lệnh của ngươi, như vậy đủ rồi sao?" Tracy hít một hơi thật sâu, kiều mị chi sắc trên mặt trong nháy mắt biến mất, trầm giọng nói.

"Ngươi bây giờ đã tôn ta làm chủ, mà lại phản kháng không được." Vương Đằng bình tĩnh cười nói.

"Ngươi. . ." Tracy khó thở, gia hỏa này lúc nói câu này, tay còn đang động, quá đáng ghét.

"Nếu như không có cái gì có thể đả động ta, liền hảo hảo làm việc đi." Vương Đằng biểu hiện trên mặt bỗng nhiên biến đổi, đưa tay đẩy, liền đem mỹ nữ mèo này nhẹ nhàng đẩy ra.

Tracy thân hình lóe lên, vững vàng rơi vào mấy mét bên ngoài, ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng, nói ra: "Ta sẽ để cho ngươi hài lòng, hai môn công pháp kia ta muốn định."

"Rất tốt, ta liền thích cỗ kình không chịu thua này của ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Hừ!" Tracy lạnh hừ một tiếng, xoay người rời đi ra phòng điều khiển chính, cho Vương Đằng lưu lại một cái bóng lưng lãnh ngạo.

"Chậc chậc chậc!" Viên Cổn Cổn rốt cục nhịn không được hiện lên, vẻ mặt mập mờ nhìn Vương Đằng, trong miệng không ngừng phát ra tiếng chậc chậc.

"Rất cay phải không?" Vương Đằng ngửi ngửi dư hương trong tay, khẽ cười nói.

"Vương Đằng, ngươi thật sự là càng ngày càng không tiết tháo." Viên Cổn Cổn nhả rãnh nói.

"Ta nếu thật không tiết tháo, vừa rồi liền để ngươi nhìn một trận trò hay." Vương Đằng tức giận nói.

"A ách, ta cũng không muốn bị chọc đau mắt." Viên Cổn Cổn ghét bỏ nói.

"Cút cút cút!" Vương Đằng trên trán nổi lên mấy đầu hắc tuyến, cười mắng một câu, nói ra: "Tìm viên tinh cầu không người hạ xuống đi, chúng ta muốn chờ cái Chad kia hiện thân."

"Yên tâm, đã đã tìm được một viên tinh cầu thích hợp." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Ngươi cái tên này lại muốn bắt đầu hố người."

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, trước hết từ nó bắt đầu đi." Vương Đằng mắt sáng lên, nhàn nhạt nói.
Kết chương.