Chương 22 : Thần phụ.
Đông đại lục, Gunlu trung quận, thành phố Bayda.

	Thành phố Bayda ở vào đông đại lục khu vực lệch trung bộ, nơi đây từng là nhiều vương quốc thủ đô, các loại di tích cổ nhiều vô số kể.

	Nhiều năm trước, Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước tranh đoạt nơi đây, song phương giao chiến có chừng vài năm, cuối cùng lấy Ma pháp hiệp hội nhượng ra hải vận mậu dịch mới lắng lại, chính là tại khi đó, Bayda thành bị Ma pháp hiệp hội đổi tên là thành phố Bayda.

	Tại đông đại lục, tất cả thành phố hoặc thành lớn, đều do ba phương quản lý, Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, cùng với Liên minh hơi nước, ba mảng lớn khu vực này có bất đồng pháp luật, văn hóa, dân chúng tập quán sinh hoạt cũng bất đồng.

	Giai đoạn hiện tại ba phương cũng chưa bộc phát mâu thuẫn, mậu dịch, giao thông, thậm chí du lịch ngành nghề các loại đều bị đả thông.

	Trong Không gian tháp, Tô Hiểu xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn trên đường phố cảnh tượng hối hả, nơi đây cùng tây đại lục hoàn toàn bất đồng rồi, không có ngục giam lữ quán, cũng không có xe ngựa nhặt xác, bên đường không thấy được kỹ nữ câu khách, người bán rong cũng sẽ không tùy thân mang theo nỏ đàn áp, cho khách nhân không trả tiền tới lên một tên nỏ, cuối cùng còn đối với thi thể hùng hùng hổ hổ nhổ ngụm đờm.

	"Ngươi đang nhìn cái gì, hàng hoá mang tới chưa."

	Từ dưới thang xoắn đi tới bí thuật sư mở miệng, từ ánh mắt thỉnh thoảng trôi về phía đồng hồ bỏ túi của hắn có thể nhìn ra, hắn tựa hồ sốt ruột đi làm chuyện gì.

	Bahar đem một cái hòm sắt dùng vải đen bao bọc ném ra, trong đây là hắc tinh, đâm đầu đi tới bí thuật sư qua loa kiểm tra về sau, liền dẫn người rời đi, cũng chưa kiểm tra Tô Hiểu thân phận, nguyên nhân là, bí thuật sư này cùng người mặt nạ · Bath thầm kín có hợp tác.

	Người mặt nạ · Bath đối với Ma pháp hiệp hội có trung thành hay không, hoàn toàn là bí mật, gia hoả kia tinh thần lực quá mức cường đại cùng vặn vẹo, dẫn đến đối phương muốn thường xuyên căng cứng thần kinh, một khi gia hoả kia trong não một cái dây cung đứt đoạn, đến lúc đó Bath liền điên rồi, hoặc là nói, hiện tại Bath đã điên rồi, chỉ là ẩn giấu vô cùng tốt.

	Thuận theo thang xoắn hướng xuống, ra Không gian tháp về sau, Tô Hiểu phát hiện nơi đây trông coi cũng không sâm nghiêm, đa số Không gian tháp đều là đơn hướng đấy, nghĩ đến chỗ này cũng thế, chỉ có thể làm điểm cuối, không thể làm truyền tống khởi điểm.

	Đi tại trên đường phố của thành phố Bayda, Tô Hiểu bắt đầu suy tư lộ tuyến hành động tiếp sau, hắn không có vội vã đi điểm bố trí của toạ độ thế giới, chỗ đó tên là 'Thái Dương thánh điện', ở vào Gunlu vương triều cố đô bên trong.

	Gunlu vương triều đối với đông đại lục ảnh hưởng rất sâu xa, nhận hắc ám thời đại ảnh hưởng, Gunlu vương triều người cầm quyền cùng các bình dân, đều đối với Thái Dương có loại sùng bái gần như cuồng nhiệt, hết thảy đồ vật có liên quan với Thái Dương, tại thời đại kia đều đại biểu thần thánh.

	Liệt dương khay tròn, người sám tội, thẩm phán chi trượng, hắc ám mặt nạ, thời đại kia lưu lại rất nhiều đồ vật khó tin, mãi đến, Gunlu vương triều bắt đầu khát vọng đạt được Thái Dương, xây dựng Thái Dương bậc thang, ý đồ đem Thái Dương chiếm thành của mình.

	Tại thời đại hắc ám vừa lui, Thái Dương sơ hiện kia, đây cơ hồ là kết quả tất nhiên.

	Ở vào cố đô Thái Dương thánh điện là bộ dáng gì, Tô Hiểu còn không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là chỗ đó dễ thủ khó công, bằng không mà nói, lúc trước tại Yên chi đô tranh đoạt tiết điểm liền mất đi ý nghĩa.

	Tìm quán ăn nhỏ, thông qua cùng bàn bên một tên người bán rong nói chuyện phiếm, Tô Hiểu biết được không ít tình báo.

	Tỷ như, thành phố Bayda gần nhất tỉ lệ phạm tội tăng vọt, cùng với tối hôm qua 'Infiru trường đua ngựa' phát sinh nổ lớn, tại đội trị an thanh lý hiện trường về sau, tìm đến nhiều bộ thi thể thân phận không rõ.

	Nghe đến 'Infiru trường đua ngựa', Tô Hiểu nghĩ đến tối hôm qua phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên phương hỗn chiến địa điểm, ngay tại 'Infiru trường đua ngựa' .

	Thông qua quyền hạn, Tô Hiểu xem xét bốn phương còn thừa nhân số.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương: 185 người (lúc đầu 219 người).

	Tử Vong Nhạc Viên phương: 207 người (lúc đầu 256 người).

	Thánh Vực Nhạc Viên phương: 25 người (lúc đầu 270 người).

	Thiên Khải Nhạc Viên phương: 405 người (lúc đầu 462 người).

	. . .

	Thấy được tư liệu này, Tô Hiểu có chút kinh dị, mấy ngày gần đây, phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên phương điên cuồng đánh nhau, sau đó đánh qua lại, lại có thể đem Thánh Vực Nhạc Viên phương đánh không còn?

	Thao tác này, thật sự để người mờ mịt, trước mắt Thánh Vực Nhạc Viên chỉ còn 25 người, hầu như muốn ảm đạm rời sân, trừ phi bọn hắn lấy ra đòn sát thủ đủ để cải biến chiến cuộc.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, hướng lên lật xem ghi chép, thông qua những ghi chép phát ngôn này hắn phát hiện, phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên phương, tựa hồ không phải quan hệ hợp tác, đánh nhau xu thế vẫn như cũ mãnh liệt.

	Mấu chốt mốc thời gian tại tối hôm qua bốn giờ sáng 20 phút, sau đó, Thánh Vực Nhạc Viên phương Khế ước giả liền không ai phát ngôn, may mắn sống tiếp 25 người đều không nói một lời.

	Các loại suy đoán đều xuất hiện, tỷ như, Thánh Vực Nhạc Viên phương nội chiến, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng Tử Vong Nhạc Viên phương liên hợp, cùng chung vây giết Thánh Vực Nhạc Viên phương các loại, kỳ diệu chính là, không ai nghi ngờ Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Cũng có người suy đoán, là Thánh Vực Nhạc Viên phương cùng thế lực trong bản thế giới phát sinh xung đột, người còn sống sót lựa chọn trầm mặc, muốn chế tạo bầu không khí quỷ dị, để những phương khác Khế ước giả không dám tuỳ tiện đi tìm bọn họ, lấy cái này tự bảo vệ.

	Tại Tô Hiểu lật xem đến 5 giờ hơn sáng nay tin tức lúc, một cái tin tức rất dài dẫn tới chú ý của hắn.

	Triết học gia (Thiên Khải Nhạc Viên): "5 giờ 42 phút sáng nay, ta tại 'Thành phố Bayda' phát hiện Thánh Vực Nhạc Viên phương điểm tụ tập, không sai, bọn hắn tụ tập lại với nhau, chuẩn bị đối với Luân Hồi Nhạc Viên phương phát động đánh úp. . ."

	Nhắc nhở: Phía dưới tin tức, cần thanh toán 1 mai Linh hồn tiền có thể xem xét.

	Tô Hiểu do dự một chút, liền lựa chọn thanh toán, trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng tình báo, tính chân thực tuyệt đối không có vấn đề, triết học gia tuyên bố nửa đoạn dưới nội dung như sau:

	"Thánh Vực Nhạc Viên phương muốn đánh úp Luân Hồi Nhạc Viên phương nguyên nhân là, bọn hắn thông qua con đường đặc thù biết được, bọn hắn ở vào tây đại lục 'Người tranh đoạt' tiểu đội đã bị toàn diệt, đều chết ở Luân Hồi Nhạc Viên phương 'Người tranh đoạt' trong tay.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Luân Hồi Nhạc Viên phương tên kia 'Người tranh đoạt', không có rời đi thế giới này! Hắn còn tại tây đại lục siêu cao nguy khu vực · Yên chi đô, không có bởi vì nhiệm vụ hoàn thành thoát ly thế giới này, bất cứ lúc nào khả năng đi đến đông đại lục, các vị, các ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao? Cái kia làm thịt vài tên cùng cấp (cấp tám) Khế ước giả 'Người tranh đoạt', muốn tới cùng chúng ta cùng sân thi đấu rồi.

	Về lại chủ đề, tối hôm qua, tại Thánh Vực Nhạc Viên phương người tập hợp về sau, bọn hắn còn chưa phát động đánh úp, liền gặp phải tập kích không biết, xem chút những tấm ảnh này, có lẽ đối với các ngươi có trợ giúp (kèm theo 3 tấm ảnh)."

	. . .

	Tô Hiểu xem xét triết học gia phát tấm ảnh, cảnh tượng trên tấm ảnh là một gian đại điện, cái khác đều bình thường, ở vào đại điện bên trong, có một hàng tượng đá tư thế khác nhau.

	Năm tòa tượng đá này có chút là hình tượng nhân loại, có chút thì sinh ra sừng, còn có chút hai tay nâng lên, làm ra muốn ôm Thái Dương tư thế.

	Năm pho tượng toàn bộ nửa chui vào trong thân tường, tại chỗ trung tâm ngực của bọn nó đều có ấn ký hình vòng, dáng dấp rất tiếp cận với Thái Dương hình dạng.

	Ở vào năm pho tượng phía trên, có năm đạo khắc đồ, theo thứ tự là: Một cái khay tròn, một cái quyền trượng, một cái roi gai, một cái Ouroboros, cuối cùng là một đoàn hỏa diễm.

	Tại năm vật đại biểu này càng phía trên, thì là khắc đồ của một tấm mặt nạ, mặt nạ này hình tượng rất mơ hồ, chỉ có thể thấy được chỗ mi tâm có một đạo lỗ thủng màu đen, trong lỗ thủng chảy ra vết máu màu đen.

	Đây là nội dung của tấm ảnh thứ nhất, tấm ảnh thứ hai thì là chụp mặt đất, mặt đất bị khắc ra một đạo mặt nạ hình dạng, tựa như cái ao nhỏ, bên trong rót đầy máu tươi,

	Tấm ảnh thứ ba là dùng máu tươi viết ra văn tự, nội dung là: 'Thần phụ.'
Kết chương.