Chương 1384: Phong ấn! (hai hợp một)

Ba người Vương Đằng hoàn toàn bị kỹ năng Tiểu Bạch lĩnh ngộ được kinh ngạc đến ngây người, lúc này tất cả đều sững sờ nhìn nó, cảm giác có chút khó tin.

Bất kể thế nào nhìn, lập tức lĩnh ngộ bốn cái kỹ năng cường đại, thực sự có chút ngưu bức a!

"Ngươi, ngươi làm sao làm được?" Trên gương mặt tinh xảo của Elizabeth, giờ phút này phủ đầy kinh ngạc, có chút chần chờ mà hỏi.

Liền ngay cả nửa người dưới khổng lồ kia của nàng cũng nhịn không được bỗng nhúc nhích, có chút xao động.

Đồng dạng là thuế biến, nàng dùng vẫn là thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú loại hắc ám cự thú này, thế mà kỹ năng còn không nhiều bằng Tiểu Bạch từ trong một giọt tinh huyết cảm ngộ đến.

Cái này không có thiên lý a.

Chẳng lẽ Đại Nham Khuê Giáp Long Thú còn không bằng một giọt tinh huyết sao?

【 Chân - thú không như máu! 】

Elizabeth thậm chí đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Vừa bắt đầu nàng cảm thấy lấy Đại Nham Khuê Giáp Long Thú làm thể xác trùng sinh thật là tốt, cho dù là hắc ám Tinh Thú cũng không quan trọng.

Bởi vì không có người so với nàng rõ ràng hơn, một bộ thể xác đồng đẳng với Giới Chủ cấp Tinh Thú là khó được cùng trân quý cỡ nào.

Cho dù Vương Đằng đáp ứng giúp nàng săn giết Tinh Thú, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng không có khả năng gặp lại một đầu Tinh Thú cường đại như thế.

Nhưng là hiện tại nàng đột nhiên đã cảm thấy chẳng phải thơm.

"Ta cũng không biết." Tiểu Bạch đắc ý không quá ba giây, nghe được nghi vấn của Elizabeth, sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt: "Sau khi ta thôn phệ những quang đoàn màu vàng kia, cảm giác toàn bộ thế giới giống như đều trở nên rõ ràng lên, sau đó. . . Liền ngộ!"

". . ." Elizabeth.

Thần mẹ nó liền ngộ!

Chỉ thế này?

Nàng tại thôn phệ quang đoàn màu vàng về sau, cũng cảm thấy loại biến hóa đó.

Đó là linh hồn bản nguyên thăng hoa, ngộ tính tương đối cũng tăng lên không ít, nhưng là cái này hoàn toàn không đủ để nàng lĩnh ngộ bốn cái kỹ năng.

Có thể lĩnh ngộ hai cái kỹ năng đến từ Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đã xem như là rất không tệ.

Thậm chí nếu như không có quang đoàn màu vàng, nàng ngay cả hai cái kỹ năng kia đều chưa hẳn có thể triệt để lĩnh ngộ được.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Quang đoàn màu vàng kia có thể tăng lên bản nguyên linh hồn!

Linh hồn bản nguyên của Tiểu Bạch được tăng lên, ngộ tính cũng theo đó lên cao.

Thậm chí vào lúc đó, nó khả năng đi vào trạng thái đốn ngộ, cho nên nó lĩnh ngộ bốn cái kỹ năng, còn mượn cơ hội này đem năng lực của mình cũng cho dung hợp đi vào, sinh ra một cái kỹ năng hoàn toàn mới.

Không thể không thừa nhận, đây là một cái thiên đại tạo hóa!

"Hai người các ngươi tình huống dù sao khác biệt, không thể như thế so sanh." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trầm ngâm nói: "Giọt tinh huyết Tiểu Bạch thôn phệ đến từ một tôn Hắc Ám chủng lão tổ cấp bậc, có được truyền thừa không thể tưởng tượng nổi, Tiểu Bạch có thể lĩnh ngộ bốn loại kỹ năng, cũng không phải không thể nào nói nổi."

"Kỳ thật ngươi cũng không kém, hai loại kỹ năng kia của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú ta biết, uy lực tương đối không tầm thường, tuyệt không phải kỹ năng bình thường có thể so sánh, ngươi cũng không lỗ."

"Lời tuy như thế, nhưng bất cứ việc gì liền sợ so sánh." Elizabeth cười khổ lắc đầu, cũng không tiếp tục xoắn xuýt việc này.

Nàng dù sao cũng là Giới Chủ cấp tồn tại, tâm tính tuyệt không phải người thường có thể so sánh, vừa rồi chẳng qua là vừa nghe nói tiểu bạch lĩnh ngộ bốn cái kỹ năng, trong lòng khó tránh khỏi có chút mất cân bằng thôi.

Đố kị không đến mức, nhưng ít nhiều có chút ao ước!

Đương nhiên, bây giờ nghe được lời an ủi của Vương Đằng, nàng cũng lấy lại tinh thần tới.

Xác thực!

Hai cái kỹ năng nàng lấy được cũng không kém, đã làm cho chiến lực của nàng viễn siêu lúc trước, còn có cái gì không thỏa mãn.

"Không nghĩ tới ta cư nhiên tướng." Elizabeth cười khổ nói.

"Không sao, nhân chi thường tình thôi." Vương Đằng cười cười, lại nhìn về phía Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, bốn cái kỹ năng kia của ngươi đều rất không tệ, nhất là 【 Huyết Nha phân thân 】 cùng 【 Tam Thiên Diễm Vũ 】 hai cái kỹ năng này, tương lai sẽ có tác dụng lớn, ngươi phải chăm chỉ tu luyện."

"Ta biết." Tiểu Bạch khẽ gật đầu, ngôn ngữ càng ngày càng thành thạo lên, không giống trước đó không lưu loát như vậy.

"Đúng, hai người các ngươi hẳn là đều kế thừa Hắc Ám Nguyên Lực đi." Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia quang mang màu vàng kim nhàn nhạt, đột nhiên nói.

Mọi người nhất thời lâm vào một mảnh trầm mặc.

Tiểu Bạch cùng Elizabeth tựa hồ có chút thấp thỏm, bọn chúng trước kia chỉ là Tinh Thú bình thường, đối với Hắc Ám Nguyên Lực cực kì kiêng kị.

"Không sao, Hắc Ám Nguyên Lực cũng không có nghĩa liền nhất định là hắc ám sinh vật." Trong tay Vương Đằng xuất hiện một sợi Hắc Ám Nguyên Lực, tựa như mãng xà màu đen quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

Đã tất cả mọi người có được Hắc Ám Nguyên Lực, vậy cũng không cần lại tận lực đi giấu diếm cái gì.

Huống chi bọn chúng cũng đã sớm biết hắn có được Hắc Ám Nguyên Lực.

Hắn lúc này đem Hắc Ám Nguyên Lực phóng xuất ra, bất quá là vì để Tiểu Bạch cùng Elizabeth lại càng dễ tiếp nhận một ít thôi.

Dù sao ngay cả hắn cái chủ nhân này cũng có được Hắc Ám Nguyên Lực, bọn chúng có được Hắc Ám Nguyên Lực, lại có gì không thể tiếp nhận đây.

"Nói cũng đúng, sớm tại lúc tiếp nhận thể xác Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, ta liền nghĩ rõ ràng, Hắc Ám Nguyên Lực lại như thế nào." Elizabeth thoải mái, khẽ cười nói.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của nàng cũng phóng xuất ra từng sợi Hắc Ám Nguyên Lực, quấn quanh ở trên hai cây long giác kia, tụ mà không tiêu tan, để Elizabeth thêm một cỗ cảm giác tà ý.

Nương theo Nguyên Lực màu đen xuất hiện, còn có một tia Nguyên Lực màu vàng, lộ ra cực kì dày nặng.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú có được Hắc Ám, Thổ hệ hai loại Nguyên Lực thuộc tính, hiển nhiên, Elizabeth đồng thời kế thừa đi qua.

Trên thân thể Tiểu Bạch đồng dạng là toát ra từng tia từng tia Hắc Ám Nguyên Lực, cùng Elizabeth khác biệt chính là, Hắc Ám Nguyên Lực của nó trải rộng toàn thân, còn kèm theo trận trận huyết quang, một cỗ huyết tinh chi khí đập vào mặt mà ra.

Khó trách tất cả mọi người vừa nhìn thấy Hắc Ám Nguyên Lực, liền như là nhìn thấy đồ vật cực kì tà ác.

Vẻn vẹn là cái bề ngoài này, chẳng khác nào là tại trên mặt của bọn nó viết lên hai chữ "Tà ác".

Chạy không được!

Tiểu Bạch cùng Elizabeth nếu là lấy hình tượng như vậy gặp người, nhất định người người kêu đánh, muốn giết cho thống khoái.

"Ba người các ngươi hiện tại thật sự là chủ tớ danh xứng với thực." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Ta cảm thấy bản thân ta như cái ngoại nhân."

Nó cảm thấy mình rất dư thừa.

Nhìn một cái!

Ba cái đều có được Hắc Ám Nguyên Lực, chỉ nó không có, đây không phải ngoại nhân là cái gì.

"Nhìn đem ngươi chua, nếu không ta cũng cho ngươi cải tạo cải tạo?" Vương Đằng nói.

"Ngươi nếu như có năng lực này, ta cũng không để ý." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

Nó nhận định Vương Đằng làm không được, chưa từng nghe nói qua trí năng sinh mệnh còn có thể chuyển hóa thành hắc ám sinh vật, cho dù Vương Đằng nhiều thủ đoạn, khẳng định cũng không có cách nào làm được loại việc nghịch thiên này.

"Vậy ngươi chờ, sớm muộn đem ngươi biến thành hắc ám Viên Cổn Cổn." Vương Đằng nói.

"Được, ta chờ." Viên Cổn Cổn không thèm để ý chút nào, ánh mắt tại trên thân Tiểu Bạch cùng Elizabeth liếc qua liếc lại một chút, có chút nhức đầu nói ra: "Thế nhưng là bọn chúng nên làm cái gì bây giờ?"

"Mới vừa rồi còn nghĩ để bọn chúng giúp ngươi săn giết Hỗn Độn thú, bộ dáng như hiện tại, sợ là không thích hợp ra bên ngoài bây giờ."

"Hỗn Độn bí cảnh nắm giữ tại trong tay Tinh Không học viện, nơi này khẳng định có không ít Bất Hủ cấp cường giả."

"Nếu như bị bọn hắn gặp phải, khẳng định một thoáng liền có thể nhìn ra Tiểu Bạch cùng Elizabeth có được Hắc Ám Nguyên Lực, cẩn thận bị bọn hắn xem như hắc ám sinh vật trực tiếp xử lý."

"Không cần lo lắng, ta có biện pháp." Vương Đằng nói.

"Ngươi có biện pháp, ngươi có thể có biện pháp gì?" Viên Cổn Cổn không tin, nhưng đột nhiên phản ứng lại: "Không đúng, Hắc Ám Nguyên Lực của ngươi liền giấu rất kỹ, ngay cả Bất Hủ cấp cường giả đều phát hiện không được, thật chẳng lẽ có biện pháp?"

"Biện pháp của ta, bọn chúng dùng không được, nhưng là ta gần nhất phát hiện một loại biện pháp thú vị khác, ngược lại là có thể thử một chút." Vương Đằng khẽ mỉm cười nói.

"Biện pháp gì?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nhìn hắn.

"Phong ấn!" Vương Đằng trong miệng thốt ra hai chữ.

"Ngươi muốn đem Hắc Ám Nguyên Lực của chúng nó phong ấn!" Viên Cổn Cổn nói.

"Không sai, chỉ có phong ấn, mới sẽ không tạo thành Hắc Ám Nguyên Lực tiết ra ngoài, lại thêm một chút thủ đoạn ẩn giấu, tự nhiên là sẽ không bị người phát hiện." Vương Đằng nói: "Đương nhiên, phong ấn chi pháp này nhất định phải đủ rất cao minh, nếu không vẫn là rất dễ dàng để một ít cường giả nhìn ra."

"Ngươi có phong ấn chi pháp như vậy sao?" Viên Cổn Cổn hồ nghi hỏi.

"Ta đã nói ra, dĩ nhiên chính là có." Vương Đằng cười rất thần bí, không có lại nhiều lời, đối với Tiểu Bạch cùng Elizabeth nói: "Trước từ Tiểu Bạch bắt đầu đi, thực lực của nó yếu một ít, cũng lại càng dễ phong ấn."

"Tốt!" Elizabeth nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nếu quả thật có thể đem Hắc Ám Nguyên Lực phong ấn, đối với nàng mà nói, cũng là thiên đại hảo sự.

Nàng cũng không hi vọng về sau lúc nào cũng phải trốn trốn tránh tránh, ngay cả cơ hội tại trước mặt người khác hiện thân cũng không có.

Tiểu Bạch nhìn về phía Vương Đằng, đầu lớn tiến đến trước mặt Vương Đằng.

"Thả lỏng, không nên chống cự tinh thần lực của ta!" Vương Đằng nhẹ giọng an ủi.

"Ta biết." Tiểu Bạch nhẹ giọng đáp.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên liền đến trên đầu Tiểu Bạch.

Hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tay phải vươn ra, đặt lên giữa hai con mắt Tiểu Bạch, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, theo cánh tay, tiến vào trong thân thể Tiểu Bạch.

Nguyên Lực của Tinh Thú ở trong Tinh hạch, tinh thần lực của Vương Đằng tại thể nội Tiểu Bạch xuyên qua, trực tiếp hướng phía Tinh hạch mà đi.

【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, tình huống trong cơ thể Tiểu Bạch đều trong mắt hắn, rõ từng đường nét.

Tại thể nội Tiểu Bạch, có một mảnh hư không, giới ý giữa hiện thực cùng hư ảo.

Một viên Tinh hạch kỳ dị trôi nổi tại trong đó!

Trên Tinh hạch có ba loại đường vân lan tràn, một loại huyết hồng chi sắc, một loại đỏ sậm chi sắc, một loại chính là màu đen kịt!

Ba loại nhan sắc cơ hồ trải rộng trên cả viên Tinh hạch, đặc biệt là đường vân màu đen kịt, thậm chí chiếm hơn nửa cái Tinh hạch, hắc ám chi lực nồng đậm ở trong đó lúc ẩn lúc hiện.

Vương Đằng trong lòng hơi kinh hãi, Hắc Ám Nguyên Lực quả nhiên không thể khinh thường!

Nếu như không thêm vào khống chế, trong ba loại Nguyên Lực, Hắc Ám Nguyên Lực tất nhiên muốn chiếm thượng phong.

Trong đó màu đỏ sậm là Hỏa hệ Nguyên Lực đặc thù của U Diễm Minh Nha, huyết hồng sắc là tới từ Nguyên Lực đặc thù của Huyết Nha —— Huyết chi Nguyên Lực!

Liền ngay cả Huyết chi Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực hợp lực, đều không thể áp chế Hắc Ám Nguyên Lực, có thể thấy được Hắc Ám Nguyên Lực khủng bố!

Vương Đằng trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một loại phong ấn chi pháp, tinh thần lực theo đó phác hoạ lên, hóa thành từng đạo đường vân màu vàng kỳ dị hướng phía Tinh hạch Tiểu Bạch phủ tới.

Loại phong ấn chi pháp này đến từ Vũ Vân Tiên!

Không sai, chính là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc Vũ Vân Tiên!

Trạng thái của đối phương hết sức kỳ quái, Vương Đằng nhiều lần quan sát, rốt cục phát hiện vấn đề.

Hắc Ám Nguyên Lực của Vũ Vân Tiên cũng không giải quyết, chỉ là bị phong ấn.

Vương Đằng từ trong cơ thể hắn nhìn thấy phong ấn chi pháp hoàn chỉnh, vô cùng huyền ảo cao thâm, hoàn toàn khắc sâu tại trong nhục thân cùng Hư Vô chi hải của Vũ Vân Tiên.

Nếu không phải Vương Đằng có được 【 Chân Thị chi đồng 】, đồng thời quan sát mấy ngày, chỉ sợ thật đúng là phát hiện không được phong ấn chi pháp kia.

Bất quá phát hiện này hắn cũng không nói cho người khác, chỉ có bản thân hắn biết mà thôi.

Chuyện của Vũ Vân Tiên dính đến rất nhiều bí ẩn, việc quan hệ Hắc Ám chủng, mà Tinh Không học viện lại cho phép hắn nhập học, tất nhiên có nguyên nhân gì.

Vương Đằng không biết trong này đến cùng có bao nhiêu chuyện không muốn người biết, cho nên chỉ có thể giả giả vờ không biết.

Hắn từ một nơi bí mật gần đó quan sát tất cả những thứ này, tự nhiên có thể chiếm cứ chủ động, cũng có thể ít một chút nguy hiểm.

Dù sao có câu nói rất hay, lòng hiếu kỳ hại mèo chết!

Hắn hiếu kỳ, lại không muốn làm con mèo kia.

Phong ấn chi pháp trong thể nội Vũ Vân Tiên mười phần cao thâm, tuyệt không phải người bình thường có khả năng khắc họa, nếu không phải Vương Đằng là Tông Sư cấp Phù Văn sư, lại tinh thần lực vô cùng cường đại, chỉ sợ thật đúng là bắt chước không được.

Lúc này hắn hết sức chăm chú, không dám có chút buông lỏng, từng chút từng chút đem phong ấn khắc họa ra, cực kì cẩn thận.

Lúc khắc họa phù văn, còn muốn thường xuyên đề phòng Hắc Ám Nguyên Lực bạo động.

Dù sao Hắc Ám Nguyên Lực không có khả năng ngồi chờ chết , mặc cho hắn phong ấn.

Cũng may bản thân Vương Đằng liền có được Hắc Ám Nguyên Lực, tăng thêm có Tiểu Bạch chủ động áp chế, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Thời gian qua hơn nửa giờ!

Từng đạo đường vân màu vàng bao trùm chỗ khu vực đường vân màu đen trước đó, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy dấu vết của đường vân màu đen.

"Xong rồi!" Vương Đằng trong lòng hơi vui.

Đường vân màu vàng bao trùm ở phía trên Tinh hạch của Tiểu Bạch trong nháy mắt bộc phát ra một đoàn kim quang, hình thành một tấm lưới lớn màu vàng óng, triệt để ngăn cách ba động của Hắc Ám Nguyên Lực tản ra.

Ngoại giới, Vương Đằng từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra một tia đường cong.

"Thế nào? Có thể chứ?" Viên Cổn Cổn thấy thế, liền vội vàng hỏi.

"Ta xuất thủ, còn có đạo lý không thành công?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Trang bức!" Viên Cổn Cổn nhẹ nhàng thở ra, không khỏi cười mắng một tiếng.

Vẻ vui sướng trên mặt Elizabeth càng đậm mấy phần, đã chỗ Tiểu Bạch có thể thành công, nàng nơi này hẳn là cũng không thành vấn đề.

Lúc này, Tiểu Bạch cũng là mở mắt, cao hứng nói ra: "Chủ nhân, ta cảm giác được Hắc Ám Nguyên Lực bị áp chế lại."

"Về sau không phải vạn bất đắc dĩ, không nên dùng Hắc Ám Nguyên Lực." Vương Đằng cười cười, dặn dò.

"Ừm ừm." Tiểu Bạch liên tục gật đầu: "Ta mới sẽ không vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực kia đâu, không có nó, ta đồng dạng có thể phát huy ra thực lực rất mạnh."

"Yêu a, sau khi thuế biến, khẩu khí cũng biến lớn nha." Viên Cổn Cổn trêu ghẹo nói.

"Ta nhưng là muốn trợ giúp chủ nhân chiến đấu." Tiểu Bạch ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói.

"Tốt, Elizabeth, tiếp theo ta giúp ngươi phong ấn Hắc Ám Nguyên Lực." Vương Đằng nhìn về phía Nghĩ Nhân tộc mẫu thể.

"Chủ nhân, ngươi cần nghỉ ngơi một chút sao?" Elizabeth lo lắng nói.

"Không có gì đáng ngại." Vương Đằng khoát tay áo, lách mình đi tới trên lưng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, đứng trước nửa thân thể nhân loại kia của nàng, ngón trỏ điểm nhẹ, rơi vào chỗ mi tâm của nàng.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Vương Đằng thuần thục rất nhiều, xe nhẹ đường quen khắc họa lên.

Bất quá Elizabeth có được Giới Chủ cấp thực lực, Hắc Ám Nguyên Lực khổng lồ, không phải Tiểu Bạch có thể so sánh.

Cho nên Vương Đằng trọn vẹn hao phí ba tiếng, mới đem phong ấn khắc họa xong, triệt để bao trùm Hắc Ám Nguyên Lực trong thể nội Elizabeth.

"Tốt!"

Ba giờ sau, Vương Đằng lại lần nữa mở to mắt, liền ngay cả hắn lúc này đều cảm giác được một trận rã rời đến từ trên tinh thần.

Loại phong ấn chi pháp này quả thực quá mức thâm ảo, đối với tinh thần lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, nếu như không phải Vương Đằng tinh thần lực cường đại, căn bản là không có cách chèo chống hắn hoàn thành khắc họa phong ấn.

"Đa tạ chủ nhân!" Elizabeth cảm thụ một phen tình huống trong cơ thể mình, không khỏi đại hỉ, vội vàng cảm kích nói.

"Không cần cám ơn ta , đợi lát nữa giúp ta nhiều săn giết một ít Hỗn Độn thú là được." Vương Đằng cười nói.

"Ta nghỉ ngơi một hồi, chính các ngươi làm quen một chút thân thể hiện tại, đợi lát nữa chúng ta liền bắt đầu săn giết, thời gian không thể lãng phí."

"Vâng!"

Tiểu Bạch cùng Elizabeth lập tức gật đầu nói.

Vương Đằng không có lại nói nhảm, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục lại tinh thần lực.

Một tiếng sau, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Đi, chúng ta bắt đầu săn giết!"

Nói xong, chính là vung tay lên, thân ảnh của Tiểu Bạch cùng Elizabeth liền đã biến mất trong không gian thôn phệ.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện ở ngoại giới!

Trong hỗn độn, Tiểu Bạch cùng Elizabeth thân thể cao lớn kia vừa xuất hiện, liền gây nên lượng lớn Hỗn Độn thú chú ý.

Rống!

Rống!

. . .

Trận trận tiếng gầm vang lên, vô số Hỗn Độn thú bị kinh động, hướng phía đám người Vương Đằng bên này lao đến.

Tiểu Bạch cùng Elizabeth lần thứ nhất nhìn thấy chiến trận này, vẫn là hơi giật nảy mình.

"Những thứ này chính là Hỗn Độn thú sao?" Trong mắt Elizabeth lộ ra ánh sáng kỳ dị, nói ra: "Cùng dáng dấp trong truyện thừa ký ức tựa hồ có chút khác biệt."

"Hỗn Độn thú không có hình thái cố định, mỗi một đầu Hỗn Độn thú đều không hoàn toàn giống nhau." Vương Đằng giải thích nói.

"Ừm, thật đúng là kì lạ." Elizabeth như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Sợ sao?" Vương Đằng nhìn về phía Tiểu Bạch, cười hỏi.

"Không sợ, ta muốn giúp chủ nhân giết Hỗn Độn thú." Tiểu Bạch ánh mắt lộ ra một tia sắc bén, U Diễm Minh Nha từ trước đến nay là hạng hung ác, dù cho Tiểu Bạch từ nhỏ bị Vương Đằng thuần dưỡng, nhưng vẫn là bảo lưu dã tính cùng hung tính, lại làm sao sẽ e ngại.

"Rất tốt, vậy liền cùng ta. . . Giết!" Vương Đằng cười ha ha một tiếng, lúc nói đến một chữ cuối cùng, đã là quát lớn ra tiếng.

Oanh!

Trong khoảnh khắc, Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth ba cái đều là bạo xông mà ra, Nguyên Lực kinh khủng từ trên người bọn họ bộc phát ra.

Lần này, Vương Đằng không có lựa chọn ẩn tàng, sau đó đi chậm rãi săn giết, mà là trực tiếp động thủ.

Có giúp đỡ, hơn nữa còn có Elizabeth dạng này Giới Chủ cấp tồn tại, còn sợ những Hỗn Độn thú tương đương với Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp này?

Cứ duy trì như vậy là được!

"Elizabeth, ngươi cần phải vận dụng bản nguyên pháp tắc chi lực, mới có thể thật sự đánh chết những Hỗn Độn thú này." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Elizabeth mắt sáng lên, hai cây long giác trên đỉnh đầu đột nhiên phóng ra quang mang màu vàng đất, hình thành một đạo chùm sáng màu vàng, hướng về bầy Hỗn Độn thú trước mặt bắn mạnh mà đi.

Mặc dù không cách nào vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng là chỉ dựa vào Thổ hệ Nguyên Lực, uy lực của 【 Ám Nham Long Quang Ba 】cũng là không thể khinh thường.

Cột sáng ở trong Hỗn Độn thú quét ngang, bản nguyên pháp tắc chi lực tản ra, lập tức liền diệt sát lượng lớn Hỗn Độn thú.

Hỗn Độn thú số lượng rất nhiều, một ít Hỗn Độn thú vẫn là tránh được chùm sáng diệt sát, rống giận hướng phía Elizabeth phóng đi, hoặc là mở ra miệng lớn hướng về trên thân Elizabeth cắn xé, hoặc là ngưng tụ ra hỗn độn quang đoàn, oanh kích mà đến.

Nhưng là trên thân Elizabeth lập tức có một đạo quang mang màu vàng đục nặng vô cùng sáng lên, tại trên thân thể tuyết trắng to lớn của nó hình thành một tầng lân giáp màu vàng như vảy rồng, vô cùng uy nghiêm, lực phòng ngự kinh người.

Tất cả công kích rơi vào phía trên, đều không thể thương đến nàng chút nào!

Vương Đằng lập tức yên tâm, chiến lực của Elizabeth viễn siêu tưởng tượng, có nàng ở, bọn hắn đã đứng ở thế bất bại.

Lập tức, hắn lại nhìn về phía Tiểu Bạch ở một bên khác, không khỏi hơi sững sờ.
Kết chương.