Chương 634 : Thu phục "Tị Thủy Kim Tình Thú ".
Chiến đấu còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc.

	Nguyễn Hùng đến chết cũng không nghĩ đến, đồng dạng là Kim Đan tám tầng, mình tại Chu Dương thủ hạ thậm chí ngay cả ba chiêu đều không có đi qua.

	Chu Dương cảnh giới tiểu thành 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】, đối phó không có chuyện trước chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn ứng đối Kim Đan kỳ tu sĩ, cơ hồ là thấy thần giết thần thủ đoạn.

	Mạnh như Nguyễn Hùng dạng này Kim Đan tám tầng tu sĩ, tại trúng chiêu về sau, cũng còn chưa tới kịp mở ra thủ đoạn, liền bị hắn tuỳ tiện dùng phi kiếm lấy thủ cấp.

	Bất quá Chu Dương không có nghĩ tới là, Nguyễn Hùng sau khi chết, đầu kia lúc đầu nhào về phía hắn 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, bỗng nhiên mắt lộ vẻ mừng như điên quay đầu đến, trong nháy mắt hướng về Nguyễn Hùng thi thể nhào tới.

	Không đúng!

	Chu Dương biến sắc, kia gọt đi Nguyễn Hùng thủ cấp sau bay trở về phi kiếm, lập tức lại tại hắn điều khiển chém về phía 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】.

	Bản thân hắn càng là trực tiếp hét lớn một tiếng bên trong tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, phong cấm trong phạm vi mấy chục dặm hư không.

	Hư không bị phong cấm, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thân thể cao lớn lập tức hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất, chấn động đến mặt đất lắc lư không thôi.

	Ngao rống!

	Tiếng rống giận dữ từ rơi xuống đất 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trong miệng gào thét mà ra, nó một bên vung trảo đánh bay chém về phía phi kiếm của hắn, một bên bốn chân phát lực điên cuồng hướng về Nguyễn Hùng không đầu thi thể chạy tới.

	Thế nhưng là nó mặc dù tốc độ chạy cực nhanh, tóm lại là nhanh bất quá không chỗ câu thúc Chu Dương.

	Khi nó cuối cùng chạy đến điểm cuối cùng thời điểm, Nguyễn Hùng thi thể đã bị Chu Dương lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 thu vào trong tháp.

	"Thế nào? Ngươi là đang tìm cái này sao?"

	Giữa không trung, đón 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 vô cùng phẫn nộ ánh mắt, Chu Dương giơ tay một cái, lộ ra ngay mình từ trên thân Nguyễn Hùng tìm tới một khối lệnh bài màu đỏ ngòm.

	Khối này lệnh bài màu đỏ ngòm chỉ có dài đến nửa xích, mặt ngoài tản ra một tầng mịt mờ huyết quang, xuyên thấu qua huyết quang này, ẩn ẩn có thể trông thấy bên trong bám vào trên lệnh bài một đầu màu lam thú nhỏ thân ảnh.

	Như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, đầu kia màu lam thú nhỏ thân ảnh, vậy mà cùng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 giống nhau như đúc.

	Rống!

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Chu Dương trong tay lệnh bài màu đỏ ngòm, trong cổ họng phát ra một tiếng đè nén gầm nhẹ.

	Theo nó ánh mắt bên trong, Chu Dương thấy được khát vọng, sợ hãi, phẫn nộ các loại tâm tình rất phức tạp.

	Hắn nhìn thấy những này, trong lòng lập tức càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, không khỏi cười nói ra: "Nếu như Chu mỗ không có đoán sai, vật này hẳn là ngươi chịu nghe mệnh với Nguyễn Hùng nguyên nhân vị trí, lệnh bài này bên trong cái kia thú ảnh, hẳn là ngươi một phần yêu hồn a?"

	Để hắn không nghĩ tới chính là, nghe được hắn lời này sau, kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trong mắt vẻ do dự lóe lên, bỗng nhiên miệng nói tiếng người nói: "Nhân loại, nói đi, ngươi muốn ra sao mới bằng lòng đem ta 【  bản mệnh hồn bài 】 trả lại cho ta?"

	"Ngươi biết nói tiếng người!"

	Chu Dương sắc mặt kinh ngạc nhìn thoáng qua 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, rồi mới tựa hồ nhớ tới cái gì, lại mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu nói ra: "Là, chỉ dựa vào Nguyễn Hùng thực lực, lại thế nào khả năng thu phục ngươi dạng này thực lực cường đại ngũ giai thượng phẩm yêu thú, chớ nói chi là bóc ra ngươi yêu hồn luyện chế khối này 【  bản mệnh hồn bài 】!"

	"Nhân loại ngươi nếu là đem 【  bản mệnh hồn bài 】 trả lại cho ta, ta liền nói cho ngươi một bí mật lớn, còn đem ta suốt đời tích súc bảo vật tặng cho ngươi, ngươi nhìn ra sao?"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 gặp Chu Dương cũng không trả lời mình, không khỏi chủ động mở miệng nói ra điều kiện của mình.

	"Ôi ôi ôi, ngươi cũng thật là biết nói đùa!"

	Chu Dương ôi ôi cười một tiếng, một mặt vẻ trêu tức nhìn xem 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nói ra: "Ngươi 【  bản mệnh hồn bài 】 trong tay ta, liền chờ với sinh tử siêu cái này tay ta, lại có gì tư cách cùng ta bàn điều kiện? Còn như ngươi suốt đời tích súc bảo vật, Chu mỗ không có đoán sai, sợ là sớm đã bị Nguyễn Hùng vơ vét sạch sẽ, hiện tại đồng dạng rơi xuống Chu mỗ trong tay!"

	"Ngươi. . ."

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhìn hằm hằm Chu Dương, tức giận đến vẫy đuôi một cái hất lên.

	"Tốt, không muốn ăn đau khổ, liền cho Chu mỗ thành thật một chút, nếu không Chu mỗ không ngại làm thịt ngươi, bắt ngươi cái này một thân nanh vuốt sừng lân đi luyện khí!"

	Chu Dương sầm mặt lại, bỗng nhiên đánh ra cùng nhau pháp lực rơi xuống trong tay lệnh bài màu đỏ ngòm bên trong, hóa thành một cây cái đinh hung hăng đâm tại trên lệnh bài cái kia màu lam thú nhỏ trên thân.

	Ngao ~ rống!

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 một tiếng hét thảm, thân bất do kỷ một chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rú thảm không thôi.

	Dạng này đi qua một hồi lâu sau, nó mới một lần nữa bò người lên, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt vừa hận vừa sợ, quả nhiên không dám lại nói cái gì đem 【  bản mệnh hồn bài 】 còn cho nó.

	"Lúc này mới ngoan nha, sau này đi theo Chu mỗ trung thực làm thú vật, chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới há miệng ra trực tiếp đem trong tay 【  bản mệnh hồn bài 】 cho nuốt vào trong bụng, xem như pháp khí luyện hóa.

	Cái này 【  bản mệnh hồn bài 】 nguyên bản là một kiện đặc thù pháp khí, chỉ cần luyện hóa kiện pháp khí này, tâm niệm vừa động, liền có thể kích phát pháp khí bên trong cấm chế đối bị quản chế yêu thú tiến hành trừng trị, cực kì dùng tốt.

	Hắn luyện hóa kiện pháp khí này sau, chỉ cần 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 không tấn thăng đến lục giai Yêu Vương cảnh giới, cũng không thể phản kháng được hắn.

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, cho nên nhìn thấy Chu Dương luyện hóa hết 【  bản mệnh hồn bài 】 sau, nó đối với trùng hoạch tự do liền triệt để tuyệt vọng rồi, thậm chí cũng không dám lại dùng ánh mắt cừu hận nhìn Chu Dương, sợ bởi vậy lại đưa tới Chu Dương trả thù trừng trị.

	Còn như Chu Dương mới vừa nói chỗ tốt, nó cũng làm như gió bên tai tùy tiện nghe một chút thôi, căn bản không có coi là thật.

	Những này keo kiệt người ích kỷ loại tu sĩ, không cướp đoạt nó vất vả tìm kiếm được bảo vật cũng không thể, lại thế nào khả năng sẽ còn cũng cho nó chỗ tốt?

	Nhưng mà sau một khắc, Chu Dương động tác liền để nó ngây dại.

	Chỉ gặp Chu Dương vung tay lên, hai cái tương tự Long Nha, mọc ra một thước, bề rộng chừng hai thốn 【  Huyết Long Mễ 】, liền trực tiếp bị ném tới trước mặt của nó.

	"Cái này hai cái 【  Huyết Long Mễ 】 cho ngươi dùng để khôi phục thương thế đủ đi?"

	Chu Dương nhìn xem hai mắt ngốc trệ nhìn qua trên mặt đất hai cái 【  Huyết Long Mễ 】 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, trong lòng một trận đắc ý.

	Hắn biết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thiện với tầm bảo , bình thường bảo vật đối phương khả năng căn bản chướng mắt, nhưng là giống 【  Huyết Long Mễ 】 loại này bồi dưỡng điều kiện cực cao linh vật, tuyệt đối không phải loại này yêu thú có khả năng tuỳ tiện tìm tới.

	Mà 【  Huyết Long Mễ 】 loại này linh vật đối với yêu thú tác dụng, càng hơn với đối với nhân loại tác dụng, nếu là những cái kia người mang Giao Long huyết mạch yêu thú có thể thường xuyên dùng ăn vật này, nói không chừng liền có thể bởi vậy hóa thành chân chính Giao Long.

	Chính là không có Giao Long huyết mạch yêu thú phục dụng loại này linh vật, cũng có thể tinh tiến tu vi, cường hóa nhục thân, khôi phục thương thế.

	"Cái này, cái này, cái này 【  Huyết Long Mễ 】 thật sự là cho ta?"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chật vật đem ánh mắt từ dưới đất hai cái 【  Huyết Long Mễ 】 phía trên dời, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn qua Chu Dương, như cũ hoài nghi mình vừa rồi có phải hay không là nghe lầm.

	Keo kiệt người ích kỷ loại tu sĩ, thời điểm nào cũng sẽ như thế hảo tâm rồi?

	Chẳng lẽ mặt trời mọc từ hướng tây hay sao?

	"Không phải liền là chỉ là hai cái 【  Huyết Long Mễ 】 nha, nhìn đem ngươi kích động!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt nhìn qua 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, trong giọng nói tràn ngập dụ hoặc nói ra: "Chu mỗ nói qua, chỉ cần ngươi đi theo Chu mỗ trung thực làm thú vật, chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu ngươi, đừng nói là 【  Huyết Long Mễ 】, chính là 【  Long Huyết Bảo Đan 】, lục giai Giao Long linh nhục, Chu mỗ trong tay cũng có rất nhiều!"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nghe được hắn lời này, trong mắt quang mang lấp lóe, rồi mới nhịn không được hừ nhẹ một tiếng nói: "Hừ, ngươi ít cầm bộ này lừa gạt ta, ta cũng không phải những cái kia trí thông minh thấp đê giai yêu thú, sẽ bị như ngươi loại này ăn không răng trắng khoác lác chỗ lừa gạt ở!"

	Nói xong nó há miệng hút vào, liền đem trên mặt đất hai cái tựa như thượng đẳng mỹ ngọc điêu khắc thành huyết sắc Linh mễ hút vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống.

	Vẫn rất ngạo kiều mà!

	Chu Dương nhìn xem nuốt vào 【  Huyết Long Mễ 】 sau nhắm mắt luyện hóa dược lực 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười.

	Những này ngũ giai yêu thú tâm tính, tựa hồ cũng có chút giống tiểu hài tử.

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 là như thế này, hắn đặt ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tọa trấn gia tộc Kim Sí Lôi Ưng, cùng bị Khương Phượng Tiên mang theo trên người Thất Thải Khổng Tước, cũng đều là dạng này.

	Cũng may đối với giáo dục những này "Tiểu hài tử", hắn đã có đầy đủ tâm đắc trải nghiệm.

	Đầu này 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chỉ cần đi theo ở bên cạnh hắn lâu, sớm muộn cũng phải bị hắn thu thập ngoan ngoãn, không dám tiếp tục ở trước mặt hắn làm càn.

	Mà tại 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 tiêu hóa 【  Huyết Long Mễ 】 thời điểm, Chu Dương không khỏi đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia màu đen địa quật.

	Mặc dù lúc trước cùng Nguyễn Hùng trong lúc nói chuyện với nhau, đã xác định Vi Thao, Hoàng Vân Hưng, Tiền Băng Vân, Liễu Hưng Bình bốn người vẫn lạc sự tình, nhưng chuyện này hắn bằng trực giác cảm giác được trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong.

	Bốn người kia tốt xấu đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, Vi Thao càng là một vị sống hơn chín trăm năm Kim Đan bảy tầng tu sĩ, trên thân lại thế nào sẽ không có điểm sát thủ giản?

	Mà từ Nguyễn Hùng cái thứ nhất nhảy đi xuống, đến Tiền Băng Vân cùng Liễu Hưng Bình cái này đôi đạo lữ vợ chồng cuối cùng nhất xuống dưới, trước sau cũng liền không đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

	Như thế trong thời gian ngắn, liền xem như 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cùng hắn nội ứng ngoại hợp xuất thủ đánh lén , ấn lý thuyết cũng không nên như thế dễ dàng liền giải quyết hết bốn người mới là.

	Đương nhiên cái này còn không phải chuyện mấu chốt nhất, chuyện mấu chốt nhất là, Chu Dương đã tìm kiếm Nguyễn Hùng thi thể, cũng không có tìm tới mặt khác bốn người trữ vật giới chỉ cùng lúc trước chiến đấu bên trong sở dụng pháp khí.

	Thông qua những này điểm đáng ngờ phân tích, Chu Dương suy đoán trong lòng đất có lẽ vẫn tồn tại những người khác, có lẽ đó chính là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trước đây nói tới đại bí mật.

	Hắn nghĩ tới nơi đây, không khỏi lại đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía còn đang tiêu hóa 【  Huyết Long Mễ 】 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, đối với trong miệng "Đại bí mật" cũng sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Bất quá hắn cũng không có nóng lòng quấy rầy 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, mà là tại một bên tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, một bên ngồi xuống khôi phục pháp lực, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

	Dạng này một mực đi qua hai ba canh giờ, sắc trời biến thành đen thời điểm, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cuối cùng sơ bộ tiêu hóa xong 【  Huyết Long Mễ 】 dược lực, khôi phục trên thân những cái kia lúc trước trong giao chiến lưu lại vết thương.

	"Như thế nào? Ta 【  Huyết Long Mễ 】 hiệu quả còn để ngươi hài lòng?"

	Chu Dương mở hai mắt ra, nhìn về phía trên mặt còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn chi sắc 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, cười hỏi. Thích đọc sách a

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 một đôi con mắt màu vàng kim trên người Chu Dương quét qua, lại thu hồi ánh mắt, vẫn chưa thỏa mãn phun ra đầu lưỡi hớp uống miệng nói: "Tạm được, chính là số lượng quá ít, còn không có thường đủ hương vị liền không có!"

	Chu Dương cũng bị con súc sinh này làm cho tức cười, không khỏi cười mắng: "Còn thường đủ hương vị, ngươi làm là Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả sao?"

	"Nhân Sâm Quả lại là cái gì linh quả? Nghe ăn rất ngon bộ dáng!"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhãn tình sáng lên, mắt sáng ngời nhìn qua Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Chu Dương nào có tâm tư cho nó giải thích cái gì là Nhân Sâm Quả, không khỏi phất phất tay nói: "Tốt, không nói những thứ này, ngươi có danh tự sao? Nếu như không có, Chu mỗ giúp ngươi lấy một cái."

	"Đặt tên? Chúng ta yêu thú không cần danh tự, chỉ cần nổi danh hào là được."

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 lắc đầu, tựa hồ đối với với Chu Dương cho nó lấy tên một chuyện, cũng không cảm thấy hứng thú.

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi hỏi: "Vậy ngươi bây giờ nổi danh hào sao?"

	"Chờ ta tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương sau, tự nhiên là sẽ có danh hào." 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 lại là lắc đầu nói.

	"

	Đã như vậy, tại ngươi tấn thăng làm lục giai Yêu Vương trước đó, liền gọi Bích Nhi đi!"

	Chu Dương dùng giọng khẳng định, trực tiếp tuyên bố mình đối với 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 mệnh danh.

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 miệng nói tiếng người thời điểm thanh âm là một cái thanh thúy giọng nữ, tăng thêm nó tính cách lại là ngạo kiều như cái tiểu nữ hài, dùng "Bích Nhi" dạng này một nữ tính hóa xưng hô, vừa vặn phù hợp thân phận.

	Mà 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bản thân đối với danh tự cũng không phải là rất quan tâm, nghe được Chu Dương đây nhất định lời nói sau, nó cũng không có phản đối cái gì, lúc này liền gật đầu đồng ý.

	Chu Dương thấy nó đồng ý, liền lại tiếp tục nói ra: "Còn có, sau này trừ phi ta cho phép, không phải không cho phép ở trước mặt người ngoài tuỳ tiện bại lộ ngươi biết nói chuyện sự tình, xưng hô ta đấy thời điểm, ngươi nếu không thích dùng chủ nhân đến xưng hô, cũng có thể xưng hô ta là chủ thượng hoặc là lão gia."

	"Vâng, lão gia."

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, hiện tại hẳn là gọi Bích Nhi, lúc này liền thuận theo ứng thanh đáp lại Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới sắc mặt ngưng trọng chỉ vào kia dưới mặt đất động quật đối Bích Nhi hỏi: "Tốt, Bích Nhi ngươi bây giờ có thể nói một chút, cái này dưới đất trong động quật còn cất giấu cái gì người? Cùng Nguyễn Hùng đi xuống bốn người, lại là thế nào chết?"

	"Lão gia minh giám, cái này dưới đất trong động quật cất giấu cũng không phải nhân loại, mà là một đầu. . ."

	Theo Bích Nhi kể rõ, Chu Dương sắc mặt là biến rồi lại biến, đương Bích Nhi lời nói dừng lại thời điểm, sắc mặt hắn đã âm trầm tựa như muốn chảy ra nước.

	Lúc này trong lòng của hắn vô cùng may mắn, may mắn mình đầy đủ cẩn thận, không có tùy tiện đi theo tới đất quật bên trong.

	Bằng không mà nói, hắn hiện tại chưa hẳn còn có thể an toàn đứng ở chỗ này.

	Nguyên lai cái kia dưới mặt đất trong động quật, xác thực còn có cường giả ẩn tàng, chỉ là đó cũng không phải hắn trước đó suy đoán cái nào đó tu sĩ, mà là một đầu có Nguyên Anh kỳ thực lực 【  Thi Tiêu 】!

	【  Thi Tiêu 】 loại vật này, kỳ thật cùng Chu Dương từng tại Cực Tây chi địa gặp qua "Thiên Sát thi vương", là tu tiên giả sau khi chết tại đặc thù hoàn cảnh hạ hình thành "Thông Linh Cương Thi" .

	Khác biệt chính là, 【  Thi Tiêu 】 hình thành độ khó viễn siêu phổ thông "Thông Linh Cương Thi", cũng so phổ thông "Thông Linh Cương Thi" khó đối phó hơn rất nhiều.

	Không có ai biết 【  Thi Tiêu 】 cụ thể là như thế nào hình thành, chỉ là biết loại quái vật này bình thường chỉ có Nguyên Anh kỳ trở lên tu vi tu sĩ sau khi chết mới có thể hình thành.

	Mà lại hình thành 【  Thi Tiêu 】 tu sĩ, nhất định không thể là thọ nguyên hao hết tọa hóa, nhất định không thể là tu hành Lôi Hỏa thuộc tính dương thuộc tính công pháp tu sĩ, nhất định không thể đoạt xá qua người khác thân thể, nhất định là ngậm oán mà chết.

	Hà khắc như vậy hình thành điều kiện, để 【  Thi Tiêu 】 căn bản là không có cách giống "Thiên Sát thi vương" như thế "Thông Linh Cương Thi", thông qua khi còn sống bố trí thủ đoạn tạo thành.

	Thế nhưng là 【  Thi Tiêu 】 một khi hình thành, thực lực kia đồng dạng so phổ thông "Thông Linh Cương Thi" mạnh lên rất nhiều.

	Loại quái vật này có thể nói là nửa thi nửa quỷ, bọn chúng chẳng những có được khi còn sống đại bộ phận ký ức, hiểu được công pháp tu hành cùng thần thông, hiểu được luyện chế pháp khí linh đan, còn cơ hồ không có thọ nguyên hạn chế, tựa hồ có thể một mực tồn tại xuống dưới.

	Vẻn vẹn phía sau đầu này, liền có thể xem như khác loại trường sinh!

	Bởi vậy nếu không phải là 【  Thi Tiêu 】 không cách nào giống phổ thông "Thông Linh Cương Thi" như thế thông qua khi còn sống bố trí thủ đoạn tạo thành, chỉ sợ Tu Tiên Giới có rất nhiều thọ nguyên không nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều sẽ nguyện ý bố trí thủ đoạn đến để cho mình chuyển hóa thành 【  Thi Tiêu 】, vĩnh viễn sống sót.

	Đương nhiên 【  Thi Tiêu 】 cũng không phải hết thảy đều hoàn mỹ, nó cũng có thiếu hụt, đầu tiên nó trí mạng nhất thiếu hụt chính là mặc dù có thể công pháp tu hành thần thông, nhưng tu vi cảnh giới lại vĩnh viễn không cách nào tăng lên, hình thành thời điểm là cái gì tu vi, sau này vẫn là cái gì tu vi.

	Lại một cái, 【  Thi Tiêu 】 dù sao cũng là thi quỷ quái vật, cùng tất cả ma vật đồng dạng bị 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại hình chí dương chân hỏa cùng lôi điện loại pháp thuật thần thông khắc chế.

	Cuối cùng nhất, cũng chính là không thể nhất để bình thường tu sĩ chỗ chịu được là, một khi trở thành 【  Thi Tiêu 】, mặc kệ khi còn sống đến tột cùng là tu tiên giả vẫn là ma tu, đều sẽ tính tình đại biến, trở nên thị sát thành tính, lấy giết chóc tra tấn tất cả còn sống sinh linh làm vui thú.

	Hiện tại kia địa quật ở trong liền bị nhốt trấn áp một đầu có Nguyên Anh kỳ thực lực 【  Thi Tiêu 】, Chu Dương hiện tại trong tay có thể khống chế 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 sinh tử 【  bản mệnh hồn bài 】, cũng là nó tự mình rút ra 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 yêu hồn luyện chế mà thành.

	Mà Nguyễn Hùng cũng bị đầu kia 【  Thi Tiêu 】 khống chế, thụ sai sử chuyên môn dụ dỗ Kim Đan kỳ tu sĩ tới địa quật ở trong chịu chết.

	Còn như nói 【  Thi Tiêu 】 làm đây hết thảy mục đích, thì là vì lấy chín cái Kim Đan kỳ làm huyết tế tế phẩm đến trợ mình thoát vây.

	Hiện tại, bao quát trước đây tiến vào trong lòng đất Vi Thao, Hoàng Vân Hưng bọn bốn người ở bên trong, 【  Thi Tiêu 】 đã gom góp tám người.

	Có thể suy ra, nếu như Chu Dương lúc ấy đi theo sau, không chừng hắn liền muốn trở thành thứ chín người!

	Biết loại này nội tình sau, ngươi nói Chu Dương có thể nào không sau sợ không thôi!

	"Theo ngươi lời nói, kia 【  Thi Tiêu 】 hiện tại vẫn như cũ bị phong cấm trấn áp, không cách nào đem ma trảo duỗi ra động quật?"

	Hắn nhẹ nhàng mím môi một cái, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Bích Nhi trầm giọng hỏi.

	"Đương nhiên, không phải lão gia ngươi giết Nguyễn Hùng, lại cướp đoạt đi ta 【  bản mệnh hồn bài 】, nó thế nào sẽ trơ mắt nhìn xem mà không động với trung?"

	Bích Nhi nhẹ nhàng gật đầu, lặng lẽ nhìn kia dưới mặt đất động quật một chút, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng thống hận chi sắc nói.

	Nó sở dĩ mất đi tự do, cũng là bởi vì đầu kia 【  Thi Tiêu 】, cái này khiến nó làm sao có thể không thống hận cái này kẻ cầm đầu.

	Chu Dương nghe được nó lời này, có chút một gật đầu, xem như nhận đồng lời của nó.

	Ngay tại lúc nó coi là hết thảy hẳn là như vậy kết thúc, Chu Dương hiểu rõ rõ ràng tình huống sau, sẽ mang theo nó lập tức rời đi cái này địa phương nguy hiểm thời điểm.

	Chu Dương lại là bỗng nhiên nhìn xem nó hỏi: "Kia trấn áp 【  Thi Tiêu 】 bảo vật, như ngươi lời nói thật sự là một chuyện lục giai pháp khí? Động quật dưới đáy linh khí, thật đạt đến lục giai linh mạch tiêu chuẩn?"

	"Lão gia ngài hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ ngài. . ."

	Bích Nhi hai mắt trợn thật lớn, đầy mắt chấn kinh chi sắc nhìn qua Chu Dương, bị Chu Dương lời nói này dọa sợ.

	Chu Dương trông thấy nó bộ dáng này, lại là sầm mặt lại, bỗng nhiên khiển trách: "Ngươi trả lời lão gia vấn đề của ta chính là, không nên ngươi hỏi tới sự tình, không muốn hỏi đến!"

	Bích Nhi bị hắn cái này một huấn, cũng là giật nảy mình, vội vàng gật đầu đáp: "Vâng, lão gia ngài nói đều không sai, quái vật kia còn đã từng đối Nguyễn Hùng thề qua, chỉ cần Nguyễn Hùng trợ nó thoát vây, nó liền đem món kia lục giai pháp khí đưa cho hắn, sẽ còn dẫn hắn đi một cái tên là 【  Đông Lai tiên đảo 】 địa phương tìm kiếm Kết Anh cơ duyên!"

	"【  Đông Lai tiên đảo 】? Lão gia ta thế nào chưa nghe nói qua hải ngoại Tu Tiên Giới có nơi này? Ngươi cũng đã biết kia là cái gì địa phương?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường đồ vật.

	Bích Nhi lúc này lại là lắc đầu nói: "Không biết, lúc ấy Nguyễn Hùng cũng hỏi qua quái vật kia chuyện này, quái vật kia lại trả lời nói kia là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có tư cách biết đến bí ẩn, chỉ có chờ chân chính thoát vây sau mới có thể bảo hắn biết."

	"Chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có tư cách biết sao?"

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ẩn ẩn đoán được một vài thứ.

	Rồi mới hắn nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn lấy mình Bích Nhi, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi yên tâm đi, lão gia ta còn không có sống đủ, sẽ không dễ dàng đi quái vật kia trước mặt chịu chết!"

	Ngươi chết tốt nhất!

	Bích Nhi thầm nghĩ trong lòng, cũng không dám biểu hiện ra ngoài nửa điểm, trong miệng còn muốn nói ra: "Vậy ta an tâm, ta cũng không muốn gặp lại đầu kia quái vật, cùng bị nó nô dịch, Bích Nhi tình nguyện đi theo lão gia ngươi!"

	Ngươi không phải muốn cùng ta, ngươi là thèm ta trong trữ vật giới chỉ 【  Huyết Long Mễ 】 đi!

	Chu Dương nhìn thoáng qua đầu này ánh mắt phiêu hốt Linh thú, trong lòng đối với điểm tiểu tâm tư kia nhất thanh nhị sở, bất quá cũng không có bóc trần những thứ này.

	Hắn lời nói mới rồi cũng không phải là lừa gạt Bích Nhi, mà là trong lòng của hắn đích thật là nghĩ như vậy.

	Bất quá Bích Nhi lại không chú ý tới, hắn chỉ nói sẽ không "Tuỳ tiện" đi kia 【  Thi Tiêu 】 trước chịu chết, cũng không có nói sẽ không ở chuẩn bị sung túc tình huống dưới, đi diệt đầu kia 【  Thi Tiêu 】.

	Căn cứ Bích Nhi thuyết pháp, Chu Dương phán đoán đầu kia 【  Thi Tiêu 】 thực lực hẳn là cũng liền tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chí ít đang thoát khốn mà ra trước đó, có khả năng phát huy ra thực lực chỉ có như thế một điểm.

	Như vậy, nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 Chu Dương, đang chuẩn bị sung túc tình huống dưới, kỳ thật cũng không cần quá mức sợ hãi đối phương.

	Mà hắn đối với món kia trấn áp 【  Thi Tiêu 】 lục giai pháp khí, cùng dưới mặt đất trong động quật có thể so với lục giai linh mạch linh khí nồng nặc, còn có 【  Thi Tiêu 】 trong miệng 【  Đông Lai tiên đảo 】, đều là cảm thấy hứng thú vô cùng cùng muốn có.

	Nếu như, nếu như hắn có thể tiêu diệt đầu kia 【  Thi Tiêu 】, như vậy liền có thể thu hoạch một kiện lục giai pháp khí, cùng một cái dùng với hóa đan Kết Anh nơi chốn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Đương nhiên nếu là có thể từ 【  Thi Tiêu 】 nơi đó đạt được 【  Đông Lai tiên đảo 】 tin tức, vậy thì càng tốt hơn.

	Chu Dương nếu như không có đoán sai, kia cái gọi là 【  Đông Lai tiên đảo 】, rất có thể là cùng loại với 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 đồng dạng có thể dùng đến trợ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tấn thăng Độ Kiếp kỳ địa phương.

	Chỗ như vậy, bên trong tất nhiên là dựng dục rất nhiều trân quý đến cực điểm linh vật, không phải 【  Thi Tiêu 】 cũng sẽ không nói mang Nguyễn Hùng đến đó tìm kiếm Kết Anh cơ duyên.

	Đương nhiên cũng có thể là 【  Thi Tiêu 】 là lừa gạt Nguyễn Hùng, có lẽ căn bản cũng không có cái gì 【  Đông Lai tiên đảo 】, hoặc là nó căn bản không có ý định mang Nguyễn Hùng đến đó.

	Có thể đối Chu Dương tới nói, có phía trước hai điểm chỗ tốt, liền đầy đủ hắn động tâm.

	"Không vội, đã kia 【  Thi Tiêu 】 còn kém một cái Kim Đan kỳ tu sĩ mới đạt thành thoát vây điều kiện, nói rõ nó trước mắt khẳng định không cách nào thoát vây mà ra, ta đi trước tìm tới Phượng Tiên lại nói, đến lúc đó có nàng cùng Bích Nhi bên ngoài tiếp ứng, dù cho sự tình có biến, ta cũng có thể kịp thời đào thoát, không còn như thật chết ở đây!"

	Hắn khắc chế trong lòng tham lam, ánh mắt nhìn về phía đảo bên ngoài mênh mông hải vực, trong lòng đã có quyết định.
Kết chương.