Chương 161: Quỷ tu

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này, giấu lâu như vậy, đêm qua cuối cùng ở trước mặt hắn lộ ra một đoạn cái đuôi nhỏ.

	Ngày bình thường ở chung, liền phát giác hắn đối văn nhân tựa hồ cũng rất không để vào mắt.

	Ngược lại là đối quân nhân rất thân thiện.

	Cho dù là lúc trước vẫn là Chấp Đao người chính mình, cũng có thể "Lấy lễ hạ giao" .

	Đêm qua lại toát ra đối Bắc Cảnh chiến sự, nhất là đối chinh Bắc Đại quân lo lắng.

	Chỉ sợ Yến Tiểu Ngũ bối cảnh cùng trong quân có chút quan hệ.

	Ngô quận ngoại ô, Giang Chu trong lòng chuyển rất nhiều ý niệm, thu hồi Trảm Yêu đao.

	Hôm nay hắn là theo đuổi giết một đầu bát phẩm yêu ma.

	Đối hắn hiện tại đến nói, chém giết bát phẩm yêu ma đã dễ như trở bàn tay.

	Để cho thủ hạ Tuần Yêu vệ thu thập trước mắt yêu ma thi thể.

	Ban thưởng chỉ là một viên Nhất Dương đan.

	Hiện tại đánh giết loại này hạ tam phẩm yêu ma, ban thưởng cơ hồ đều là Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan.

	Liền Dương Linh cao cùng Âm Linh cao đều thiếu.

	Kỳ thật tương đối Nhất Dương đan, hắn hiện tại càng có thể cảm giác được Dương Linh cao, Âm Linh cao đối với hắn quan trọng hơn.

	Nhất là Âm Linh cao.

	Cái đồ chơi này là trực tiếp tẩy luyện, tăng lên thần hồn.

	Thần hồn càng cường đại, vô luận là đối hắn tu luyện Ảo Ảnh Trong Mơ, vẫn là nguyên thần đại pháp, đều càng có giúp ích.

	1 năm 2 năm công lực pháp lực, hiển nhiên vô pháp cùng Ảo Ảnh Trong Mơ cùng nguyên thần đại pháp đánh đồng.

	Nhất là cái sau, nếu có thể luyện thành đế thần, 1000 năm tu vi đạo hạnh đều không đổi.

	Mới trở lại Túc Tĩnh ti không lâu, liền có người đến gọi hắn, nói là Đô úy cho gọi, liền thẳng đến Bách Giải đường.

	"Ngươi xem một chút đi."

	Hứa Thanh tính tình nhàn nhạt, tác phong đi thẳng về thẳng, thấy Giang Chu, cũng không nhiều lời, trực tiếp ném cho hắn một quyển văn thư.

	Giang Chu tiếp nhận, triển khai nhìn mấy lần, ánh mắt ngưng lại.

	Cái này hồ sơ vụ án bên trong nâng lên ti bên trong trước kia một cái bản án cũ.

	Hắn lờ mờ còn có chút ấn tượng, tại hắn vẫn là Chấp Đao người lúc, liền từng nghe đến qua, đồng thời còn tận lực chú ý hạ.

	Bởi vì kia là hắn lần đầu tiên nghe được Âm Ti, nghe được Thành Hoàng những vật này.

	Kỳ thật cũng không tính được vụ án gì.

	Nói xác thực, cũng không phải là Túc Tĩnh ti bản án.

	Nói chính là Từ Khê huyện có một nhà nông hộ cấu kết quỷ vật.

	Quỷ vật kia hữu chiêu hồn dị thuật, nhà kia nông hộ lại cũng không biết như thế nào tới cấu kết.

	Hương dã gian có người ta trong nhà người thân bạn bè qua đời, liền là này chiêu hồn.

	Mặc dù chỉ là gọi trở về vong hồn, cùng thân nhân nói lời tạm biệt, nhưng cũng là nhiễu loạn âm dương chi tự.

	Bị Âm Ti phát giác, Ngô quận Thành Hoàng mệnh tọa hạ quỷ sai bắt trói hỏi tội, phản cái trảm quyết.

	Lấy người đưa tới quyết trảm văn thư đến Túc Tĩnh ti, điều Chấp Đao người tiến đến miếu Thành Hoàng quyết trảm phạm quỷ.

	Lúc trước Giang Chu còn có chút ao ước bị điều đi quyết trảm phạm quỷ Chấp Đao người.

	Như đi người là hắn, đây không phải là đưa tới cửa ban thưởng?

	Hiện tại nhìn trong tay văn thư nội dung, âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh.

	Lúc trước đi quyết trảm phạm quỷ Chấp Đao người, đã sớm chết rồi.

	Bởi vì lần kia hỏi trảm xảy ra ngoài ý muốn.

	Quỷ không có chém thành, ngược lại bị nó đổ nhào miếu Thành Hoàng trước cung phụng không biết bao nhiêu năm lư hương, trốn đi.

	Miếu Thành Hoàng cũng không phải là Âm Ti ở chỗ đó, chỉ là âm thế tại Dương gian một cánh cửa.

	Cung cấp dương thế sinh linh dân chúng tế bái Thành Hoàng, hoặc là xử lý chút âm dương tướng liên quan sự tình.

	Thành Hoàng gia cũng không ở chỗ này bên trong.

	Trấn áp quỷ vật, bằng tất cả đều là kia miệng dân chúng hương hỏa, Âm thần thần lực chỗ tụ lư hương.

	Giang Chu nhìn đến đây không khỏi nói: "Chỉ là một cái hạ tam phẩm quỷ vật, thế mà có thể đem cái này Thành Hoàng lư hương đổ nhào?"

	Hứa Thanh lắc đầu nói: "Một cái hạ tam phẩm quỷ vật, tự nhiên không có bản lãnh này, "

	"Việc này có chút quái dị, theo kiểm tra thực hư, kia lư hương sẽ ngược lại, chỉ là bởi vì mặt đất lâu năm thiếu tu sửa, không chịu nổi, bỗng nhiên sụp đổ, cứ thế để quỷ vật kia thừa cơ bỏ chạy."

	"Không thể nào. . ."

	Giang Chu dùng chân nghĩ cũng nghĩ không ra lý do như vậy tới.

	Như vậy chuyện đều có thể phát sinh, kia Ngô quận Âm Ti tự Thành Hoàng trở xuống, đều nên trên đầu đơn cử thẻ bài: Ta là phế vật

	Hứa Thanh nói: "Sự thật như thế."

	Nàng cũng không tin, nhưng việc này ban đầu là nàng tự mình hỏi tới, đã từng tự mình kiểm tra thực hư.

	Vẫn thật là là kia lư hương phía dưới vài miếng đất gạch chịu mưa gió lâu năm ăn mòn, bỗng nhiên vỡ vụn, lư hương mới lật nghiêng, để quỷ vật kia có thừa dịp cơ hội.

	Giang Chu mang mấy phần không thể tưởng tượng nổi, tiếp tục xem tiếp.

	Nội dung phía sau, chính là cùng cái kia người chết sống lại Thường Tứ có liên quan.

	Nguyên lai Từ Khê huyện nghe đồn Thường Tứ hai lần chết mà sống lại, cũng không phải là từ không thành có.

	Kia Thường Tứ đã từng xác thực sinh qua một trận bệnh nặng, mắt thấy liền không sống.

	Nhưng này cha lại tại lúc này bỗng nhiên rời nhà.

	Qua không bao lâu, Thường Tứ quả nhiên đỉnh không qua bệnh nặng, như vậy đi đời nhà ma.

	Ngay tại hạ táng ngày, còn lại lại bỗng nhiên trở về, còn mang về một cái tự xưng Tràng sơn tu sĩ quái nhân.

	Nói là quái nhân, là bởi vì người kia xác thực từ đầu đến chân đều rất quái lạ.

	Mà lại Tràng sơn là địa phương nào?

	Giang Chu đều biết, Ngô quận ngoài thành cái kia tà môn chi cực U Môn cốc, vài lần núi vây quanh.

	Vòng núi liền gọi Tràng sơn.

	Chỗ kia, Giang Chu cảm thấy có thể thay cái tên, gọi Nam Châu mồ mả.

	. Không biết là nơi đó phong thủy tốt vẫn là cái gì, Nam Châu địa giới, từ xưa đến nay, đều thích đem người chết táng ở nơi đó.

	Bây giờ trong núi khắp nơi là phần mộ.

	Cầm búa lên núi, tùy ý hướng trên mặt đất đâm một chút, không chừng liền có thể đào một cái lâu năm lão mộ.

	Đương nhiên, cũng có khả năng đào ra một đầu lâu năm lão thi.

	Quái nhân kia vừa đến, không biết thi thủ đoạn gì, lúc đầu đã vào quan tài Thường Tứ, vậy mà lại từ trong quan tài chính mình bò đi ra.

	Nhảy nhót tưng bừng.

	Chuyện này, liền phát sinh ở cái kia giống như là biến mất giống nhau Cốc thôn.

	Có lẽ là bởi vì quá mức ly kỳ, liền Cốc thôn đều đã cơ hồ biến mất tại thế nhân trong trí nhớ.

	Cái này chuyện lạ nhưng vẫn là truyền ra ngoài.

	Túc Tĩnh ti sở dĩ rõ ràng như vậy, là bởi vì Thường Tứ phụ thân mang về quái nhân, chính là cái kia đổ nhào miếu Thành Hoàng lư hương thoát đi quỷ vật.

	Quỷ vật kia mặc dù có thể trốn được một kiếp, nhưng cũng bị trọng thương.

	Cơ hồ hồn phi phách tán thời điểm, gặp gỡ Thường Tứ chi phụ.

	Được này cha tương trợ, bảo trụ một mạng.

	Quỷ vật kia cảm niệm này ơn cha đức, liền cho này cha lưu lại tín vật, muốn báo đáp hắn.

	Thế là liền có Thường Tứ chết mà sống lại sự tình.

	Văn quyển bên trong chứa đựng liền chỉ có nhiều như vậy.

	Giang Chu xem hết ngẩng đầu kinh ngạc nói: "Quỷ vật này là thần thánh phương nào? Lại có chết đi sống lại thần thông?"

	Hứa Thanh nói: "Cái kia quỷ vật kỳ thật cũng không phải là một cái bình thường âm tà vong hồn, mà là một vị binh giải quỷ tu."

	"Bất quá nghịch chuyển sinh tử, ngược lại loạn âm dương, cho dù là nhất phẩm Chân Tiên, cũng chưa chắc có bản lãnh này, chỉ là một cái quỷ tu, tự nhiên không có khả năng."

	"Chỉ là trong đó khả năng có chúng ta chỗ không biết ẩn tình."

	Hứa Thanh nói: "Chúng ta nắm giữ tin tức, chỉ có những thứ này."

	"Ngươi nói cái kia Cốc thôn, lúc trước đuổi bắt cái này quỷ tu lúc, ti bên trong đã từng đến qua nơi đó, "

	"Lúc ấy kia quỷ tu đã sớm thoát đi, mà lại kia Thường Tứ chi phụ không biết sao, vậy mà tại Thường Tứ phục sinh về sau, lại chết rồi, chúng ta là từ trong thôn dân chúng trong miệng biết được việc này."

	"Lúc ấy chưa từng lưu ý kia Cốc thôn có gì dị thường, bây giờ nghe ngươi nói đến, đúng là đã đầy thôn bị đồ, sợ là trong thôn thật có rất nhiều kỳ quặc."

	Giang Chu cau mày nói: "Cốc thôn đầy thôn diệt tuyệt, nói như vậy, nghĩ muốn biết rõ ràng trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có tìm tới cái kia quỷ tu mới có thể."
Kết chương.