Chương 35 : Tinh tế thẩm phán đoàn.
Trên sa mạc vô ích, Lantern Sigma vẫn vậy trôi lơ lửng ở nơi đó, kia đã từng làm làm vũ khí quả cầu sắt lần nữa trở lại trong tay mình, nhìn dưới đáy bị bản thân đại chiêu đào hết một khối khu vực, đột nhiên cảm thấy mình là không phải quá mức lửa , chiêu này ngụy · hắc động đả kích coi như là mình có thể ở bản thân quản hạt vũ trụ phiến trong vùng bảo vệ tinh hệ đòn sát thủ, cứ như vậy dùng tại một nghe thanh âm giống như là cái tuổi trẻ trên người, có chút quá đáng , mặc dù mình ở cuối cùng khống chế hạ uy lực, nhưng nếu là để người ta đánh gãy tay gãy chân , tội lỗi nhưng lớn lắm.

	Phía dưới khu vực vẫn vậy không có có phản ứng gì, dùng đèn giới quét xem đi qua, Sigma cũng phát hiện cũng không có cái gì sinh mạng đặc thù, lập tức liền hoảng hốt. Không có bất kỳ lý do giết chết một sinh mệnh có trí tuệ, cái này con mẹ nó là muốn lên Oa thẩm phán a! Mới vừa rồi còn phẫn nộ Sigma trong nháy mắt ngơ ngác, trước trước mặt mình hai chiêu thời điểm, Corvin vẫn còn ở kia tung tăng tung tẩy, dùng cái loại đó bình tĩnh giọng điệu giễu cợt bản thân, thế nào bản thân đại chiêu vừa mở, tiểu tử ngươi trực tiếp không có nữa nha, uy! Ngươi đây là lấy tánh mạng mình đang giễu cợt a!

	"Ngươi đây là, rơi xuống vật gì không?" Đang ở Sigma mất hết hồn vía thời điểm, một đạo để cho Sigma lần nữa gân xanh nổi lên thanh âm từ phía sau hắn truyền tới, quay đầu xoay người lại, liền thấy mới vừa rồi nên ở bản thân đại chiêu hạ tàn phế Corvin cứ như vậy nằm ở gò cát nơi đó, một bộ hưởng thụ ánh nắng tắm dáng vẻ.

	"Ngươi, ngươi thế nào..." Sigma bị giật mình, bản thân đại chiêu vậy mà không có cho người này tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Mà Corvin cũng ở đây Sigma ánh mắt khiếp sợ trong chậm rãi đứng lên, những thứ kia rơi trên người mình hạt cát theo Corvin đứng lên từ từ tuột xuống, không có một tia bụi bặm, nâng đầu chỉ chỉ thiên vô ích thái dương."Chỉ cần thái dương vẫn còn, ta liền là bất tử , hơn nữa, ngươi cái đó lại không phải chân chính hắc động, còn không làm được cắn nuốt tia sáng, ta như thế nào lại trúng chiêu đâu, thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

	Nhìn Corvin cái này hời hợt thái độ, còn có căn bản không có tiêu hao trạng thái, Sigma thỏa hiệp , bản thân ba cái kỹ năng cũng không giải quyết được người ta, tuy nói người cuối cùng đại chiêu thả chút nước, nhưng giống như Corvin nói , một không phải hắc động hắc động, đánh chết ai. Hơn nữa thả ba cái đại chiêu, một trận phát tiết về sau, trong lòng mình kia lửa giận cũng tiết xấp xỉ , là nên thật tốt nói chuyện một chút.

	"Được rồi, ngươi thắng, ta sẽ nghe giải thích của ngươi, cũng sẽ nói cho chúng ta biết tới đây mục đích, bất quá trước lúc này, ngươi trước tiên đem ta một đồng bạn khác cho mang về được không?"

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi."

	Bị Sigma vừa đề tỉnh, Corvin cũng vội vàng phát động ở bộ ngực mình bầu trời giữa trí nhớ thể năng lực, đánh nhẹ một búng tay, mới vừa rồi bị bản thân truyền tống đi Shazam còn có tinh hỏa liền lần nữa trở lại Corvin cùng Sigma trước mặt, chẳng qua là xuất hiện tư thế để cho Corvin cùng Sigma cũng cùng mơ hồ. Chỉ thấy tinh hỏa nắm cả Shazam eo, cho hắn đến rồi một hôn, cái tư thế này cực kỳ giống ban đầu thế chiến 2 thắng lợi lúc, tấm kia New York đầu đường biển binh hôn y tá kinh điển hình ảnh, chẳng qua là nhân vật thay đổi một cái.

	Chú ý tới hoàn cảnh chung quanh biến hóa, bị một chiêu này đánh mộng Shazam cũng rốt cuộc phản ứng kịp, đột nhiên đẩy ra tinh hỏa, nghĩ lau sạch bờ môi của mình bên trên ấn ký, nhưng lại không thôi, cũng không biết thế nào mặt đối trước mắt tinh hỏa, không nói tiếng nào, yên lặng đứng ở Corvin sau lưng, cúi đầu, không dám để cho người nhìn thấy hắn lúc này mặt đỏ bừng.

	Mà tinh hỏa nhìn Shazam bộ dáng như vậy, cũng rất thú vị, thối lui đến Sigma bên người, cũng nói: "Sigma, đại khái tình huống ta đã hiểu , bọn họ nói không sai, tràng này tập kích, đích xác không phải cô gái kia lỗi, nàng cũng là người bị hại, trên tay nàng viên kia đèn giới là tới từ song song vũ trụ, một cái có tự mình ý thức, lại có thể hấp thu kí chủ nội tâm sợ hãi vì nhiên liệu chiếc nhẫn, là nó khống chế cô gái kia, phát khởi lần này tập kích, đem thế cuộc làm hỏng bét."

	Vừa mở miệng, chính là một hớp lưu loát tiếng Anh, hoàn toàn không có có trước đó cần Sigma đèn giới tiến hành phiên dịch mới có thể câu thông trạng thái. Mà từ choáng váng trong trạng thái khôi phục như cũ Corvin cũng liếc mắt một cái sau lưng cúi đầu cùng chim cút vậy không nói Shazam, không khỏi ở trong lòng lấy làm kỳ, thì ra vốn nên Dick hưởng thụ phúc lợi bị ngươi hái, đây chính là trong truyền thuyết người ngốc có ngốc phúc?

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi còn có cái năng lực này, có thể thông qua tiếp xúc một văn minh dân bản địa, hiểu bọn họ cái văn minh này ngôn ngữ, bản thân trí nhớ còn có cái văn minh này văn hóa." Hoàn toàn không hiểu hôn cái này văn hóa trên địa cầu có như thế nào ý nghĩa đặc thù Sigma mặt bình tĩnh nói, mà ở Corvin sau lưng Shazam gục đầu thấp hơn, vô luận hắn bây giờ nhìn lại cao to đến mức nào uy mãnh, về bản chất hắn còn là một chuẩn bị thi đại học học sinh cấp ba, một ngây thơ đồng nam nhỏ, đột nhiên bị tinh hỏa cái này ngự tỷ đến rồi một chiêu, có thể gánh đến bây giờ cũng coi là không tệ.

	Không để ý đến lúc này ở Corvin sau lưng Billy là dạng gì tâm lý cảm thụ, Sigma cũng đối với đèn giới triều còn ở trong vũ trụ chiến hữu tiến hành kêu gọi, "Sigma gọi Lantern, tạm ngừng giao chiến, nhiệm vụ thứ nhất, tất cả mọi người, đi tới ta vị trí hiện thời." Đèn giới đem tin tức truyền lại đến vũ trụ, cũng đem định vị phát tới.

	"Teen Titans, chỗ có thành viên, tới chỗ của ta tập hợp, Cyborg, mở ra tiếng nổ lối đi, tiếp tất cả mọi người tới, ta nói chính là tất cả mọi người."

	Giống nhau, Corvin cũng đúng trong thái không Cyborg hạ đạt chỉ thị, ở xác nhận Corvin chỗ tọa độ về sau, Cyborg cũng đúng trước mắt bản thân cái đoàn đội này thành viên chính thức cùng biên ngoại thành viên cũng mở ra tiếng nổ lối đi, bao gồm ở Gotham Damian cùng Red Robin Timur còn có Wonder Girl.

	Trong thái không, bị động phòng ngự Liên minh Công Lý cùng những thứ này tự xưng là tinh tế thẩm phán đoàn người ngoài hành tinh còn có Lantern cũng đều dừng lại giao chiến, khoan thai tới chậm Green Lantern Hall · Jordan khi nhìn đến quân đoàn thành viên cùng mình đồng đội giao chiến lúc, đơn giản dùng đèn giới hình chiếu ra hai cái to lớn bóng chày bao tay, một tay bóp một đợt, kéo ra chiến đấu, chỉ bằng vào ngón này, Hall sức chiến đấu cùng ý chí liền đã nghiền ép những thứ này đều là Green Lantern quân đồn thành viên.

	Mà ở nhận được nhà mình trưởng quan phát tới tin tức về sau, còn dư lại ba tên Lantern cũng không có có không nói thêm gì, mang theo tinh tế thẩm phán đoàn, liền hướng Sigma phát ra tọa độ bay đi, Liên minh Công lý đoàn người cũng cùng quá khứ, bao gồm một bên khác Connor cùng Cyborg.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Hall." Lái chiến cơ, Người Dơi đối với lần này lúc trạng thái không tốt Hall hỏi.

	"Đừng hỏi, bọn họ sẽ nói cho ngươi nguyên nhân."

	Trong sa mạc, từ Sigma lãnh đạo tinh tế thẩm phán đoàn cùng chạy đến Liên minh Công lý thành viên cùng Corvin bên này Teen Titans chia làm hai nhóm, chờ đợi một giải thích hợp lý. Mà xem như từ vũ trụ tới tinh tế thẩm phán đoàn, cái đó cùng Người Dơi giao chiến người ngoài hành tinh cũng mở ra bản thân mang theo người vòng tay, một đoạn hình ảnh cũng bị hình chiếu đi ra. Trong hình, có Hall · Jordan bóng người, đang đuổi theo một đám vũ trụ tội phạm, tiếp theo chính là Hall đèn giới đường bắn ở đánh trúng vũ trụ tội phạm phi thuyền lúc, tựa hồ chạm đến cái gì, đưa đến phi thuyền rơi xuống, rơi xuống ở tiền phương một viên sinh mạng trên hành tinh, sau chính là một trận kinh người nổ lớn, đem viên này sinh mạng hành tinh phá hủy.

	Ở thấy cảnh này lúc, Corvin cùng siêu nhân đoàn người cũng nhìn về phía Hall, bộ kia thần sắc áy náy, chính là câu trả lời. Mà vị này người ngoài hành tinh ở phát ra xong hình ảnh sau cũng tiếp tục nói: "Đây là phát sinh ở M78 tinh hệ phỉ thúy tinh bên trên hình ảnh, phát sinh ở 60 cái vũ trụ ngày trước, hoán đổi thành địa cầu các ngươi thời gian chính là một năm trước, thuộc về Green Lantern Corps Lantern Hall · Jordan đang truy kích một nhóm buôn bán vũ trụ quân lửa tinh tế buôn lậu súng ống đạn dược lúc, đánh trúng phi thuyền của bọn họ, nhưng cùng lúc cũng khởi động bọn họ đặt tại phi thuyền bên trên một cái tinh cầu hủy diệt vũ khí, đưa đến viên này sinh mạng hành tinh bị phá hủy, cư ngụ ở phỉ thúy tinh phía trên cư dân toàn bộ mất mạng, đây cũng là chúng ta tại sao tới nơi này nguyên nhân, Green Lantern Hall · Jordan, cần phải tiếp nhận tòa án Vũ trụ thẩm phán!"

	Một đoạn chân thật hình ảnh, còn có Hall kia hoàn toàn không có bất kỳ giải thích thái độ, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều bị kinh động đến , vô luận từ góc độ nào nhìn, cái này cái gọi là tinh tế thẩm phán đoàn cũng không có tật xấu. Huống chi, chứng cứ xác thật, Liên minh Công lý cùng Corvin bên này cũng không tìm tới lý do ngăn cản bọn họ mang đi Hall, nhưng là làm Liên minh Công lý đại não Người Dơi, lại luôn cảm thấy trong đó có bản thân không biết địa phương, hắn hiểu Hall, người này mặc dù đầu óc thường không online, nhưng là tinh thần chính nghĩa, còn có ý chí phương diện cũng không cần nói, không lý do tại biết rõ trên phi thuyền có quy mô lớn vũ khí sát thương dưới tình huống chọn lựa loại này thô bạo cách làm.

	"Nói cho ta biết, Hall, đây là sự thực sao? Phát sinh ở một năm trước, là ở chúng ta đi Markovia tiến hành quốc tế phân tranh điều đình cùng điều tra khi đó, Quang Minh Hội lợi dụng quốc tế dư luận đem chúng ta từ quốc tế sự vụ bên trên tiến hành cô lập đoạn thời gian đó, ngươi rời đi địa cầu một tháng đúng không." Trí nhớ kinh người Người Dơi trước tiên đem giờ vũ trụ giữa cùng địa cầu thời gian làm ra hoán đổi, xác định trên địa cầu phát sinh đoạn thời gian.

	"Ta nhận được triệu hoán, lại là ở ta phụ trách vũ trụ phiến trong vùng, cho nên ta xuất phát, tại phát sinh sau chuyện này, ta cũng lên báo cho quân đoàn, tiếp theo liền trở lại địa cầu chờ đợi triệu hoán, chẳng qua là không nghĩ tới cách lâu như vậy." Hall không có tiến hành bất kỳ giải thích, đối Người Dơi thừa nhận.

	"Như vậy, trong tình báo có không có nói tới vũ khí phương diện này tin tức."

	"Có, làm bộ phận nói rõ, báo cho ta trên phi thuyền mang theo có lớn uy lực vũ khí, chẳng qua là lúc đó ta dùng đèn giới quét xem qua, cũng không có phát hiện, nhưng đây cũng có thể nói rõ cái gì đâu, trong vũ trụ có thể lừa gạt được đèn giới quét xem khoa học kỹ thuật lại không phải là không có, Apokolips không phải là sao, nói cho cùng, hay là ta quá tự đại, không cần thay ta giải thích, ta chuyện của mình làm, tự ta gánh, địa cầu, liền giao cho các ngươi. Ta chỉ hy vọng đến lúc đó, có thể cho ta một chút thời gian, để cho ta trở về để hoàn thành đối Carol ước định."

	Lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, Hall đối với sắp phát sinh trên người mình chuyện không có bất kỳ sợ hãi, kia thái độ, còn kém giao phó hậu sự .

	"Ngươi cùng Carol cầu hôn rồi?"

	"Ừm, bởi vì ta luôn cảm giác mình nếu không nói, sau này liền không có cơ hội , thật sự là, trước kia không biết quý trọng, bây giờ mới đến hối hận thời gian quá ngắn, ngươi cũng nên cân nhắc một chút phương diện này, đều đã là hai cái hài tử phụ thân ." Có lẽ là biết bản thân tai kiếp khó thoát, Hall cũng các loại nhạo báng Người Dơi, không có có trước đó cái loại đó vừa nhìn thấy Người Dơi đưa mắt nhìn liền câm miệng không nói lời nào trạng thái.

	"Liên quan tới ta có phải hay không muốn kết hôn phương diện này, ta không cần ngươi tới dạy, bất quá trước lúc này, ngươi nên làm một nam nhân, hoàn thành ngươi đối Carol ước định, cho nên, đừng ở kia cho ta cùng cái người phải chết vậy, ta cũng sẽ không giúp ngươi dưỡng lão bà, ngươi sẽ không sợ đến lúc đó ta đem Carol biến thành ta sao?"

	"Này! Ngươi có ý gì! Ngươi có tin ta hay không bây giờ liền xử lý ngươi a!"

	Nguyên bản còn ở vào bi quan trạng thái Hall, vừa nghĩ tới tháo mặt nạ xuống Người Dơi, lấy triệu triệu phú ông Bruce · thân phận của Wayne tiếp xúc Carol, sau đó Carol ở Bruce trên bả vai khóc hình ảnh. Kia bi quan thái độ trong nháy mắt biến chuyển, nhìn Người Dơi, tùy thời liền chuẩn bị cuồng bạo, lão tử chẳng qua là đèn giới là lục , không có ý định đầu cũng là lục !

	Mà thấy được Hall lần nữa khôi phục thành nguyên lai dáng vẻ đó, Người Dơi cũng cho hắn lộ ra một nụ cười ấm áp, "Chính là loại này dáng vẻ, rất tốt, cho ta tiếp tục giữ vững, chuyện này cũng không phải là không có chuyển cơ, siêu nhân, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Không kịp chờ Hall từ Người Dơi trong những lời này phản ứng kịp, Người Dơi liền quay đầu hướng siêu nhân dò hỏi.

	"Liên quan tới tín nhiệm vấn đề, giữa ta ngươi còn cần hỏi sao?" Đoán được Người Dơi chuẩn bị làm cái gì siêu nhân, nhếch mi hỏi ngược lại, ta còn kém đem tâm xẻ ra tới cho ngươi nhìn , còn hỏi ta loại vấn đề này.

	"Vậy các ngươi đâu?" Người Dơi nhìn về phía Liên minh Công Lý những người khác.

	"Đối với trí tuệ của ngươi, ta trước giờ cũng không có hoài nghi qua, đừng quên , ngươi nhưng là người thứ nhất dùng trí tuệ thuyết phục nam nhân của ta." Nhìn Người Dơi, Wonder Woman trong mắt lấp lóe ánh sáng gần như khiến Người Dơi đều có chút cùng này mắt nhìn mắt.

	"Ngươi mới là Liên minh Công lý đại não." Martian Manhunter cũng vừa cười vừa nói.

	"Ừm, ngươi nói cái gì chính là cái đó, hơn nữa còn là liên quan tới Hall , " The Flash vọt đến Hall bên người, đập vai nói.

	"Ngươi đừng xem ta a, ngươi lần nào nói chuyện ta phản đối qua!" Aquaman vừa nhìn thấy Người Dơi triều bản thân ném tới một cái đưa mắt nhìn, vội vàng lớn tiếng nói.

	Về phần Green Arrow, còn có Hawkman Hawkgirl, cũng đi tới Hall trước mặt, dùng thái độ của mình làm ra trả lời.

	"Này, các ngươi đây là chuyện gì xảy ra a, Người Dơi, ngươi đừng nói cho ta ngươi nói chuyển cơ chính là lựa chọn chống cự, chúng ta không phải loại này người!" Cảm động hơn, Hall nhìn một cái đồng đội mình điệu bộ này, vội vàng đối Người Dơi khuyên nhủ.

	"Câm miệng, Hall, bắt đầu từ bây giờ, ta không cho ngươi nói chuyện ngươi đừng nói là lời, ta dám cam đoan, chuyện này, ngươi nghĩ gánh tội cũng khó."

	"Vậy ngươi là nói ta chuyện này còn có lật lại bản án? Ngươi thế nào xác định như vậy?"

	"Bởi vì ta là Người Dơi!"

	Trở về Hall một câu bản thân kinh điển lời kịch, Người Dơi lúc này mới nhìn về phía cái này quần tinh tế thẩm phán đoàn còn có Sigma cầm đầu Lantern, đứng ra, trực tiếp nói: "Tinh tế thẩm phán đoàn, Green Lantern Corps, ta đại biểu địa cầu Liên minh Công lý hướng các ngươi nói lên yêu cầu, liên quan tới Green Lantern Hall · Jordan tinh tế thẩm phán, chúng ta không thừa nhận tràng này tinh cầu hủy diệt sự kiện cùng với có liên quan, mà ở Hall · Jordan chờ đợi tòa án Vũ trụ xét duyệt trong lúc, chúng ta sẽ lấy ra đủ chứng cứ, chứng minh này vô tội!"
Kết chương.