Chương 239 : Chuyển hướng bắt đầu.
Karen vốn cho là đến chập tối lúc đàm phán liền sẽ kết thúc, thật không nghĩ đến là, bàn đàm phán bên trên song phương nhân viên không hề có tắt lửa ý tứ, vẫn tiếp tục lấy cãi lộn.

	Tiếp đó, xe thức ăn bị đẩy tiễn đưa vào, người phục vụ đem giản đơn bữa ăn đưa đến song phương bàn đàm phán bên trên, song phương đàm phán đại biểu bắt đầu một bên ăn một bên tiếp tục ầm ĩ.

	Theo nguyên bản nước miếng văng tung tóe, biến thành trong miệng thức ăn cặn bã đụng nhau;

	Trong tay dĩa ăn cùng thìa, như là đao và kiếm, cách lấy rất xa hướng về đối diện không ngừng mà vung vẩy;

	Mặt đỏ tới mang tai bộ dạng phối hợp lấy đại lực nhai động tác, như là tại nuốt sống lấy đối phương huyết nhục.

	Nhưng là, cái này liền khổ Karen đám người, bởi vì không người cho bọn hắn tiễn đưa bữa ăn, mà lại hôm nay bọn hắn chỉ ăn cái bữa sáng, coi như bữa sáng ăn đến lại no bụng, cũng chống đỡ không đến vào đêm.

	Đói bụng, lại náo nhiệt cãi lộn cũng không hăng hái tiếp tục xem tiếp, Karen rõ ràng cảm giác được đến từ bên người mình hai nữ nhân nôn nóng cảm xúc.

	Thế nhưng là không có cách nào, xuống tới lúc liền phát hiện cái này tầng lầu là bị phong bế lấy, ngươi không có cách nào chính mình hô ăn đi lên, càng không khả năng mình bây giờ rời khỏi lầu một này tầng đi tìm ăn.

	Chỗ chức trách, chỗ quy củ, chỗ nhiệm vụ, chế ước điều kiện nhân tố quá nhiều, chỉ có thể dành thời gian ra ngoài trước phòng vệ sinh.

	Bất quá Karen phát hiện một cái dị thường, đó chính là lúc này bên người không ít người đi nhà xí tần suất biến cao rất nhiều. . .

	Ngồi phía dưới tự nhiên không chỉ là Karen Fanny Peia ba người, còn có song phương Giáo hội đàm phán phụ trợ nhân viên, ghi chép, cung cấp đề nghị, cung cấp tư liệu.

	Tàu chở khách bị nổ phía sau, Derius đem chính mình tùy hành cả đám viên cứu lên bờ, cũng liền mười mấy người, nhưng Pamelas giáo vốn liền có một thỏi đoàn đại biểu đã sớm tiến York thành, bọn hắn hiện tại cũng bị sắp xếp đoàn đại biểu một bộ phận.

	Dị thường bên trong dị thường là, đi nhà xí tần suất cao, căn bản là Trật Tự Thần giáo ngồi ở phía dưới Thần quan nhóm.

	Karen đứng người lên, đối bên người Fanny cùng Peia tỏ ý chính mình đi phòng vệ sinh.

	Phòng vệ sinh liền tại phòng hội nghị hướng phải đi góc rẽ, chờ Karen đi vào lúc, phát hiện cửa phòng vệ sinh có người tại phân phát lấy bánh mì cùng túi chứa sữa bò, rất nhiều cái người đứng ở chỗ này ăn như hổ đói lấy, bởi vì còn muốn chạy về đi.

	Rời khỏi quá lâu ảnh hưởng không tốt, một phần vạn chính mình rời khỏi lúc phía trên phe mình đàm phán cao tầng bỗng nhiên có vấn đề muốn chính mình đi cung cấp giải đáp kết quả chính mình lại không tại, đây chính là sai lầm.

	Chỉ bất quá, xem tình hình, những này phân phát bánh mì cùng túi chứa sữa bò người, bản thân hẳn là liền nhận biết.

	Nhưng Karen cũng không quen biết bọn hắn, bởi vì Karen là chấp hành nhiệm vụ mới có thể xuất hiện tại nơi này, xã giao vòng căn bản khuếch tán không đến chỗ này, trên thực tế, song phương cũng không phải là một cái hệ thống.

	Đối phương thức ăn khả năng cũng là định lượng, đại khái chỉ làm cho chính mình người quen biết.

	Bất quá, Karen vẫn là chuẩn bị chủ động lên trước đòi hỏi.

	Rốt cuộc, không phải một cái bộ môn không phải một cái hệ thống lại tính là cái gì vấn đề?

	Mọi người không phải đều là Trật Tự Chi Thần trung thành tín đồ a, thiên hạ tín đồ là một nhà!

	Vì một chút mặt mũi và thận trọng đói bụng, đây mới là thật thua thiệt, lại thêm Karen còn phải cân nhắc vì chính mình bên người bụng đã bắt đầu kêu hai cái nữ sĩ chuẩn bị một chút ăn.

	Nhưng mà, không đợi Karen chủ động mở miệng, bên cạnh một cái tay đưa qua một khối lớn bánh mì cùng một túi sữa bò.

	Karen đưa tay tiếp được, quay đầu nhìn người kia, vậy mà là York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo đại nhân tôn tử —— Léon.

	Là hắn?

	Trong chớp nhoáng này, Karen là có chút lúng túng, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, sau một khắc hắn liền bắt đầu miệng lớn cắn bánh mì, sau đó dùng răng đem sữa bò túi cắn mở một cái lỗ hổng nhỏ, hút một miệng lớn sữa bò trợ giúp nuốt.

	"A, ta không quen biết ngươi." Léon nhìn lấy Karen mỉm cười nói, "Ngươi là cái nào bộ môn?"

	"Ta chính là Trật Tự Chi Tiên."

	"A, Trật Tự Chi Tiên thiếp thân bảo an nhân viên?"

	Hiển nhiên, Léon là rõ ràng Trật Tự Chi Tiên làm việc quy trình.

	Lúc này, cũng chỉ có thiếp thân bảo an nhân viên có thể quang minh chính đại xuất hiện, còn lại nhân viên chỉ có thể từ một nơi bí mật gần đó ẩn dấu vào được bảo hộ.

	"Ân, đúng vậy."

	"Léon, ta nghe nói phụ trách lần này bảo an nhiệm vụ, vẫn là Neo tiểu đội a."

	Bên cạnh một cái tuổi trẻ Thần quan một bên rửa tay vừa nói, theo hắn đối Léon nói chuyện dáng vẻ có thể nhìn ra, chức vị khả năng không cao, nhưng thân phận, dứt khoát không thấp.

	Bởi vì cái khác Thần quan theo Léon trong tay tiếp nhận sữa bò bánh mì phía sau đều là lập tức nói cảm ơn, không có chủ động nói, đứng ở bên cạnh nhanh chóng nuốt, một là bởi vì thời gian cấp bách, thứ hai là bởi vì tất cả mọi người rõ ràng lẫn nhau ở giữa thân phận chênh lệch.

	"Laure, Neo tiểu đội lại thế nào?" Léon hỏi ngược lại.

	"A, bên ngoài không phải đều tại truyền a, Ophelia tiểu thư là lớn bụng trèo lên thuyền đường về."

	Nói lấy, Laure đưa tay theo bên cạnh rút ra một tờ giấy một bên lướt qua tay một bên nhìn hướng chính tại ăn đồ vật Karen, tiếp tục nói:

	"Vị này dáng dấp rất đẹp a, ha ha, là ngươi a?"

	Thiếp thân bảo an tổ có thể tiếp xúc gần gũi đến được bảo hộ mục tiêu, mà lại một tiểu đội nhân viên cứ như vậy nhiều, cho nên thiếp thân bảo an tổ bình thường sẽ không thay đổi nhân viên phối trí.

	Trọng yếu nhất là, Karen dáng dấp cực kỳ anh tuấn, liền một cái nam nhân đều cảm thấy như vậy.

	Giống như là nam nhân ưa thích mỹ nữ một dạng, nữ nhân khẳng định cũng sẽ càng chung tình tại anh tuấn nam nhân, mà lại thường thường thời gian ngắn ngủi bên dưới vừa thấy đã yêu, đều là xây dựng ở không sai dung mạo cơ sở bên trên.

	Léon nghe vậy, nghiêng người một bước, nghiêm túc nhìn hướng Karen.

	Karen đem trong miệng bánh mì nuốt xuống, mỉm cười nói: "Ta cũng không biết lời đồn là thế nào truyền đi."

	"Ha ha, còn không phải các ngươi tiểu đội chính mình truyền đi, nếu không ai có thể biết chuyện này?" Laure cười lạnh một tiếng.

	Laure nói đến kỳ thật không có sai, liền Karen chính mình cũng cảm thấy lời đồn hẳn là Đội trưởng bọn hắn cố ý truyền bá ra ngoài, vì chính là cho nhà mình tiểu đội đánh ra thanh danh, tốt tiếp tục độc quyền loại số tiền này nhiều chuyện thiếu bảo an nhiệm vụ.

	Đối với cao tầng tới nói, ngoại lai sứ giả đội ngũ có thể an toàn lại thư thái mà chiêu đãi tốt, chính là bọn họ nguyện ý nhìn đến cục diện, nếu là liền yêu đương đều nói đến tới rồi, vậy khẳng định là lại thư thái bất quá.

	"Ta nói, Léon, ngươi có muốn hay không cùng hắn tới một trận quyết đấu a, ha ha ha." Laure trêu chọc nói.

	Trong vòng đều rõ ràng, Léon với tư cách York thành Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, lúc đầu có khả năng đại biểu Trật Tự Thần giáo cùng Ám Nguyệt đảo thông gia, ngay lúc đó hướng gió chính là như thế thổi.

	Mà lời đồn uy lực sở dĩ như thế lớn, để rất nhiều người đi truyền bá, rất lớn một nguyên nhân chính là Ophelia trở về Ám Nguyệt đảo phía sau, Ám Nguyệt đảo bên kia, lãnh đạm xử lý thông gia sự tình, hiện tượng này cơ hồ chính là lời đồn tính chân thực tốt nhất bằng chứng.

	Khả năng, liền tung tin đồn nhảm tin đồn Đội trưởng bọn hắn cũng không ngờ tới sự tình có thể như vậy phát triển. . . Ta bên này chỉ là lăng xê cái chuyện xấu cọ cái nhiệt độ, ngươi bên kia làm sao còn phối hợp với nữa nha?

	Cho nên, trình độ nhất định, Karen cùng Léon ở giữa, xác thực tồn tại lấy thiên nhiên mâu thuẫn diện.

	Mặc dù Karen rõ ràng, sự thật không phải như vậy, nhưng "Mũ chụp" loại sự tình này, từ trước đến nay không giảng cứu sự thật, làm ngoại nhân đều cảm thấy đầu ngươi trên có một đỉnh mang nhan sắc mũ lúc, đầu ngươi bên trên là có hay không có mũ, đã không trọng yếu.

	Laure một bộ xem trò vui biểu lộ, cố ý tại đổ thêm dầu vào lửa, Karen cảm thấy hắn hoặc là cùng Léon quan hệ rất tốt, hoặc là chính là cùng Léon quan hệ rất kém cỏi bản thân liền có mâu thuẫn.

	Lúc này, Léon đem để tay tại Karen trên bờ vai, hỏi: "Cho nên, chính là ngươi a?"

	Karen ở trong lòng thở dài, lần nữa hồi đáp: "Đây không phải sự thật."

	Léon nói: "Đây có phải hay không là sự thật, đã không trọng yếu."

	Karen lại cắn một ngụm bánh mì, không nói chuyện.

	"Tóm lại, phải cám ơn ngươi."

	"Ân?"

	Léon trực tiếp ôm lấy Karen bả vai: "Cám ơn ngươi giúp ta giải quyết một cái đại phiền toái."

	"Ha ha." Laure cũng cười, thay đổi lúc trước giọng nói, "Ngươi không biết khi hắn biết mình muốn bị thông gia lúc, đều gấp thành bộ dáng gì, liền xem như Ám Nguyệt đảo bên kia giống như không phải nóng như vậy cắt thông gia, nếu như không phải là bởi vì những lời đồn đãi này truyền đi quá lợi hại, gia gia hắn đều dự định để hắn thân phó Ám Nguyệt đảo viếng thăm."

	Léon đương nhiên nói: "Lời vô dụng, ai nguyện ý tiếp nhận loại này thông gia an bài?"

	"Cái này thật chỉ là lời đồn." Karen nói.

	Nhưng chuyện này, thật đúng là không thể nói không có quan hệ gì với mình, trình độ nhất định đích thật là bởi vì chính mình cái này "Tộc nhân" tồn tại, ảnh hưởng đến Ám Nguyệt đảo câu đối liễn nhân đinh giá.

	"Được rồi, thật giả, ta cũng không đáng kể, so lên cái gọi là một chút lưu ngôn phỉ ngữ, ta càng coi trọng hôn nhân của mình hạnh phúc, ta trong giấc mộng cuộc sống hôn nhân cũng không phải cùng thê tử của mình đại biểu khác biệt lợi ích nằm tại cộng đồng trên một cái giường.

	Tiếp đó thê tử mang thai, còn muốn cân nhắc là cùng ta họ vẫn là cùng hắn họ lợi ích tối đại hóa."

	Laure cười nói: "Léon muốn truy cầu hạnh phúc của mình, giống như là tiểu thuyết tình yêu bên trong như thế."

	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Léon hỏi.

	"Karen, Karen. Silva."

	"Tốt, Karen, về sau có cơ hội cùng một chỗ đi ra chơi."

	"Tốt." Karen nhẹ gật đầu, đưa trong tay một điểm cuối cùng bánh mì ăn xong, tiếp đó hỏi Léon: "Cái kia, bánh mì, còn nữa không?"

	"A, đương nhiên, còn có một chút, ngươi chưa ăn no a?"

	"Ta còn có hai người đồng bạn ngồi bên trong."

	"Ha ha, nhìn tới các ngươi là không có kinh nghiệm a."

	Léon lại theo bên cạnh trong rương xuất ra mấy khối bánh mì cùng mấy túi sữa bò đưa cho Karen, Karen đưa chúng nó bỏ vào trong quần áo.

	"Ta về trước phòng họp, cảm tạ bánh bao của ngươi cùng sữa bò."

	"Đừng như vậy khách khí."

	Karen về tới phòng họp, ngồi xuống, tiếp đó len lén đem bánh mì cùng sữa bò đưa cho hai nữ nhân bên cạnh, hai nữ nhân đều sửng sốt một chút, lập tức đem sữa bò nhào bột mì bao bỏ vào trong quần áo, giả vờ như đi phòng vệ sinh bộ dạng ra ngoài.

	Phía trên, đàm phán vẫn còn tiếp tục, có mấy người cuống họng đã câm, nhưng khàn khàn gầm thét tựa hồ càng có lực lượng cảm giác.

	Karen lực chú ý đã không ở phía trên, hắn phát hiện Léon cùng Laure còn chưa có trở lại, hiển nhiên, loại này công tử ca mặc dù cũng bị an bài tiến đàm phán đoàn đại biểu, nhưng bọn hắn có được càng lớn quyền tự chủ, không giống cái khác người lo lắng như vậy chính mình rời khỏi lâu ảnh hưởng không tốt.

	Cho nên, Léon liền thật lưu tại cửa phòng vệ sinh làm công nhân tình nguyện phân bánh mì cùng sữa bò?

	Đáng được ăn mừng là, xấu nhất cục diện không hề có xuất hiện, Karen không cảm thấy lúc trước Léon đối với mình là một loại ngụy trang, bởi vì lấy hắn thân phận nghĩ muốn đi trả thù một cái Trật Tự Chi Tiên ngoài biên chế đội viên, không cần thiết làm phức tạp như vậy.

	Nhìn tới, vị công tử ca này là thật cực kỳ bài xích trận này chính trị thông gia.

	Đội trưởng là không phải đã sớm biết cái này?

	Karen cảm thấy rất có khả năng, bởi vì Đội trưởng thường xuyên có thể biết một chút thân là một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng không cách nào biết đến tin tức.

	Fanny cùng Peia quay về, ăn đồ vật phía sau, hai nữ nhân cảm xúc đã khá nhiều, sau khi ngồi xuống, trên mặt cũng đều có tiếu dung.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.