Chương 963 : Mạt Pháp.
La Phù sơn.

	Cửu Chân tiên nương đi ra động phủ, nhìn tuy rằng cũng không rách nát, nhưng đã hoàn toàn mất đi nhân khí từng toà từng toà cung điện, thở dài nói: "Ta La Phù, lại đã suy vi đến vậy . . ."

	Nàng đang nhìn mình đồ đệ, vẻ mặt không khỏi vô cùng u oán.

	Tuy rằng lúc trước truyền ngôi lúc, nghĩ đối phương có thể đem La Phù duy trì ở lại là tốt rồi.

	Nhưng Cửu Chân tiên nương dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ là trăm năm, La Phù sơn liền đến mức độ như vậy, nội môn ngoại môn các đệ tử gộp lại, đều không đủ năm mươi người!

	Như đây là La Phù sơn còn bị vây nhốt, nội ưu ngoại hoạn phía dưới, còn nói được một ít.

	Nhưng cái này đồ đệ, lúc trước cứu mình cái kia một kiếm, một kiếm chém giết mười mấy Kim Đan lão quái, thậm chí đã chạm tới cấp bậc Nguyên Thần!

	Có này tu vị, lại có đại trận, truyền thừa. . .

	Kết quả La Phù sơn vẫn là cái này chim dạng!

	Cửu Chân tiên nương trong lòng không oán giận, là không thể.

	"Chúc mừng sư phụ xuất quan!"

	Hư không chấn động, Aaron trực tiếp đi ra, giống như na di.

	Hắn bây giờ mượn Địa Cực Nguyên Từ, thậm chí không ngừng La Phù sơn phạm vi, tại Địa Tiên giới đều có thể làm được đại na di giống như truyền tống hiệu quả, chỉ là độ chính xác còn có chút không cách nào bảo đảm.

	"Chữa thương nhiều ngày, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng khôi phục. . ."

	Cửu Chân tiên nương nhìn Aaron, hỏi ra một cái chôn giấu ở đáy lòng rất lâu vấn đề: "Phương Ngọc. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ đã chứng thành Nguyên Thần?"

	"Còn chưa. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Chỉ tính đứng ở Nguyên Thần ngưỡng cửa bên trên, khoảng cách đạo nhập Thái Ất, như trước có chút khoảng cách. . ."

	"Kim Đan phá mà Nguyên Thần ra, trọng yếu nhất chính là thấy rõ con đường phía trước. . . Ngươi nếu như đã nhìn thấy ngưỡng cửa, lại xuống trăm năm khổ công, tất có thể chứng thành Thái Ất nguyên thần!" Cửu Chân tiên nương sắc mặt đống đỏ: "Sư phụ không có thu sai đồ đệ. . . Chờ ngươi luyện thành Nguyên Thần, ta La Phù cần thiết mở ra sơn môn, thu cái 18 vạn đồ nhi, lại lần nữa uy chấn thiên hạ!"

	'Ta đi. . . Cái này Cửu Chân tiên nương, quả nhiên cùng La Phù lão tổ một môn phái dòng suy nghĩ. . . Cái này kinh doanh lý niệm không được, lại thế nào đi nữa đầu tư cũng là đổ xuống sông xuống biển a. . .'

	Nếu là không có mạt pháp kiếp số, Aaron nghe đến đó, nhất định phải sao hắn đi, hoặc là Cửu Chân tiên nương đi.

	Thu cái 18 vạn đồ đệ, sau đó lại bị bắt mệt chết?

	'Cũng đúng. . . Ngược lại bàng môn không cách nào phi thăng, cũng sẽ không quá quan tâm cái gì nhân quả ngoại công. . .'

	'Nhưng La Phù tổ sư, mặc dù là bởi vì kiếp số mà chết, nhưng mới bắt đầu nguyên nhân. . . Vẫn là môn nhân đệ tử mình gây ra a!'

	Nghĩ tới đây, Aaron vẻ mặt thì có chút kỳ dị, tằng hắng một cái: "Sư phụ. . . Chỉ sợ trăm năm sau, đồ đệ không chỉ có luyện không được Nguyên Thần, thậm chí có thể bảo vệ tu vi Kim Đan, là tốt lắm rồi. . ."

	"Vì sao như vậy?"

	Cửu Chân tiên nương kinh hãi đến biến sắc.

	"Sư phụ có từng nghe qua. . . Mạt pháp câu chuyện?"

	Aaron thở dài một tiếng, bắt đầu giải thích: "Thiên địa đại kiếp nạn sau khi, nguyên khí tất nhiên suy yếu, chúng ta bất luận làm sao tu hành, căn cơ đều ở thiên địa nguyên khí, một khi trụ cột đổ nát. . . Hậu quả kia. . ."

	"Mạt pháp kiếp số, nhưng là thật sự?"

	Cửu Chân tiên nương môi rung động, khó có thể tin hỏi.

	"Nếu như không có kiếp số, những kia Huyền môn chính tông, lại cần gì phải gấp gáp phi thăng đây?"

	Aaron thở dài nói.

	"Ta không tin!"

	Cửu Chân tiên nương kỳ thực đã tin, nhưng nhất thời còn khó có thể tiếp thu.

	"Sư phụ tự nhiên có thể lấy chậm rãi thể ngộ thiên địa biến hóa. . . Chỉ là ta còn có một nói khuyên bảo, thiên địa vừa biến, thành tựu Nguyên Thần sẽ càng ngày càng khó. . . Sư phụ còn có mấy trăm năm tuổi thọ, không nên mạo hiểm tốt."

	Aaron có ý riêng nói.

	Cửu Chân tiên nương vẻ mặt khẽ biến, biết cái này đồ nhi đã rõ ràng chính mình dự định.

	Nhưng nàng cắn cắn môi: "Ngoại Đạo Nguyên Thần pháp, sư phụ sẽ không bỏ qua. . . Dù cho nghênh đón mạt pháp, sư phụ cũng phải hướng về Nga Mi báo thù! ! !"

	"Ai. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Đã như vậy, đồ nhi chúc sư phụ thành công!"

	. . .

	Xuân đi thu đến.

	La Phù sơn phía sau núi.

	La Phù lão tổ phần mộ bên cạnh, đứng sừng sững lên một toà hoàn toàn mới phần mộ.

	"Ai. . . Mỹ nhân sư phụ ngươi làm sao liền không nghe lời ta đây. . ."

	Aaron đem một chén rượu ngon tung xuống phần mộ trước, xem như tế điện.

	Lúc này đã lại là mấy chục năm qua.

	Cửu Chân tiên nương cũng cảm nhận được mạt pháp đến, không thể không hành hiểm một kích, lấy Cửu Hoàn tiên thảo phụ trợ, phối hợp Ngoại Đạo Nguyên Thần pháp đột phá. . .

	Làm sao. . . Thất bại!

	Lên cấp Nguyên Thần, cần phá nát Kim Đan, một khi thất bại, chính là thân tử đạo tiêu!

	Sau lưng Aaron, còn theo hai người, chính là Vũ Mị cùng Nguyên Nguyên tử.

	"Chưởng giáo sư huynh. . ."

	Nguyên Nguyên tử chà xát nước mắt: "Thiên địa nguyên khí suy yếu, chúng ta thậm chí đều không thể luyện thành Kim Đan. . . Này ngày sau Địa Tiên giới, sẽ là như thế nào?"

	"Ta cũng không biết, nhưng sinh mệnh tổng sẽ chính mình tìm kiếm lối thoát, nhiều nhất. . . Không cách nào tu tiên thôi!"

	"Thiên địa nguyên khí suy giảm, đầu tiên là đạo thuật chí sĩ đột phá khó khăn, tuổi thọ giảm bớt, lại sau đó, thậm chí có thể sẽ cảnh giới rút lui. . . Nhưng đối với phàm nhân mà nói, cũng không lắm khác nhau!"

	Aaron nhìn rất thoáng.

	Dù là thiên địa nguyên khí hóa thành hư vô, tất cả tu sĩ tất cả đều đánh rơi phàm nhân thì lại làm sao?

	Ngược lại hắn trường sinh bất lão, cảnh giới lại hạ xuống cũng sẽ không chết.

	'Huống chi. . . Sớm bố cục, khóa lại nhất định thiên địa nguyên khí, chỉ cần không tiêu hao, vẫn có thể duy trì pháp lực rất lâu. . .'

	Chuyện như vậy, Aaron làm được rất quen.

	Dù sao, trước linh tính thì có kinh nghiệm.

	Dù là này thế thiên địa nguyên khí đoạn tuyệt, hắn cũng có thể lấy sử dụng linh tính mà!

	. . .

	Ngày nào đó.

	Aaron chính đang tại động phủ bên trong tĩnh tọa, bỗng nhiên một trận khiếp đảm.

	Hắn đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn trời: "Bắt đầu rồi sao?"

	Ầm ầm!

	Địa Tiên giới bên trong, giống như mở ra cái cái phễu, thiên địa nguyên khí giống như thuỷ triều rút giống như tán loạn.

	Ong ong!

	Cả tòa La Phù sơn phát ra nổ vang.

	Lại là dần dần mất đi thần dị, Tiên Thiên nguyên từ cùng Tu Di Chính Phản Cửu Cung đại trận vận chuyển, cũng cần phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

	Bây giờ thiên địa nguyên khí tiêu tan, đại trận cũng ở từ từ tiêu tan.

	Thậm chí , liền ngay cả lòng đất nguyên từ mỏ quặng, đều đang dần dần mất đi bất phàm.

	Toàn bộ La Phù sơn, giống như động đất.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vũ Mị bay lên giữa không trung, mặt cười bên trên, một mảnh trắng bệch: "Mạt pháp? Mạt pháp! ! !"

	Đến lúc này, nàng cũng không thể không tin, mạt pháp kiếp số, thật sự đến!

	"Ha ha. . . Tránh thoát quần tiên đại kiếp nạn, lại vẫn cũ không tránh khỏi mạt pháp. . . Chưởng giáo đi mau!" Nguyên Nguyên tử cười thảm một tiếng, cảm thụ cả tòa La Phù sơn rơi xuống, tỏa ra hơi mỏng pháp lực, nghĩ muốn nâng lên ngọn núi này.

	"Một cái hai cái, kinh hoảng cái gì?"

	Aaron bay ra, Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã hóa thành hai bàn tay lớn, vững vàng tiếp được La Phù sơn, lại chậm rãi thả xuống.

	Ầm ầm!

	Lại một tiếng rung mạnh sau khi, La Phù sơn liền rơi vào phù ra mặt biển nền bên trên, tuy rằng cung điện sụp đổ không ít, nhưng cuối cùng cũng coi như không có tạo thành bao nhiêu thương vong.

	"Chưởng giáo thần uy!"

	Một ít chuẩn bị chạy nạn đệ tử phục hồi tinh thần lại, hưng phấn la lên một câu, chỉ cảm thấy nguyên bản kinh hoàng đều tiêu tan rất nhiều.

	"Không phải là mạt pháp sao?"

	Aaron tay áo lớn vung lên: "Ta La Phù đệ tử, nên làm gì làm gì đi. . . Như còn có tâm nguyện, cũng có thể đi mau chóng chấm dứt!"

	Lời vừa nói ra, lúc này liền có mấy cái Huyền Quang đệ tử ra khỏi hàng, lạy ba lạy, sau đó hóa thành quang hoa phi độn đi.

	Chỉ là xem độn quang, đã so với bình thường chậm mấy lần.

	Lấy này giới thiên địa nguyên khí tiêu tan tốc độ, lại trải qua một thời gian, sợ là liền điểm ấy pháp lực đều không còn. . .

	"Chưởng giáo sư đệ. . ."

	Vũ Mị nhìn Aaron, dịu dàng cúi đầu: "Sư tỷ xem như là phục rồi ngươi. . . Như vậy thiên địa biến đổi lớn, lại vẫn cũ thản nhiên nơi chi, ta không bằng ngươi. . ."

	"Dễ bàn, dễ bàn. . ."

	Aaron vung vung tay: "Ta sẽ mở ra kho tàng. . . Bên trong linh vật, sư tỷ có thể tùy ý lấy dùng. . ."

	Nói xong sau khi, Aaron liền thẳng trở về Quy Tiên điện, bấm chỉ tính toán: "Cái này mạt pháp mới thật là khủng bố. . . Lại qua mấy chục năm, cái gì gốc gác đều muốn kiệt quệ. . ."

	"Đến thời điểm, chính là thanh toán nhân quả lúc."

	Nghĩ tới đây, Aaron lại lâm vào bế quan ở trong. . .

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Aaron là bị một trận tiếng khóc cho thức tỉnh.

	Hắn đứng thẳng người lên, đi ra Quy Tiên điện, liền nhìn thấy một cái ông lão tóc bạc, chính ở ngoài điện gào khóc, không khỏi quát lên: "Xảy ra chuyện gì, ngươi là. . ."

	"Chưởng giáo sư huynh, ta là Nguyên Nguyên tử a. . . Nhị sư tỷ mới vừa tọa hóa."

	Ông lão tóc bạc ngẩng đầu, lộ ra một tấm nếp nhăn đan xen, giống như vỏ quýt nét mặt già nua.

	"Thì ra là như vậy. . . Sư tỷ đem linh vật đều cho ngươi dùng, mình đã duy trì không được cảnh giới, rơi xuống Huyền Quang. . . Không có kéo dài tuổi thọ tuyệt diệu."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Vũ Mị đều mấy trăm tuổi, một khi rơi xuống Huyền Quang, dĩ nhiên là chết già.

	La Phù sơn phía sau núi.

	Aaron nhìn thấy lại thêm không ít mả mới, cũng là lắc đầu, một luồng ánh kiếm bay ra, đem Vũ Mị phần mộ tước tốt.

	Nguyên Nguyên tử ở bên cạnh, thấy cảnh này, không khỏi khuyên can một câu: "Bây giờ pháp lực quý giá, chưởng giáo sư huynh tuy rằng công lực so với chúng ta thâm hậu, nhưng cũng phải quý trọng a. . ."

	"Chúng ta La Phù đã từng gia đại nghiệp đại, bây giờ chỉ còn dư lại ba người, dùng hết kho tàng đều là như vậy. . . Thế gian, chỉ sợ đã không mấy cái người tu tiên."

	Aaron thở dài, ngược lại nói đến phương diện khác: "Dù cho Nga Mi. . . Chỉ sợ đều là như vậy!"

	"Sư huynh muốn nói cái gì?"

	Nguyên Nguyên tử lập tức cả kinh.

	"Nguyên bản. . . Ta có thể lấy ngồi xem Nga Mi tự nhiên suy vong, nhưng luôn cảm thấy quá mức tiện nghi bọn họ. . . Lần này đi, làm kết nhân quả."

	Aaron hóa thành một đạo huy hoàng kiếm quang, phóng lên trời, thẳng hướng Thục Sơn phủ mà đi!

	. . .

	Núi Nga Mi.

	Nguyên bản Tiên gia cảnh tượng, lúc này đã biến mất hơn nửa.

	Một luồng ánh kiếm bay tới, Aaron nhìn núi Nga Mi, nhớ lại lúc trước các loại, không khỏi lắc lắc đầu.

	"Quả nhiên. . . Thời gian mới là vĩ đại nhất đạo diễn, chắc chắn cho vạn vật sắp xếp hợp lý kết cục!"

	"Lại có ai, có thể địch nổi thời gian đây?"

	Hắn sở dĩ cảm khái, chính là ở tới gần núi Nga Mi lúc, có chút tâm huyết dâng trào.

	Ngay khi vừa nãy, Phương Kính cũng chết già.

	Lúc trước Phương gia thôn cầu đạo ba thiếu niên, bây giờ đã chỉ còn dư lại chính mình một người.

	Lúc này lại đây, cũng không phải làm thân, mà là trả thù!

	Aaron tay hiện nổi lên ra một thanh phi kiếm, Phi Kiếm cổ bám vào bên trên, ngân nga nói: "Thiên hạ đều du nửa ngày công, không cần phải nhảy phượng cùng cưỡi rồng. Ngẫu là do đập kịch bay thần kiếm, tồi lại Nga Mi thứ nhất phong."

	Một kiếm huy hoàng, tựa như thiên hà treo ngược, kiếm khí như thác nước, giội rửa mà xuống!

	Núi Nga Mi.

	Lý Anh Vân biến sắc, bay ra Tức Tâm điện, liền thấy Vạn phật kim đỉnh thình lình bị tước, cả ngọn núi đều là sụp đổ, loạn thạch tung toé!

	"Phương nào đến địch?"

	Một đạo vô hình kiếm quang bay tới, chính là tiểu hòa thượng Dương Tu Di.

	Bây giờ Nga Mi trong, cũng chỉ còn dư lại hắn một cái Kim Đan.

	Bạch Mai tuổi quá lớn, sớm ở Phương Kính trước, liền liên tục rơi xuống cảnh giới, tọa hóa mà đi. . .

	"Bản tọa!"

	Aaron gảy ngón tay một cái, một luồng ánh kiếm toàn trường đi khắp, phát ra tiếng rồng ngâm: "La Phù chưởng giáo —— Phương Ngọc, trước để chấm dứt nhân quả!"

	"Dĩ nhiên là ngươi?"

	Dương Tu Di tức giận đến kêu to: "Lúc trước vẫn là ta đưa ngươi đi La Phù. . . Đáng ghét. .. Bất quá chính là một Kim Đan, nếu không là mạt pháp kiếp số, Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận uy lực toàn mở, mười cái ngươi cũng luyện chết!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền ỷ vào Vô Hình kiếm, trực tiếp ẩn độn hư không, biến mất không thấy.

	"Sư huynh chậm đã!"

	Lý Anh Vân mới vừa quát một tiếng, liền nghe đến một tiếng kiếm reo!

	Vô Hình kiếm kiếm quang trong nháy mắt ngàn dặm, càng phong lợi vô cùng, thiện phá các loại hộ thể pháp bảo.

	Có thể nói Dương Tu Di đến Vô Hình kiếm, bất kỳ Kim Đan đều không tha ở trong mắt hắn.

	Thiên hạ Kim Đan, ngoại trừ chính mình chưởng giáo năm đó ở ngoài, đều là bị hắn một kiếm giết phần!

	Dù cho năm đó La Phù lão tổ, đều không có ngăn trở Khổ Đầu Đà đánh lén!

	Dương Tu Di cũng là hận vô cùng Aaron, từ trong hư không tuôn ra một kiếm, liền muốn lấy tính mạng của hắn.

	Coong!

	Sau một khắc.

	Vô hình kiếm quang ở giữa không trung bị Aaron phi kiếm trong tay định trụ.

	"Không thể!"

	Như trước là tiểu hòa thượng trang phục Dương Tu Di hiện ra thân hình, mới vừa phun ra một câu, mi tâm liền bị một viên Vô Hình châm đâm thủng, mất mạng tại chỗ!

	"Vô Hình kiếm quyết, cho rằng chỉ có ngươi biết sao?"

	"Bản tọa cái này mấy chục năm luyện chế một viên Vô Hình châm, tư vị làm sao?"

	Aaron giơ tay thu rồi Vô Hình kiếm, một đạo kiếm quyết đánh đi lên.

	Cái này Nga Mi tuyệt đỉnh phi kiếm, dĩ nhiên phát ra một tiếng hót vang, cũng không chống cự Aaron luyện hóa.

	Trên mặt đất.

	Còn lại Nga Mi trưởng lão, đệ tử. . . Thậm chí đều không thể phi hành, chỉ có thể triển khai khinh công, càng lên cây nhảy đầu cành cây, nhìn thấy Dương Tu Di lão tổ bỏ mình, đều là kêu thảm thiết: "Ma kiếp! Ma kiếp a!"

	"Xin mời chưởng giáo ra tay!"

	"Xin mời chưởng giáo ra tay, chém giết kẻ này!"

	. . .

	Lý Anh Vân thở dài một tiếng, sau đầu thả ra chín vòng thanh quang, bồng bềnh bay lên giữa không trung.

	"Không hổ là một đời thành tiên tố chất, lại thêm vào Nga Mi bí pháp. . . Dĩ nhiên để ngươi còn có thể miễn cưỡng duy trì ở lại Nguyên Thần!"

	Aaron nhìn lướt qua, không khỏi than thở một câu.

	"Đạo hữu vừa biết ta là Nguyên Thần, lại lẫm liệt không sợ hãi, nói vậy Nga Mi phi thăng không được mà phản phệ, liền ứng ở trên người đạo hữu. . ."

	Lý Anh Vân trên mặt có một loại thong dong, tựa hồ tại tử kiếp tới cửa thời khắc, rốt cục tính rõ ràng một chút cắt.

	Nàng thở dài một tiếng, nói: "Trận chiến này nếu ta bại. . . Xin hãy nhận lấy Tử Thanh một mạch thần phù, nó ở sau núi Tiên phủ, trấn áp tam đại Nguyên Thần lão tổ, như cho bọn họ trốn ra được. . . Đại khái mấy chục năm cũng là chết rồi, chỉ là thiên hạ muôn dân nhiều khó."

	"Được lắm Nga Mi chưởng giáo."

	Aaron vỗ tay mà thán: "Chỉ bằng ngươi câu này. . . Ta có thể lấy bảo đảm, Nga Mi tuy diệt, nhưng trăm nghìn năm sau, nên có đạo thống không dứt."

	"Xin mời!"

	Lý Anh Vân con mắt trong trẻo cực kỳ, Tử Thanh kiếm bay ra, triển khai Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết, ngưng luyện ra một luồng vô cùng kiếm ý, cùng Aaron chém giết cùng nhau.

	Hai ánh kiếm dây dưa, càng bay càng cao, xông thẳng cửu tiêu.

	Những kia Nga Mi đệ tử rướn cổ lên, con mắt trợn thật lớn, lại cũng không còn cách nào nhìn thấy hai người thân ảnh.

	Cửu Thiên cương phong trong, Lý Anh Vân nhìn Aaron đánh ra một viên hạt châu màu đỏ ngòm, vẻ mặt biến đổi lớn: "Ngươi là. . . Cửu U Huyết. . ."
Kết chương.