Chương 1397 : Liệt Giới, Định Không, Động Hư.
Lần này thâm nhập Nguyên Đô giới hư không hành động là Lục phẩm chân nhân Quản Tử Thanh dốc hết sức chủ trương.

	Dương Trà chân nhân làm cái này Quản chân nhân trung thực người hâm mộ, tuy rằng trước đó cũng không tán thành Quản chân nhân hành động, nhưng ở hắn dưới định quyết tâm sau khi liền lập tức ngược lại phụ họa lên.

	Đúng là Linh Mang giới mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân Dư Thiết Sam bị hai người kéo tới sau khi có vẻ hơi mạc danh kỳ diệu, cho đến Dương Trà đem Quản Tử Thanh dự định nói thẳng ra sau khi, càng là cảm thấy hai người này quả thực điên rồi.

	Làm vì một cái lần thứ nhất gặp mặt mà lại không biết có hay không đáng giá tín nhiệm ngoại vực cao phẩm chân nhân, Quản Tử Thanh lại muốn mang theo hai người bọn họ bí mật lẻn vào Nguyên Đô giới sâu trong hư không mạo hiểm tiếp ứng đối phương!

	Nếu không là qua lại gần trăm năm qua, Quản Tử Thanh thành công đem Linh Mang giới thế lực khắp nơi đoàn kết cùng nhau chống lại rồi Nguyên Đô giới chiếm đoạt bước tiến, ở bản giới xây dựng lên uy vọng cực cao, Dư Thiết Sam sợ không phải ở biết tin tức này sau liền muốn tại chỗ trở mặt.

	Nhưng dù cho như thế, Dư Thiết Sam cuối cùng ở đáp ứng Quản Tử Thanh cái này nhìn như hoang đường cử động sau khi, vẫn là cùng đối phương ước pháp tam chương, tất cả hành động đều phải muốn đang bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết tiến hành, một khi phát hiện nguy hiểm đến, ba người nhất định phải không chút do dự ngay đầu tiên lui lại, không thể bởi vì một cái thân phận không rõ ngoại vực người liền để ba người rơi vào trong nguy hiểm.

	Quản Tử Thanh tự nhiên là miệng đầy đồng ý, Linh Mang giới mấy năm gần đây đang cùng Nguyên Đô giới giao phong quá trình ở trong tuy rằng có cao phẩm chân nhân ngã xuống, nhưng cũng có mới cao phẩm chân nhân hoàn thành lên cấp, hiện nay tứ phẩm bên trên tồn tại tổng cộng cũng mới năm cái, ngoại trừ cố định lưu thủ bản giới một cái tứ phẩm động thiên, cùng với lưu lại xuống một cái ngũ phẩm chân nhân ở bản giới hư không làm cần thiết cơ động ở ngoài, còn lại ba vị cao phẩm có thể đều ở nơi này.

	Không cần nói Dư Thiết Sam chân nhân, chính là Quản Tử Thanh cũng không muốn có bất kỳ một cái tổn hại ở đây, hắn mục đích thực sự cũng bất quá chính là vì từ Thương Hạ nơi này đem nhân tình kiếm lời đủ.

	Ngoài ra, cũng chưa chắc không có một ít cái khác âm u lòng chờ may mắn tâm tư ở bên trong.

	Nhưng mà chính là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ba vị này một đường từ Linh Mang giới lẻn vào Nguyên Đô giới, sau đó men theo cái kia bí ẩn con đường vòng tới Nguyên Đô giới mặt khác một bên, nhưng chưa từng nghĩ một đầu liền va vào Nguyên Đô giới mấy vị lục giai cao thủ.

	Mọi người đi qua mấy chục gần trăm năm bên trong cũng không thiếu giao thiệp với, song phương đối với lẫn nhau hiểu rõ cực sâu, đều là không thể quen thuộc hơn được "Bạn cũ", lần này va vào liền không có gì để nói nhiều, thậm chí ngay cả nguyên do đều không cần hỏi nhiều, trực tiếp đấu võ chính là!

	Linh Mang giới ba vị cao phẩm thấy được Nguyên Đô giới "Bạn cũ" xuất hiện ở đây, theo bản năng nhận định bọn họ mở ra bí ẩn con đường dĩ nhiên bại lộ, mà những thứ này người khả năng chính là ôm cây đợi thỏ.

	Mà Nguyên Đô giới mấy vị cao phẩm chân nhân ở va vào Linh Mang giới ba vị cao phẩm thời điểm cũng tương tự là một mặt mộng, bọn họ nguyên bản là phụng mệnh đi tới hư không loạn lưu trong đuổi tiễu Thú võ giả, thậm chí được đến đại thể mục tiêu vị trí nơi, nhưng chưa từng nghĩ men theo phía trên cho vị trí tọa độ mới vừa tiến vào hư không loạn lưu, liền đâm đầu vào lén lén lút lút Quản Tử Thanh ba người.

	Nghĩ cùng bọn họ lúc trước cùng mệnh lệnh cùng thu đến liên quan tới "Cẩn thận những thứ này Thú võ giả khả năng là có người trong bóng tối cố ý dẫn dắt" dặn, mấy vị này Nguyên Đô giới cao phẩm hầu như trực tiếp liền nhận định Linh Mang giới ba người xuất hiện ở đây cùng Thú võ giả xuất hiện ở hư không loạn lưu ở trong có quan hệ, thậm chí có thể Thú võ giả trực tiếp chính là bị bọn họ thử nghiệm dẫn vào Nguyên Đô giới.

	Song phương vừa mới tới liền ai nấy dùng ra tay ác độc, đại chiến trong nháy mắt tiến vào cao trào.

	Linh Mang giới ba vị cao phẩm chân nhân tuy rằng ở về số lượng chiếm cứ thế yếu, có thể chiến lực cá nhân lại cực kỳ bất phàm, mà lại ở hư không loạn lưu bên trong hành động càng linh hoạt thuận tiện.

	Chuyển xem Nguyên Đô giới mấy vị chân nhân, vừa bắt đầu cùng Linh Mang giới ba người tao ngộ thời điểm chỉ có bốn người, trong đó hai vị tu vị đạt đến cao phẩm, hai vị khác một cái nhị phẩm, một cái tam phẩm.

	Song phương ở mới vừa vừa thấy mặt thời khắc, vị kia Nhị phẩm chân nhân liền dẫn đầu bị đấu chiến kinh nghiệm phong phú Linh Mang giới ba vị cao phẩm bên trong hai vị tập lửa, hầu như là tại chỗ liền bỏ mình hồn diệt.

	Nguyên Đô giới tuy rằng vừa lên đến liền tổn thất một cái Nhị phẩm chân nhân, nhưng ba người kia lại ở hư không loạn lưu trong thừa cơ kéo dài khoảng cách, đồng thời cầu viện bí tấn từ lâu ngay đầu tiên phát ra.

	Nơi này đến tột cùng là Nguyên Đô giới, Nguyên Đô giới một phương võ giả chung quy có thể chiếm cứ mấy phần địa lợi chi tiện, ít nhất có thể lấy tốc độ nhanh hơn cầu viện.

	Mặc dù như thế, khi Nguyên Đô giới một phương viện binh đến thời điểm, Nguyên Đô giới trong ba người vị kia Tam phẩm chân nhân vẫn bị Quản Tử Thanh mạnh mẽ ra tay mà kích thương, có thể Linh Mang giới một phương Quản Tử Thanh ba người sắc mặt vẫn cứ kém đến cực hạn, đối phương làm sao có khả năng sẽ đến nhanh như vậy?

	Không phải Nguyên Đô giới Lục giai chân nhân tới cũng nhanh, mà là đối phương lần này thâm nhập hư không loạn lưu tìm kiếm Thú võ giả vết tích, trước sau vốn là có hai nhóm người tay, mà lại lẫn nhau cách nhau không xa!

	Rất nhanh lại là bốn vị Lục giai chân nhân đến đây, trong đó hai vị nhưng vẫn là cao phẩm, lần này Nguyên Đô giới một phương cao phẩm chân nhân số lượng đạt đến bốn người, hơn nữa trong đó có ít nhất tu vi của hai người đạt đến ngũ phẩm!

	Linh Mang giới ba người rất nhanh liền ở hỗn chiến ở trong rơi vào rồi hạ phong.

	Nếu không phải ba người này tu vị đều ở cao phẩm, mà lại thường thường không để ý đến thân phận cùng mặt mũi đối với mặt khác ba vị tu vị tu vị không đủ cao phẩm võ giả ra tay, làm cho còn lại bốn vị cao phẩm không xuất thủ không được che chở, do đó làm vì đồng bạn tranh cơ hội thở lấy hơi, e sợ Quản Tử Thanh ba người cũng sớm đã có người bị thương.

	Nhưng dù cho như thế, Linh Mang giới ba người cũng đã biết mục đích của chuyến này dĩ nhiên thất bại, như lại không nghĩ biện pháp ba người chỉ sợ rằng toàn thân trở ra cũng khó khăn.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi Quản Tử Thanh mấy người dần dần bắt đầu bị Nguyên Đô giới người áp chế, tình thế đã càng ngày càng không ổn thời điểm, học viện Thông U phương hướng rốt cục đi tới Nguyên Đô giới vị diện hư không trong bộ hư không loạn lưu khu vực biên giới, rồi sau đó Thương Hạ mang theo phía sau hắn thuyền cứu nạn lấy một loại ngang ngược không biết lý lẽ phương thức vào sân!

	Thương Hạ vừa ra tay liền toàn lực ứng phó, lấy Thánh khí thạch côn sử dụng tới Lục hợp côn pháp thức thứ năm Liệt Giới!

	Thương Hạ cái này một thức côn pháp triển khai ra thời khắc, căn bản cũng không có quan tâm địch ta, nhưng hắn cái này một côn tuy rằng súc thế một lúc lâu, trầm ngưng chất phác làm người khó có thể ngăn cản, có thể tốc độ nhưng cũng không nhanh, đủ để khiến chính đang tại hỗn chiến ở trong hai giới chân nhân từng cái tách ra.

	Mà Thương Hạ muốn chính là làm cho tất cả mọi người đều tách ra, như vậy hắn liền có thể ở hư không loạn lưu ở trong mạnh mẽ mở ra một con đường, khiến phía sau hắn thuyền cứu nạn đi xuyên mà qua!

	Mà muốn làm đến những thứ này, Thương Hạ không chỉ có muốn vững chắc hắn mạnh mẽ mở ra đến mà lại muốn tạm thời ổn định lại cái này điều đường hầm hư không, còn muốn phân tâm ngăn cản những người khác phá hư.

	Trong đó lại lấy làm được sau một điểm khó khăn nhất!

	Thương Hạ côn thế ở cái này điều đường hầm hư không trong trầm ngưng không tiêu tan, liền mang ý nghĩa cái này điều đường hầm hư không trước sau duy trì vững chắc, nhưng cái này nhưng cũng làm hắn đón lấy lại không thể nào triển khai chiêu thức này uy thế kinh người côn pháp.

	Có thể tạm thời không có cái này một thức côn pháp, lại cũng không ý vị Thương Hạ tự thân chiến lực suy yếu.

	Liền ở thuyền cứu nạn từ phía sau hắn gia tốc đuổi theo sát na, Thương Hạ lại ra tay, một côn lăng không hướng về chính đang tại tham dự vây công Quản Tử Thanh một cái Tứ phẩm chân nhân điểm đi.

	Thương Hạ một côn đem chiến trường tách ra, nhưng cũng chưa phân mở đại chiến song phương.

	Quản Tử Thanh nguyên bản bị Nguyên Đô giới một cái ngũ phẩm chân nhân cùng một cái Tứ phẩm chân nhân liên thủ vây công, đối phương tuy rằng không làm gì được hắn vị này Lục phẩm chân nhân, nhưng ở triền đấu, du đấu phía dưới nhưng cũng có thể làm hắn trong lúc nhất thời không cách nào chạy thoát, mà cái này liền cho những người khác phá cục mang đến cơ hội.

	Thương Hạ ở bổ ra đường hầm hư không sau khi, ánh mắt nhìn về phía hai bên lối đi chiến trường, hắn tuy không biết được Nguyên Đô giới người, nhưng chỉ cần nhận ra Quản Tử Thanh cùng Dương Trà hai vị chân nhân cũng đã đầy đủ.

	Nguyên Đô giới người cũng không biết được Thương Hạ, hơn nữa trước Thương Hạ cái kia không phân địch ta một côn cũng làm cho Nguyên Đô giới cao thủ không biết người này là địch là bạn, thậm chí liền ngay cả Quản Tử Thanh cùng Dương Trà trong lúc nhất thời đều thấp thỏm trong lòng, đoán không được Thương Hạ chân thực dụng ý.

	Nhưng dù cho như thế, Nguyên Đô giới Lục giai chân nhân ở vây công Linh Mang giới ba người thời điểm lại cũng đối với Thương Hạ mà xuất hiện dành cho đầy đủ cảnh giác.

	Nhưng mà trước thực lực tuyệt đối, vẻn vẹn chỉ là cảnh giác như thế nào đầy đủ?

	Đối mặt Thương Hạ cái kia nhìn như hời hợt, kì thực chỉ vào không trung liền ngưng tụ Lục hợp côn pháp thức thứ ba "Động Hư" một côn, Nguyên Đô giới vị kia Tứ phẩm chân nhân trực tiếp bị đánh nát bản nguyên lĩnh vực , liên đới nội phủ đều bị thương nặng, mắt thấy liền muốn mất đi chiến lực.

	Mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân thấy thế lại cũng không kịp nhớ đi vây công Quản Tử Thanh, trực tiếp đem bị thương đồng bạn bảo hộ ở phía sau, trực tiếp hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa thối lui.

	Không chỉ có như vậy, vị này Nguyên Đô giới ngũ phẩm chân nhân ở lui bước thời khắc còn lấy bí pháp đưa tin những người khác, làm bọn họ mau chóng chạy tới cùng mình hội hợp.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này một côn điểm ra tỏ rõ lập trường sau khi liền không có lại ra tay , bởi vì Tống Chấn điều động thuyền cứu nạn lúc này dĩ nhiên lái vào hắn lấy côn thế mạnh mẽ ngưng tụ đường hầm hư không trong.

	Cái này thời điểm hắn nhất định phải đem toàn bộ tinh lực đều tập trung ở cái này điều ngắn ngủi mà lại yếu ớt hành trình ở trong.

	Liền Thương Hạ lại lần nữa điểm ra một côn, mà cái này một côn điểm hướng về lại là đường hầm hư không một hướng khác.

	Ở Quản Tử Thanh bị Nguyên Đô giới một cái ngũ phẩm cùng một cái tứ phẩm liên thủ ngăn cản sau khi, Linh Mang giới mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân Dư Thiết Sam cùng Nguyên Đô giới mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân đánh cho khí thế hừng hực, nhưng mà cái này liền khổ Linh Mang giới Tứ phẩm chân nhân Dương Trà!

	Dương Trà chân nhân lúc này không chỉ muốn đối mặt Nguyên Đô giới còn lại vị kia Tứ phẩm chân nhân truy sát, đồng thời còn là ở hư không loạn lưu trong không ngừng đi khắp, phòng ngừa chính mình rơi vào Nguyên Đô giới mặt khác một cái Tam phẩm chân nhân cùng Nhị phẩm chân nhân vây công ở trong, nhưng thực tế tình thế dĩ nhiên tràn ngập nguy cơ.

	Cái này thời điểm, bị Thương Hạ đẩy lùi vị kia Nguyên Đô giới ngũ phẩm chân nhân

	Dĩ nhiên đem lui lại bí tấn truyền đến, có thể vị kia Tứ phẩm chân nhân mắt thấy phe mình trước bị thương một cái Tam phẩm chân nhân ở mạnh mẻ áp chế thương thế cũng từ hư không loạn lưu ở trong đi vòng đến Dương Trà chân nhân sau lưng, rơi vào cạm bẫy Dương Trà chân nhân lập tức liền muốn mặc bọn họ xâu xé thời khắc, tự nhiên không muốn cứ thế từ bỏ, liền cũng sẽ không miễn do dự như vậy chốc lát.

	Nhưng mà chính là cái này thời gian ngắn ngủi chần chờ, Thương Hạ lại một thức "Động Hư" côn thế cũng đã đến rồi!

	Không có bất kỳ bất ngờ, đối mặt cái này xấp xỉ tại nghiền ép thế tiến công, vị kia Tứ phẩm chân nhân ở vội vàng thời khắc dĩ nhiên đem chính mình có khả năng làm hết thảy đều làm được cực hạn.

	Nhưng mà trong tay hắn thần binh bị đánh bay, bản nguyên lĩnh vực bị đánh tan, một đạo dùng cho phòng ngự võ phù bị xuyên thủng, một đạo dùng cho bảo mệnh bí thuật vẫn còn chưa mở ra hoàn toàn, cũng đã bị côn thế cuối cùng dư lực phá hư, mang đến phản phệ trực tiếp khiến cho trong cơ thể nguyên khí hỗn loạn, trực tiếp nôn ra một ngụm máu tươi.

	Nhưng mà vị này Tứ phẩm chân nhân vẫn còn không tới kịp vui mừng đối phương côn thế đã hết, bên tai cũng đã truyền đến nguyên bản vây công Dương Trà chân nhân mấy vị chân nhân kinh ngạc thốt lên cùng cảnh báo!

	Vị này Tứ phẩm chân nhân bị bí thuật phản phệ phía dưới trong cơ thể nguyên khí hỗn loạn, cảm giác cùng phản ứng khó tránh khỏi liền so với dĩ vãng có vẻ trì độn, tuy rằng đến đồng bạn cảnh báo dĩ nhiên ở tận lực làm ra độn tránh, có thể chung quy vẫn là chậm một bước!

	Một đạo ác liệt khí cơ trực tiếp phá tan hắn vốn cũng đã yếu ớt không chịu nổi bản nguyên lĩnh vực, không chờ hắn làm ra phản ứng cũng đã từ hậu tâm rót vào, rồi sau đó ở tại trong cơ thể bạo tán ra, chỉ một sát na liền đem hắn thân thể bên trong phá hủy hơn nửa!

	Cao phẩm chân nhân cường đại sinh cơ chống đỡ lấy người này mạnh mẽ xoay người lại nhìn về phía sau lưng, lại chính nhìn thấy Dương Trà chân nhân đồng dạng khóe miệng chảy máu, đầy mặt vặn vẹo hướng về hắn lộ ra một cái dữ tợn cười gằn!

	Dương Trà chân nhân làm cái này Linh Mang giới ba vị cao phẩm chân nhân ở trong yếu nhất nhất hoàn, trước đang bị Nguyên Đô giới mấy vị chân nhân liên thủ nhằm vào vây công thời điểm cũng đã sắp đến cung giương hết đà.

	Lúc này thừa dịp Thương Hạ cứu viện, người này không những không có liền như vậy thoát thân bỏ chạy, trái lại là không tiếc chịu một cái đối phương tam phẩm cùng một cái Nhị phẩm chân nhân từng cái một đòn, sau đó mạnh mẽ đánh giết đối phương vị này Tứ phẩm chân nhân.

	Đường hầm hư không phía trên, Thương Hạ huyền đứng ở tới đây, quan sát quanh thân tất cả, mà Linh Mang giới Dương Trà chân nhân cử động làm hắn không khỏi nhiều liếc mắt nhìn, nhưng cũng gần gần chỉ là nhiều liếc mắt nhìn mà thôi.

	Dương Trà chân nhân "Khà khà" cười hướng về tầm mắt truyền đến phương hướng chắp tay, mà nguyên bản sau lưng hắn đối với hắn hiện nửa bao vây ba vị Nguyên Đô giới chân nhân thì lại ngay đầu tiên xoay người thâm nhập đến hư không loạn lưu ở trong đi tới cùng đồng bạn hội hợp.

	Mà ở cái này chút người rời đi sau khi không lâu, Linh Mang giới mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân Dư Thiết Sam vội vội vàng vàng đi lại đây, nhưng thấy đến Dương Trà lẻ loi một người huyền đứng ở trong hư không không khỏi sững sờ.

	Lúc này ở Thương Hạ lâm thời mở ra cái kia không gian ổn định đường hầm hư không ở trong, thuyền cứu nạn đã chạy quá nửa, mà Nguyên Đô giới cùng Linh Mang giới nhiều vị chân nhân trong lúc đó đại chiến nhưng bởi vì hắn cái này hai côn mà từng cái phải dừng lại.

	Nguyên Đô giới mấy vị chân nhân tạm thời lùi vào đến hư không loạn lưu nơi sâu xa, mà Linh Mang giới ba người ở hội hợp sau khi, Dư Thiết Sam vốn định cùng Quản Tử Thanh, Dương Trà hai người cùng tiến lên trước cùng Thương Hạ chào hỏi.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Dư Thiết Sam cùng quản, dương hai người đến đây là không cưỡng được hai người mặt mũi, như vậy ở mới vừa kiến thức Thương Hạ thực lực chân thật sau khi, hắn thái độ dĩ nhiên phát sinh tuyệt nhiên ngược lại chuyển biến.

	Có thể không ngờ hắn đang chuẩn bị tiến lên thời khắc, lại bị bên người Dương Trà một cái kéo lại vạt áo.

	"Hiện tại không được đi qua!"

	Dương Trà thỉnh thoảng ho nhẹ vài tiếng, hiển nhiên mới vừa vì đánh chết đối phương vị kia Tứ phẩm chân nhân, chính hắn cũng là bị thương không ít.

	"Tại sao?"

	Dư Thiết Sam có chút không rõ, hiện tại không nên là cho thấy chính mình đến đây viện trợ đối phương mục đích, cũng tùy thời rút ngắn song phương quan hệ thời cơ tốt nhất sao?

	Quản Tử Thanh mặt lộ vẻ bất đắc dĩ trầm giọng nói: "Thời cơ không đúng, chúng ta nguyên bản là nghĩ muốn đến kiếm lời ân tình, có thể hiện tại lại là ba người chúng ta đến đối phương trợ giúp mới đẩy lùi Nguyên Đô giới người, chữa lợn lành thành lợn què."

	Dư Thiết Sam ngẩn người, vẫn có chút không cam lòng nói: "Có thể nếu như không có chúng ta, mới vừa những người kia nhưng là cùng đụng vào hắn, chính hắn một người. . ."

	"Lời ấy cũng lại đừng nói!"

	Quản Tử Thanh giọng nói lập tức chuyển thành nghiêm nghị, nói: "Chính ngươi đều biết đó là 'Nếu như' !"

	Dương Trà thấy thế vội vã nói sang chuyện khác: "Đối phương tinh thuyền phải xuyên qua cái kia cái lối đi, chúng ta lên trước đánh một cái bắt chuyện đi!"

	Ba người đang muốn chuyển động thân thể thời khắc, tu vi cao nhất Quản Tử Thanh lại phảng phất điều có cảm giác giống như xoay người hướng về sau lưng liếc mắt một cái, có thể lập tức liền thần sắc mặt đại biến hô khẽ nói: "Không được, Nguyên Đô giới còn có viện binh!"

	Bốn ngàn chữ lớn chương, cầu vé tháng!
Kết chương.