Chương 762: Mạnh nhất xuất kích

	Dương Gian phá giải Phúc Thọ viên kinh khủng nguyền rủa về sau, xem như vì tất cả người tìm được một đầu sinh lộ.

	Có đường sống tình huống phía dưới, đám người sợ hãi cùng bất an cực lớn trình độ bên trên thấp xuống, rất nhiều người đã quyết định chủ ý, một khi lại nghe gặp tiếng gõ, không nói hai lời lập tức tìm một khối mộ bia đi ngồi, rời đi mặt đất, tránh cho bị quỷ giết chết.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như vậy sự tình còn chưa kết thúc.

	Vượt qua quỷ khắc chữ giết người kinh khủng sự kiện về sau, Dương Gian cùng Tôn Thụy, còn có Lý Dương ba người muốn nghênh đón chính mình lần đầu tiên đưa tin nhiệm vụ.

	Đợi thêm mấy phút, hết thảy như thường nói liền đào mở cái ngôi mộ này, tìm tới Lưu lão thái, đem màu đỏ thư tín đưa đến trong tay nàng.

	Đồng thời, Dương Gian cũng có một chút chính mình tiểu ý nghĩ.

	Nhìn xem có thể hay không tìm tới cây kia quan tài đinh. . .

	Nếu như có thể mà nói, như vậy lần tổn thất này cùng mạo hiểm là đáng giá.

	Cùng lúc đó.

	Phúc Thọ viên bên ngoài.

	Nơi này đã bị linh dị diễn đàn thành viên triệt để phong tỏa.

	Tuyến phong tỏa đã đạt tới hai ba con đường bên ngoài,

	Đột nhiên phong tỏa, để phụ cận giao thông đều tê liệt, rất nhiều xe chiếc đều ngăn ở lập tức trên đường, tiến thối không được , tức giận đến không ít tài xế đứng tại trên đường mắng chửi người.

	"Lần này không xong, Phúc Thọ viên bị phong tỏa , bất kỳ người nào đều không cho phép ra vào." Giờ này khắc này, một đầu lối đi bộ lên, một cái một mặt hung ác nham hiểm gầy gò nam tử ngẩng đầu ngắm nhìn nơi xa Phúc Thọ viên vị trí, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

	Hắn là quỷ bưu cục một tầng người mang tin tức một trong.

	Cùng Dương Gian bọn hắn đồng dạng cũng là phụ trách đưa lần này màu đỏ thư tín.

	Nhưng mà hắn từ khi hôm qua rời đi rời đi bưu cục về sau, liền lập tức đi máy bay đi tới thành phố Đại Hải, có thể tính là ngựa không dừng vó.

	Nhưng không nghĩ tới vẫn là chậm một bước.

	"Vạn Hưng, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, không nghĩ tới vẫn là sợ chết đến đây."

	Một cái mang theo mỉm cười thanh âm vang lên, đã thấy trước đó xuất hiện tại bưu cục bên trong Vương Thiện cũng xuất hiện ở bên cạnh trên đường cái, tựa hồ mới vừa từ một cỗ tắc xi bên trên xuống tới.

	"Bất quá, ngươi đắc tội cái kia Dương Gian, so với đưa tin thất bại, ta cho là hắn nguy hiểm càng lớn, nếu như ngươi muốn mạng sống lời nói tốt nhất tránh đi hắn, bởi vì hắn cùng cái kia gọi Tôn Thụy, còn có Lý Dương căn bản cũng không phải là người bình thường. . . . . Bọn hắn liên thủ, liền bưu cục bị quỷ đô có thể bức lui."

	Vương Thiện đi tới, hắn tiết lộ một cái tin tức.

	Bưu cục bên trong có quỷ Vạn Hưng là biết đến, nhưng chính là bởi vì biết hắn mới cảm thấy sợ hãi.

	Bởi vì hắn cũng không có gặp được bưu cục bên trong quỷ, không nghĩ tới Dương Gian những người kia thế mà gặp.

	"Ngươi là thế nào biết" Vạn Hưng nhìn chòng chọc vào Vương Thiện.

	Hắn cùng Vương Thiện không quen, ngược lại là cùng tiền dung rất quen thuộc, nhưng là lần này đưa tin nhiệm vụ tiền dung tựa hồ không có tới, không biết là sợ, vẫn là nói đã bản thân từ bỏ.

	Vương Thiện chỉ chỉ chính mình nói: "Bởi vì ta tận mắt thấy, khó có thể tin đúng hay không, trên thế giới này thật sự có người có thể cùng quỷ ngạnh kháng, thậm chí còn chiếm thượng phong, mặc dù là liên thủ, nhưng đã rất đáng sợ, kỳ thật trước ngươi nổ súng xạ kích Dương Gian thời điểm trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được một điểm."

	"Loại người này, không hề tầm thường, khả năng so trên lầu người mang tin tức còn muốn đáng sợ."

	Vạn Hưng trầm mặc.

	Hắn mặc dù tự nhận là chính mình cũng là một kẻ hung ác, thế nhưng là cùng đám người kia so ra, đơn giản chính là đệ đệ.

	Những người kia căn bản cũng không giống như là người, lạnh lùng không có tình cảm, mặc kệ là cái kia Dương Gian, vẫn là cái kia Tôn Thụy, động thủ thời điểm, hắn chỉ có sợ hãi thật sâu.

	"Nơi này phong tỏa tám chín phần mười cùng ba người kia có quan hệ, bọn hắn đến quỷ bưu cục mục đích mà không phải vì đưa tin, mà là đến xử lý quỷ bưu cục, nếu như thành công, chúng ta có lẽ có thể thoát khỏi người mang tin tức thân phận, làm quay về một người bình thường." Vương Thiện cảm khái nói, sau đó lại cười cười: "Cho nên, thành thành thật thật ôm đùi tốt."

	"Mặc dù ngươi đắc tội bọn hắn, nhưng là bọn hắn tựa hồ cũng không có đem ngươi để ở trong mắt, ngay cả giết đều chẳng muốn giết ngươi."

	"Dù sao, chúng ta cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp, lần này gặp nhau chỉ là một lần ngẫu nhiên."

	Vạn Hưng bỏ qua một bên cái đề tài này, sau đó nói: "Không tiến Phúc Thọ viên, vạn nhất đưa tin nhiệm vụ thất bại làm sao bây giờ ta dù sao cũng không muốn chết."

	"Ngươi tiến vào được a lần này trình độ phong tỏa, liền máy bay không người lái cũng bay không đi vào, ta trước đó liền thử qua, kém chút bị người cấp cầm bắn chết, nhưng mà này còn chỉ là một đường phong tỏa dây mà thôi, bên trong chí ít còn có hai đạo tuyến phong tỏa." Vương Thiện tự giễu cười một tiếng.

	"Đáng chết." Vạn Hưng giận mắng một tiếng.

	Vương Thiện nói; "Bất quá càng là như thế, ta liền càng yên tâm, bởi vì loại trình độ này phong tỏa Dương Gian bọn hắn còn có thể đi vào lời nói, vậy liền mang ý nghĩa địa vị của bọn hắn cùng năng lực so triển lộ ra muốn càng cường đại, thậm chí, loại này phong tỏa rất có thể chính là bọn hắn làm ra."

	Vạn Hưng nghe vậy càng phát trầm mặc, trong lòng càng nhiều hơn chính là hối hận.

	Hắn tựa hồ đắc tội một đám không nên đắc tội người.

	Ngay tại hai người lẫn nhau trò chuyện thời điểm.

	Chợt.

	Không biết chừng nào thì bắt đầu, nguyên bản sáng tỏ bầu trời đột nhiên nhanh chóng ảm đạm xuống, giống như là dông tố sắp tới, mây đen che đậy bầu trời, nhưng là trên bầu trời nhưng không có mây đen, giống như thời gian đột nhiên liền từ buổi chiều lập tức nhảy đến ban đêm.

	Trên đường phố đèn đường ngay sau đó toàn bộ đều phát sáng lên.

	Ngày ảm

	"Chuyện gì xảy ra" Vương Thiện ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

	Loại thiên tượng này bỗng nhiên biến hóa, đưa tới rất nhiều người hiếu kì, không ít người thậm chí nhao nhao cầm điện thoại di động lên quay chụp.

	Cùng lúc đó.

	Trung tâm thành phố, cao ốc Minh Châu tầng cao nhất.

	Trong văn phòng.

	Diệp Chân đứng tại văn phòng to lớn cửa sổ sát đất trước, ánh mắt nhìn ra xa xa, hơi nhíu nổi lên lông mày, ở phía sau hắn, to lớn TV trên màn ảnh, Anime phần cuối Khúc đã hát lên, trên bàn trà sữa bò nóng cũng đã uống chỉ còn lại đáy chén.

	Hắn trà chiều thời gian kết thúc.

	"Thật sự là phiền toái không nhỏ a, ta mới nghỉ ngơi nửa cái buổi chiều , trong thành phố liền phát sinh chuyện như vậy, quả nhiên, không có mạnh nhất ta tọa trấn, những cái này tiểu đệ chẳng làm được trò trống gì, đã như vậy lời nói vậy liền đi xem một chút đi."

	Hắn thở dài, có một loại không có ta quả nhiên không được cảm giác.

	"Quản lý ở đâu "

	"Diệp tổng." Giờ phút này, vị kia trung niên quản lý vội vội vàng vàng đi đến.

	"Đi, đem quảng cáo đánh nhau, ta muốn chỉnh tòa thành thị đèn nê ông làm ta lấp lóe, đối đãi thay quần áo khác, đi gặp một hồi quỷ nhãn tiểu Dương, thuận tiện nhìn xem cái kia Phúc Thọ viên rốt cuộc xảy ra vấn đề gì." Diệp Chân phất tay ra hiệu một chút nói.

	Quản lý khóe miệng giật một cái: "Lần này quảng cáo từ là cái gì "

	Diệp Chân trầm ngâm một chút nói: "Khí thế muốn đủ, nội hàm phải có, tốt, liền quyết định, quảng cáo từ là. . . Mạnh nhất xuất kích, "

	". . ."

	Quản lý thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút nói: "Tốt, ta đi làm."

	Lúc này hắn quay người rời đi.

	Diệp Chân sắc mặt bình tĩnh đi tới phòng thay quần áo.

	Trong phòng thay quần áo, đặt vào không phải âu phục áo sơmi, mà là các loại cổ quái phục sức, có ma huyễn phong cách áo giáp, có Anime nhân vật chuyên môn trang phục, còn có các loại định tố áo choàng, chiến bào, thậm chí còn có đao kiếm, kunai. . .

	"Lại không y phục mặc." Diệp Chân tự lẩm bẩm, không biết mặc cái gì mới tốt.

	Chỉ chốc lát sau công phu.

	Toàn bộ thành phố Đại Hải cao ốc, biển quảng cáo, ánh đèn đột nhiên toàn bộ đều phát sáng lên, tất cả đèn nê ông lấp lóe, những cái này trên biển quảng cáo toàn bộ đều lóe lên lấy bốn chữ lớn.

	"Mạnh nhất xuất kích!"

	Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, thậm chí đang suy đoán là cái nào bại gia tử thế mà bao xuống cả thị quảng cáo, liền vì viết xuống cái này bốn cái để cho người ta có chút không nghĩ ra chữ.

	Mà Diệp Chân trong đoạn thời gian này đã đổi xong quần áo.

	Hắn mặc màu đen trang phục, hất lên áo choàng, mang theo mũ rộng vành, bên hông treo một thanh trường kiếm, ăn mặc giống như là một vị cổ đại hiệp khách.

	Duy nhất không hợp nhau chính là hắn áo choàng đằng sau viết hai chữ.

	"Chính nghĩa "

	"Mạnh nhất xuất kích."

	Diệp Chân trong phòng làm việc hô to bốn chữ, sau đó một bước đi ra, lại xuyên qua cái kia to lớn cửa sổ sát đất, đi tới trên không trung.

	Lạnh thấu xương cao lầu gió thổi quyển, đem hắn áo choàng thổi bay phất phới.

	"Kỳ thật có đôi khi có như thế nào một cái lão đại, cảm giác vẫn là rất mất mặt." Trong văn phòng, không ít người trông thấy một màn này, đều là không tự chủ được quay đầu sang chỗ khác.

	Trong lòng bọn họ cảm khái.

	Hảo hảo một cái đỉnh tiêm ngự quỷ người, vì sao lại là một cái chuunibyou

	"Bầu trời này thật tối a, đến điểm ánh nắng chiếu sáng ta tiến lên đường." Diệp Chân duỗi ra ngón tay đối bầu trời nhẹ nhàng vung lên.

	Mờ tối bầu trời đã nứt ra một cái khe.

	Ánh nắng theo đầu kia khe hở vẩy xuống xuống dưới, vừa vặn chiếu xạ đến hắn trên thân.

	Từ xa nhìn lại, tựa như là một đầu ánh nắng hội tụ mà thành uốn lượn tiểu đạo, một đường kéo dài, một mực từ cao ốc Minh Châu tầng cao nhất, kéo dài đến cái kia quỷ dị mà kinh khủng Phúc Thọ viên bên trong.

	"Ta đạp nhật mà đi. . ."

	Diệp Chân thỏa mãn nhẹ gật đầu, hướng phía trước đi bộ, tựa hồ đằng sau áo choàng bên trên chính nghĩa hai chữ càng thêm lóng lánh.

	"Thật là một cái khờ phê."

	Trong văn phòng quản lý trông thấy một màn này, khóe miệng hung hăng co lại: "Cho nên, cái kia Phương Thế Minh đánh giá không sai, Diệp tổng một thân quỷ dị năng lực, đại bộ phận tiêu vào trang bức lên, nếu như hắn có thể thiếu tốn tinh lực tại những cái này loè loẹt lên, nói không chừng lần trước đã làm rơi Phương Thế Minh."
Kết chương.