Chương 652 : Đồ Tể.
"Đi vào chỉnh đốn!" Cầm trong tay dao róc xương tu sĩ nhàn nhạt phân phó, Tiên Nguyên vệ môn dù lòng tràn đầy nghi hoặc, lại đều cùng nhau lĩnh mệnh, trở về trước đó ẩn thân kiến trúc bên trong.

	Chợt tu sĩ kia ngẩng đầu hướng Lục Diệp vị trí xem ra, ánh mắt lợi hại bên trong có xem kỹ, cũng có hồ nghi.

	Vừa rồi hắn mặc dù phát giác được Lục Diệp Ẩn Nặc ở bên, nhưng rốt cuộc là ai, hắn lại không rõ ràng, mà lại Tiên Nguyên Thành bên trong cũng chưa từng xuất hiện qua điều khiển Trùng tộc thủ đoạn.

	Chỉ bất quá lúc ấy Đại Chiến bên trong, hắn cân nhắc không được quá nhiều, bây giờ chiến đấu kết thúc, tự nhiên là muốn làm cái minh bạch.

	Phát giác được ánh mắt của đối phương, Lục Diệp chủ động hiển lộ thân ảnh.

	Dù là tu sĩ kia tâm tính trầm ổn, dù là đối mặt tử vong cũng có thể mặt không đổi sắc, tại nhìn thấy Lục Diệp trong nháy mắt cũng là nhịn không được lấy làm kinh hãi: "Tại sao là ngươi?"

	Hắn đương nhiên nhớ kỹ Lục Diệp.

	Một hai năm trước, Tiên Nguyên Thành bí cảnh mở ra thời điểm, Lục Diệp từng đi vào, lúc ấy hắn còn bị Hổ Phách cho chuyển hóa thành trướng linh, đi theo Lục Diệp bên người sinh động một lúc lâu.

	Thời điểm đó Lục Diệp là Linh Khê tám tầng cảnh, mà bây giờ hắn thấy, lại có Chân Hồ cảnh tiêu chuẩn, loại này tốc độ phát triển, quả thực doạ người.

	Hắn nhất thời còn tưởng rằng tự mình đối thời gian hồi tưởng xuất hiện cái gì ảo giác.

	Tu sĩ này thốt ra một câu nói, để Lục Diệp xác định, trước mắt mình tu sĩ, liền là lần trước người kia.

	Lúc ấy Hổ Phách chuyển hóa qua không ít trướng linh, bất quá đại đa số đều là Tiên Nguyên vệ, chỉ có năm cái đặc thù trướng linh, ban sơ Lưu Tam Bảo, phía sau Tỳ Bà Nữ, Thư Sinh, Đồ Tể còn có Toán Mệnh Hạt Tử.

	Này năm cái đặc thù trướng linh, từng cái đều có tự mình lấy tay tuyệt chiêu, vô luận tu vi hay là thủ đoạn, đều so với phổ thông Tiên Nguyên vệ môn phải cường đại hơn rất nhiều.

	Một lần kia Tiên Nguyên Thành bí cảnh chuyến đi, Lục Diệp thủ hạ Tiên Nguyên vệ trướng linh nhóm thay đổi tốc độ rất nhanh, duy chỉ có này năm cái đặc thù trướng linh, một mực đi theo bên cạnh hắn.

	Cuối cùng đụng phải Tiên Nguyên Thành thành chủ thời điểm, những này trướng linh cùng Hổ Phách ở giữa liên hệ bị người thành chủ kia thi triển thủ đoạn chặt đứt.

	Lúc ấy Lục Diệp còn cảm giác rất đáng tiếc, bởi vì ngoại trừ Tiên Nguyên Thành dạng này đặc thù hoàn cảnh, Hổ Phách lại không có địa phương khác có thể tùy tiện chuyển hóa trướng linh.

	Dù sao ở bên ngoài, Linh Thể đồng dạng tồn tại, ngoại trừ Y Y, Lục Diệp liền chưa thấy qua khác.

	Dưới mắt cái này hư hư thực thực Thần Hải cảnh gia hỏa, liền là lúc trước năm cái đặc thù trướng linh bên trong một vị, Đồ Tể!

	"Tiền bối, đã lâu không gặp." Lục Diệp ôm quyền hành lễ, cũng không biết người ta tên gọi là gì, bất quá người ta tu vi bày ở này, hô một tiếng tiền bối tổng không có vấn đề.

	Một người Nhất linh, trong lòng tất cả đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Một cái không hiểu, Lục Diệp làm sao lại xuất hiện ở đây, mà lại thế mà còn có thể điều khiển Trùng tộc!

	Một cái không hiểu, rõ ràng chỉ là Linh Khê cảnh gia hỏa, làm sao bỗng nhiên biến thành Thần Hải cảnh.

	Bất quá đường phố này trước hiển nhiên không phải nói chuyện nơi ấy, Đồ Tể vẫy tay một cái: "Vào nói!"

	Lục Diệp gật đầu, lách mình tiến lên, cùng hắn tiến vào phía trước kiến trúc bên trong, về phần dưới trướng Trùng tộc tiểu đội, cũng không cần lo lắng cái gì, ở lại bên ngoài cũng không quan hệ.

	Trong phòng, mười cái Tiên Nguyên vệ đều tại điều tức, vừa rồi một trận Đại Chiến để bọn hắn nhìn rất mệt mỏi, có ít người thân thể tựa hồ cũng trở nên chẳng phải ngưng thực.

	Này rõ ràng là tiêu hao quá lớn, Linh Thể cũng không phải là nhục thân, vốn là xen vào hư thực ở giữa, nếu như tiêu hao quá lớn sẽ xuất hiện dạng này dấu hiệu, nghiêm trọng hơn thậm chí khả năng trở nên trong suốt, tiếp theo tiêu tán.

	Lục Diệp dưới mắt trạng thái cũng cùng loại với Linh Thể, bất quá cùng đơn thuần Linh Thể khác biệt, hắn còn bảo lưu lại nuốt Linh đan đến bổ sung linh lực năng lực.

	Tiên Nguyên vệ môn liền không có loại bản lãnh này, cho nên cho dù là bọn họ ở chỗ này chỉnh đốn, không có cách nào bổ sung tiêu hao thần hồn chi lực, chỉnh đốn lại lâu cũng vô dụng, nhiều lắm là chỉ có thể giảm bớt tâm thần trước cảm giác mệt mỏi.

	"Đại nhân, đây là. . ."

	Đương Lục Diệp đi theo Đồ Tể đi tới thời điểm, mười cái Tiên Nguyên vệ đều kinh ngạc.

	Tiên Nguyên Thành rất lớn, Tiên Nguyên vệ rất nhiều, nhưng qua nhiều năm như vậy sớm chiều ở chung, Tiên Nguyên Thành bên trong đều có người nào, những người kia đều lớn lên bộ dáng gì, cơ hồ mỗi cái Tiên Nguyên vệ đều nhất thanh nhị sở.

	Bỗng nhiên xuất hiện một cái xa lạ gương mặt, tự nhiên để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

	Đồ Tể nhưng không có giải thích ý tứ, chỉ là mở miệng nói: "Nghỉ ngơi thật tốt, kế tiếp còn có chiến đấu!"

	Liền dẫn Lục Diệp trực tiếp hướng lầu hai chỗ bước đi.

	Các loại Lục Diệp bóng lưng biến mất tại tầm mắt bên trong, mới có một cái Tiên Nguyên vệ như ở trong mộng mới tỉnh, thấp giọng nói: "Ta nhớ ra rồi, lần trước ta chính là bị gia hỏa này giết đi." Hắn nói, tự nhiên là lần trước Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên Thành sự tình.

	Nếu là Lục Diệp ở đây, chỉ sợ muốn nghe như lọt vào trong sương mù, đã bị giết, cái kia vì sao lại còn có thể tốt mang mang đứng ở chỗ này.

	Có Tiên Nguyên vệ kịp phản ứng: "Nói như vậy, hắn là ngoại lai?"

	"Bí cảnh mở? Không đúng, bí cảnh mỗi lần mở ra đều có dấu hiệu, không tới bí cảnh mở ra thời gian ah, còn nữa nói, Trùng tộc công thành giai đoạn, bí cảnh là không thể nào mở ra, hắn là thế nào tiến đến?"

	"So sánh với điểm ấy, ta ngược lại thật ra lại thêm để ý vừa rồi chiến đấu một chút dị thường, mấy cái kia Trùng tộc thế mà tại săn giết đồng bạn của mình, tựa như là bị người thúc đẩy đồng dạng, đại nhân cũng không có để chúng ta đối mấy cái kia Trùng tộc hạ sát thủ, như thế xem ra, âm thầm thúc đẩy những Trùng tộc đó liền là người này!"

	"Trên đời này sao còn có như thế thủ đoạn? Không phải nói Trùng tộc không có cách nào thúc đẩy sao?"

	"Ai biết được, nói không chừng bây giờ cái niên đại này, đã có người nghiên cứu ra thúc đẩy Trùng tộc biện pháp."

	. . .

	Một đám Tiên Nguyên vệ ngươi một lời ta một câu, nói chuyện khí thế ngất trời.

	Này cùng Lục Diệp đối Tiên Nguyên vệ ấn tượng cũng không quá đồng dạng.

	Tại trong ấn tượng của hắn, Tiên Nguyên vệ môn cơ bản đều là linh trí rất thấp kém Linh Thể, cho dù là đội trưởng cấp bậc, phương thức hành động cũng rất cứng nhắc, cho nên hắn mới đối Đồ Tể các loại đặc thù Linh Thể khắc sâu ấn tượng, bởi vì những này Linh Thể phương thức hành động, cùng người sống không khác.

	Nhưng bây giờ xem ra, Tiên Nguyên vệ môn ngoại trừ thân thể là Linh Thể, cùng người sống không giống bên ngoài, cái khác cùng người sống cũng không có gì khác biệt.

	Toàn bộ Tiên Nguyên Thành, tựa hồ cũng bao phủ tại nhất trọng nồng đậm trong sương mù.

	Lầu hai, Đồ Tể dẫn Lục Diệp lại tới đây, để hắn ngồi xuống, lại đi tới bên cửa sổ lặng lẽ quan sát một trận, lúc này mới quay người đi trở về.

	Nhíu mày nhìn qua Lục Diệp, Đồ Tể mở miệng: "Ngươi đây là chết rồi?"

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới người ta mở miệng một câu nói liền đem tự mình nghẹn mắt trợn trắng, lúc này lắc đầu phủ nhận: "Không có."

	"Vậy sao ngươi tiến đến? Này lại cũng không phải bí cảnh mở ra thời điểm."

	Chỉ có bí cảnh mở ra thời điểm, Tiên Nguyên Thành bên trong mới có thể thêm ra rất nhiều người sống, giống như lần trước đồng dạng, nhưng khi bí cảnh đóng lại về sau, những cái kia người sống đều sẽ bị bài xích ra ngoài.

	Vô số năm qua, Tiên Nguyên Thành từ đầu đến cuối như thế, cơ hồ chưa từng có tại không phải bí cảnh mở ra thời điểm, xuất hiện kẻ ngoại lai tình huống.

	Lục Diệp nói: "Ta là mượn nhờ Tức Quả hạt nhân tiến đến."

	"Tức Quả hạt nhân?" Đồ Tể nhíu mày, hiển nhiên chưa nghe nói qua loại vật này.

	Lục Diệp đang muốn điều dưỡng hột lấy ra cho hắn nhìn, kết quả nhớ tới tự mình lần này là dùng Linh Thể hình thức tiến vào nơi này, mặc dù túi trữ vật và không gian trữ vật bên trong tất cả mọi thứ đều dẫn vào, có thể duy chỉ có làm mở ra Thận Cảnh chìa khoá không mang vào tới.

	Ngay sau đó, liền cùng Đồ Tể miêu tả một thoáng Tức Quả hạt nhân bộ dáng, giới thiệu một chút nó diệu dụng.

	Đồ Tể mơ hồ minh bạch Lục Diệp nói là cái gì, có thể để hắn nghĩ không hiểu là, vật kia làm sao lại để một người sống sờ sờ dùng Linh Thể phương thức tiến vào Tiên Nguyên Thành, bất quá nghĩ lại, mơ hồ có chỗ Động Sát.

	Nếu là như vậy, ngược lại cũng không phải không có khả năng, dù sao đây chính là cao cao tại thượng.

	Nhưng nếu thật sự như thế, cái kia trước mắt tiểu tử này cũng có chút không hề tầm thường, dù sao người bình thường cũng không có tư cách bị như vậy đối đãi.

	"Ngươi tên gì?" Đồ Tể hỏi.

	"Vãn bối Bích Huyết Tông đệ tử, Lục Diệp." Lục Diệp trả lời, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

	"Ngươi không phải gọi ta Đồ Tể sao? Liền gọi như vậy đi."

	Lần trước Lục Diệp tới đây thời điểm, liền là xưng hô như vậy hắn, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

	Lục Diệp Hách không sai. . .

	Đồ Tể lại lơ đễnh: "Ta vốn là Tiên Nguyên Thành Nhất Đồ Tể, ngươi kêu cũng không sai. . ." Nói đến đây, dường như nghĩ tới điều gì, căn dặn Lục Diệp nói: "Bất quá ngươi nếu là nhìn thấy nữ tử kia, cũng đừng để người ta Anh Anh Quái, nàng như nghe, tất nhiên không thích, đến lúc đó có ngươi nếm mùi đau khổ."

	Lục Diệp xấu hổ. . .

	Anh Anh Quái liền là cái kia Tỳ Bà Nữ, đối phương một tay âm công rất là cao minh, có thể nhiễu tâm thần người, mê hoặc lòng người trí, lúc trước năm cái đặc thù trướng linh, Anh Anh Quái Tỳ Bà Nữ phát huy tác dụng là mạnh nhất, vô luận là đối mặt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vẫn là Tiên Nguyên vệ, tiếng tỳ bà và Anh Anh âm thanh cùng một chỗ, địch nhân sức chiến đấu tối thiểu nhất suy yếu ba thành.

	"Nàng gọi Tịch Vãn Huỳnh."

	"Vãn bối nhớ kỹ." Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, âm thầm khuyên bảo tự mình, Anh Anh Quái liền là Tịch Vãn Huỳnh, Tịch Vãn Huỳnh liền là Anh Anh Quái!

	Nhưng ghi lại cũng vô dụng, lần trước hắn liền là xưng hô như vậy người ta, nữ tử kia nếu thật là cái mang thù, lần này một khi gặp mặt, không thể thiếu muốn bị giáo huấn.

	Lục Diệp thấp thỏm nói: "Tiền bối, vị kia Tịch tiền bối tu vi cùng ngươi tương đối. . ."

	"Cao hơn ta!" Đồ Tể một câu nói phá vỡ Lục Diệp ảo tưởng.

	Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, lần này tuyệt đối đừng đụng phải người ta mới tốt.

	"Tiền bối, tu vi của các ngươi là chuyện gì xảy ra? Lần trước thấy các ngươi thời điểm, các ngươi không phải mới chỉ có Linh Khê cảnh?" Lục Diệp hỏi ra trong lòng nghi hoặc, "Còn có, này Tiên Nguyên Thành là chuyện gì xảy ra, ta vì sao lại bỗng nhiên lại tới đây?"

	Đồ Tể nói: "Tu vi vật này, ngươi thấy chưa hẳn liền là thật, lần trước là bí cảnh mở ra, chúng ta những lão bất tử này cùng các ngươi những tiểu tử này chơi một trò chơi thôi, chúng ta triển hiện ra tu vi cao thấp, trực tiếp quyết định bởi cho các ngươi tu vi mạnh yếu."

	"Trò chơi?" Lục Diệp không hiểu.

	"Chỉ là vô tận năm tháng bên trong một chút tô điểm, ngươi có thể lý giải thành loại trò chơi này có thể giúp chúng ta bảo trì nhân tính, cái khác không cần giải."

	Lục Diệp mơ mơ màng màng gật đầu, bất quá ngược lại là nghe rõ Đồ Tể ý tứ trong lời nói, lần trước Tiên Nguyên Thành bí cảnh mở ra thời điểm, bọn hắn đám kia tiến đến tu sĩ, tu vi phổ biến tại linh tê tầng tám chín lại mức độ, cho nên Đồ Tể bọn người bày ra tu vi cũng liền tại cái kia cấp độ bên trong, mặc dù cao hơn một chút, thế nhưng cao không ra quá nhiều.

	"Về phần Tiên Nguyên Thành, còn có ngươi vì sao lại lại tới đây. . . Nếu ngươi có cơ hội nhìn thấy thành chủ lời nói, đi hỏi một chút thành chủ đi, hắn như nguyện ý nói cho ngươi, tự nhiên sẽ nói."
Kết chương.