Chương 34 : Đi săn.
Cổ bảo nội sảnh bên trong, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt lên, nguyên bản dựa vào nằm ở trên ghế nằm Cha xứ, đã tại Hắc Ám Chủ giáo đến chỗ này phía sau ly khai, đồng thời tại kênh đội ngũ bên trong lưu lời, về sau tại Thánh Xà Bộ lạc hội hợp, hắn đi trước cùng Vu độc thuật sĩ · Baze gặp một lần.

	Đến nỗi Vu độc thuật sĩ bên kia sẽ hay không bị Cha xứ tính toán, Tô Hiểu đối với cái này cũng không lo lắng, hai bên đều là hồ ly ngàn năm, gặp mặt phía sau, khẳng định là trên mặt tường hòa, âm thầm lẫn nhau tính toán.

	Trên thực tế, vô luận là Tô Hiểu, vẫn là Cha xứ, lại hoặc là Baze, kỳ thật đều không có an cái gì hảo tâm, nếu như phù hợp tự thân lợi ích, cái kia đâm 'Đồng đội tốt' sau lưng một đao, đó còn là muốn 'Rưng rưng' hung ác đâm.

	Bất quá có một chút, chính là tại tất cả địch nhân đổ xuống trước, ba người lợi ích là nhất trí.

	Tô Hiểu mục đích là trảm sát Linh Hồn tử thần, cùng với đi săn Dị thú, thu hoạch được càng nhiều 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】.

	Cha xứ ban đầu là hoàn toàn bất đắc dĩ, không nghĩ thu được Tô Hiểu - 100 vạn điểm Truyền thuyết độ quà tặng, nhưng biết được Hắc Ám Thần giáo ba vị vô thượng thần chi, Tử Thần, Dục Thần, Xà Thần phía sau, Cha xứ đối với cái này đi tính tích cực rõ rệt tăng lên, rõ ràng là hợp ý ba thần chi đại lượng Thần Linh Nguyên Huyết.

	Cha xứ lão gia hỏa này, có một chút có thể xưng vô địch, chính là vô luận cái gì đặc tính Nguyên Huyết, hắn đều có thể trực tiếp hấp thu, Cha xứ Nguyên Huyết là Cổ Thần Nguyên Huyết, không có phương nào Thần Linh Nguyên Huyết, so Cổ Thần Nguyên Huyết càng hắc ám, quỷ quyệt.

	Cuối cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, lão gia hỏa này mục đích có hai, khuếch trương Đại Thánh rắn Bộ lạc địa bàn, cùng với nếm cả Thần linh huyết nhục, cái này nguyên thủy Bộ lạc Đại tư tế, thế nhưng là có thể thông qua bất kính ăn Thần linh huyết nhục, từ đó lớn mạnh tự thân Vu độc.

	Nghĩ như thế, Linh Hồn tử thần hiển nhiên không biết, hắn chọc tới 'Đồng đội tốt' ba người, đến cùng hung ác tới trình độ nào, chỉ cần Linh Hồn tử thần bị trảm sát, vậy hắn di lưu chi vật, có thể nói là một chút cũng không lãng phí, Tô Hiểu thông qua Phệ Linh giả, thôn phệ Linh Hồn tử thần "Linh Hồn nguyên chất", Cha xứ uống nó Thần Linh Nguyên Huyết, Baze thôn phệ nó Thần linh huyết nhục, có thể nói là một chút cũng không lãng phí.

	Đương nhiên, Hắc Ám Thần giáo bên kia ba thần chi, còn không rõ ràng lắm Tô Hiểu, Cha xứ, Baze ba người hung lệ trình độ, cũng chính dựa vào như thế, Linh Hồn tử thần mới phái tới một tên Hắc Ám Chủ giáo, chuẩn bị lấy Lẫm Đông đất phong an nguy với tư cách thẻ đánh bạc, cùng Tô Hiểu gặp mặt nói chuyện này sự tình, trên thực tế, bên kia khẳng định thiết hạ cạm bẫy, liền chờ Tô Hiểu tìm tới cửa.

	Xem giống như kế hoạch này trăm ngàn chỗ hở, nhưng đây là tin tức kém đưa đến, nếu như Tô Hiểu không có thông qua "Liệp Sát danh sách" treo thưởng, biết Linh Hồn tử thần tồn tại, như vậy liền không thể nào biết, Hắc Ám Thần giáo tam đại vô thượng thần chi một trong Tử Thần, chính là Linh Hồn tử thần.

	Có thể nói, Linh Hồn tử thần các loại thân phận không ít, tỷ như Bộ lạc trận doanh · Mục Hồn Bộ lạc tín ngưỡng chi Thần Linh, lại hoặc là Hắc Ám Thần giáo · tam đại vô thượng thần chi một trong Tử Thần.

	Tô Hiểu đánh giá, Linh Hồn tử thần hẳn là còn có cái khác thân phận, mục đích không cần nói cũng biết, cướp đoạt Linh Hồn hệ cường giả Linh Hồn nguyên chất, từ đó phong lâm "Tuyệt cường", thậm chí lên ngôi "Chí cường" .

	Nhiều cái Thần Linh hệ bên trong, trước trung kỳ đều đặc biệt cường đại, nhưng đến hậu kỳ, tấn thăng độ khó tăng vọt, mà tới đại hậu kỳ, cũng chính là "Tuyệt cường", "Chí cường" tầng cấp, Thần Linh hệ tiền kỳ tiến giai có bao nhiêu đơn giản, đến loại trình độ này, liền có bao nhiêu khó khăn.

	Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Cổ Thần, chuẩn xác hơn nói, tiền kỳ căn bản không có Cổ Thần, dù là yếu nhất Cổ Thần, ban đầu lực lượng, cũng đều là trung kỳ tầng cấp, còn nữa nói, Cổ Thần là từ đầu mạnh đến đuôi.

	Liền lấy Tô Hiểu cá nhân kinh lịch mà nói, hắn trung kỳ Cổ Thần đại địch là Nguyệt Thần, trung hậu kỳ thì gặp được Huyết Thần, Vũ Thần, đến lệch hậu kỳ, gặp được Tội Thần, đến nỗi tối hậu kỳ, Minh Thần tìm hiểu một chút, nhưng phàm là Cổ Thần, cùng giai bên trong liền không có yếu.

	Trước mắt gặp phải Linh Hồn tử thần, rõ ràng không phải Cổ Thần hệ, đối phương nghĩ phong lâm "Tuyệt cường", nhất định yêu cầu hải lượng Linh Hồn nguyên chất, bất quá nhưng ngược lại, một khi bị Linh Hồn tử thần phong lâm "Tuyệt cường", vậy đối phương thực lực, khẳng định là "Tuyệt cường" bên trong cường thế hơn, rốt cuộc tích lũy thật lâu.

	Tích lũy lâu như vậy Linh Hồn tử thần, thực lực khẳng định đặc biệt nan giải, đương nhiên, nhưng ngược lại là, trảm sát này cường địch phía sau, có thể được đến "Lượng lớn" Linh Hồn nguyên chất.

	"Byakuya Lãnh chúa, đừng có lại do dự, chúng ta Hắc Ám Thần giáo đã cực kỳ khắc chế, nếu như ngươi không đồng ý cùng chúng ta hợp tác, sau này ngươi trên phong địa sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không thể cam đoan, đừng quên, là ngươi trước trêu chọc chúng ta."

	Giữa lông mày u ám cảm giác mười phần Hắc Ám Chủ giáo mở miệng, trong lúc nói chuyện đầy là uy hiếp ý vị.

	"Hợp tác, ta và các ngươi có cái gì tốt hợp tác?"

	Tô Hiểu cho đối diện Hắc Ám Chủ giáo rót một ly trà, Hắc Ám Chủ giáo bàn tay hướng bên dưới cầm bốc lên chén trà phía sau, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Byakuya Lãnh chúa, cái này trong trà, không có độc chứ."

	Nói xong, Hắc Ám Chủ giáo đặt chén trà xuống, không có lựa chọn uống, hắn vừa muốn tiếp tục mở miệng, bỗng nhiên cảm giác giữa răng môi run lên, về sau cái này chết lặng cảm giác, bằng tốc độ kinh người lan tràn đến toàn thân, rất ngắn thời gian bên trong, hắn liền bị độc đến không cách nào động đậy.

	Tranh ~

	Hắc Ám Chủ giáo mắt thấy trường đao ra khỏi vỏ, một giây sau, lưỡi đao chém qua, một khỏa đầy là kinh ngạc đầu lâu, mang theo một vệt máu bịch một tiếng nện rơi xuống đất, cái này Hắc Ám Chủ giáo đến chết đều không nghĩ ra, Tô Hiểu làm sao dám như vậy liền hạ sát thủ, chẳng lẽ hắn không sợ Hắc Ám Thần giáo thành viên, tại Lẫm Đông trên phong địa tùy ý phá hoại?

	Đáp án đương nhiên là, không sợ, khả năng Hắc Ám Thần giáo những này u ác tính nằm mộng cũng nghĩ không ra, lần này Lẫm Đông đất phong tới Lãnh chúa, tại trận doanh cửu cung cách bên trong, là nằm ở cực ác trận doanh danh sách, cùng hỗn loạn tà ác là hàng xóm.

	Hắc Ám Thần giáo thành viên tại Lẫm Đông trên phong địa tùy ý phá hoại? Nếu là Hắc Ám Thần giáo dám làm như vậy, Tô Hiểu lập tức đem tiền tuyến chín cái Thú tộc quân đoàn gọi về tới, tiếp đó từng tấc từng tấc tại trên phong địa tuần tra, dù là những cái kia Hắc Ám Thần giáo thành viên tiến vào hang chuột, cũng đem nó bắt tới giẫm chết, so hung ác, so mang thù? Hư Không mang thù bảng xếp hạng Đệ nhị vị, há lại chỉ là hư danh?

	Mùi máu tanh tỏa khắp ở bên trong trong sảnh, Tô Hiểu dùng vải nhung lau sạch sẽ trên đao huyết châu, về sau tiện tay đem dính huyết vải nhung, ném đến thi thể không đầu bên trên, đồng thời để mới tới quản gia dẫn người đem nơi này thu thập sạch sẽ, có thể thấy được, vừa thượng nhiệm tên này thân mang hắc sắc chính trang, mang theo mắt kính không vành quản gia có mấy phần khẩn trương, bất quá loại sự tình này, tại Lãnh chúa trang viên nhậm chức sau một thời gian ngắn, thành thói quen.

	Trong hậu viện, Tô Hiểu nhảy đến lưng rồng bên trên, cùng Bố Bố Uông, Bahar, Tiên Lộ Lộ cùng nhau xuất phát, A Mỗ thì lưu lại giữ nhà, phòng ngừa có địch nhân thừa lúc vắng mà vào, ám sát ở vào dưới mặt đất Mẫu sào bên trong Ratchet.

	. . .

	Sáng sớm sơ dương theo chân trời dâng lên, xếp bằng ở lưng rồng bên trên minh tưởng Tô Hiểu mở hai mắt ra, không cần truyền tống trận tình huống dưới, Phong Bạo Diễm Long một đêm phi hành, liền theo lĩnh địa thú tộc, đến Bộ lạc trận doanh địa bàn.

	Bộ lạc trận doanh địa bàn tuy không nhỏ, nhưng đại bộ phận khu vực đều là địa hình đầm lầy, cánh bắc là mảng lớn Độc chiểu trạch, đem Bộ lạc cùng Thú tộc lãnh thổ ngăn cách, phía Tây Thấp địa chiểu trạch, hình dạng mặt đất tương đối ôn hòa, các loại tài nguyên cũng coi như phong phú, Thánh Xà Bộ lạc, liền tại cái này một khu vực lớn bên trong.

	Bộ lạc trận doanh phía đông Hồng thụ chiểu trạch, là đại bộ phận sinh linh cấm khu, nơi đó tỏa khắp lấy tử vong cùng rách nát, chỉ có mấy cái vong linh, tử linh khuynh hướng Bộ lạc tộc đàn, ở bên kia ở lâu.

	Bộ lạc trận doanh phía nam, thì là Thâm Uyên ăn mòn khu, chuẩn xác hơn nói, đây là Phong Hải đại lục hiện giai đoạn sinh động nhất Thâm Uyên ăn mòn khu, không cần nghĩ đều biết, mảnh này hắc ám khu vực, khẳng định là Hắc Ám Thần giáo hang ổ, bên này hẳn là ẩn nấp không ít Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Tổng tới nói, Bộ lạc trận doanh không có quá cường thế thế lực, mấy cái lớn Bộ lạc, là bên này thực lực đảm đương, tỷ như Thánh Xà Bộ lạc, Mục Hồn Bộ lạc, đều thuộc về lớn Bộ lạc.

	Nhưng cho dù là lớn Bộ lạc, vẫn không có quá lớn địa bàn, Bộ lạc trận doanh mặt ngoài chiến lực không mạnh, chân chính đáng sợ tồn tại, đều giấu ở chỗ tối, tỷ như trong truyền thuyết, Thấp địa đại chiểu bên trong tiềm ẩn mười vạn mét cấp Dị thú.

	Lại hoặc là Thâm Uyên ăn mòn khu, so "Tuyệt cường giả" còn mạnh hơn một bậc Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với Mãnh độc chiểu trạch bên kia Chiểu Trạch chi chủ.

	Những này cường đại tồn tại đến cùng là nghe đồn, hay là thật tồn tại, rất khó xác định, điều này cũng làm cho Bộ lạc trận doanh, bằng thêm tầng một nguyên thủy sắc thái thần bí.

	Không trung phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, nhìn xuống phía dưới, cách đó không xa chính là lượn lờ mây mù, chẳng biết tại sao, Phong Bạo Diễm Long bỗng nhiên chậm lại tốc độ phi hành, phảng phất xuyên thấu qua tầng mây, nhìn đến phía dưới thứ gì.

	Xem tới bị thức tỉnh một loại khác Áo Nghĩa cấp năng lực "Long Phệ" phía sau, Phong Bạo Diễm Long đối cùng giai tồn tại cảm quan nhạy cảm không ít, "Long Phệ" năng lực tương đối cường hãn, có thể thông qua thôn phệ cùng giai Bá Chủ sinh vật huyết nhục, tăng lên tự thân.

	Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên đứng dậy, 【  Lôi Chi Linh 】 leo lên tại Hắc Vương Hộ Tí bên trên, một cái từ Linh hồn năng lượng + Ngạo Ca tinh thể + Huyết Thương tạo thành Long Kỵ thương ngưng tụ ra, bị Tô Hiểu một tay nắm trong tay, lờ mờ có kim sắc hồ quang, tại Tô Hiểu bên ngoài thân lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Muốn chiến đấu sao?"

	Tiên Lộ Lộ làm bộ muốn treo ở Tô Hiểu trên thân, lại bị Bahar một cái nắm chặt trở về, Bahar ngữ khí nghiêm khắc tiếng nói: "Không muốn sống nữa ngươi, ngươi điểm kia Lôi kháng, Long Kỵ trạng thái Giới Lôi có thể đem ngươi cho bốc hơi rơi."

	"Meo?"

	Tiên Lộ Lộ mắt lộ nghi hoặc, không có lý giải Long Kỵ trạng thái là cái gì.

	Rất nhanh, Bahar mang theo Bố Bố Uông cùng Tiên Lộ Lộ bay xa, liền tại Tiên Lộ Lộ vẫn còn đang suy tư, Tô Hiểu rõ ràng không có Lôi hệ cơ sở năng lực, lại muốn sử dụng Giới Lôi lúc, một tiếng nổ vang từ phía sau truyền đến, dọa Tiên Lộ Lộ khẽ run rẩy.

	Một đạo Giới Lôi đánh xuống tại Tô Hiểu trên thân, kim sắc hồ quang lưu chảy mà qua, một bộ phận nhập vào đến Lôi Thương bên trong, còn lại thì nhập vào đến Phong Bạo Diễm Long thể nội, hiển nhiên, nó tuân theo Tô Hiểu Ngự Lôi pháp, lấy Lôi kháng điều khiển Giới Lôi.

	Hô một tiếng, Phong Bạo Diễm Long xông phá phía dưới mây mù, lướt đi thở dài bạo, cùng với trong không khí lưu lại mảng lớn kim sắc hồ quang phía sau, đến cách xa mặt đất trăm mét chỗ cao, phía dưới là một mảnh rộng lớn thủy vực, dựa vào vẫn là sáng sớm, nhân uân thủy khí tỏa khắp trên mặt hồ, xung quanh nước chim đều hoảng sợ bay đi.

	Tô Hiểu nhìn phía dưới mặt hồ, hắn có thể cảm thấy được, một cỗ khổng lồ mà lại hùng hậu sinh mệnh lực, ẩn núp tại vùng nước này bên dưới, trong tay hắn Lôi Thương chỉ hướng mặt hồ, lấy 【  Lôi Chi Linh 】 cái này Thế Giới cấp trang bị, với tư cách ngự lôi môi giới, một giây sau, một đạo mấy mét thô kim sắc Giới Lôi, ầm vang đánh xuống ở trên mặt hồ.

	Cách cách một tiếng! Mặt hồ tại lôi điện xung kích bên dưới, thoáng qua sôi sùng sục một mảng lớn, nhưng coi như như thế, dưới nước vẫn như cũ yên tĩnh.

	Trên mặt hồ an tĩnh đáng sợ, tựa hồ mỗi một giây thời gian đều bị thả chậm, liền tại cái này rộng lớn mặt nước tạo nên liên gợn đều lắng lại lúc, một đạo quái vật khổng lồ ầm vang theo dưới nước xông ra.

	Đây là con cự xà, thân hình chí ít có trăm mét thô, chiều dài chưa biết, đại bộ phận thân rắn đều giấu tại trong hồ nước, nhưng theo nhô ra mặt hồ cái này chặn phán đoán, nó thân dài tối thiểu nhất vạn mét cấp.

	Cái này cự xà có lấy ám kim sắc lân phiến, lân phiến phẩm chất rất có kim loại cảm giác, càng vì dễ thấy là, tại đầu rắn sau đầu nơi, trải rộng dữ tợn gai xương, đầu rắn hai bên cùng phía dưới, có lấy sợi râu bộ dáng xúc tu, kia hai con con mắt thật to hai bên, đều có một loạt dần ánh mắt, này Dị thú tên là Eba, cũng coi là danh khí không nhỏ Dị thú.

	Ổn thỏa trên hết, lại xuất phát tới này trước, Tô Hiểu còn cùng Vu độc thuật sĩ · Baze hỏi thăm qua, đối phương Thánh Xà Bộ lạc, cùng cái này cự xà Dị thú phải chăng có quan hệ, đạt được đáp án là, hoàn toàn không liên quan.

	Đáng nhắc tới là, Thợ Săn công hội ủy thác bên trong, có quan hệ với Eba đi săn ủy thác, nhưng dựa vào ủy thác kim ngạch không cao, cũng liền không người tới gây cái này cường đại Dị thú.

	Đối với Tô Hiểu tới nói, ủy thác kim chỉ là tặng phẩm phụ, Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên + bảo rương, mới là hắn muốn lấy được đồ vật, còn có chính là, có thể để Phong Bạo dực long thôn phệ nó huyết nhục tăng thực lực lên, Bố Bố Uông cũng có thể ăn chút, mà một chút bộ vị tươi ngon thịt rắn, thì ướp lạnh tốt, trở về để Hạ nấu nướng.

	"Rống! !"

	Dị thú · Eba giơ thẳng lên trời gào thét, tầng tầng khí lãng cùng thủy hoa vẩy ra, nhưng lần này cùng dĩ vãng khác biệt, tại Eba lưu ý đến phía trên lưng rồng bên trên kia Nhân tộc ánh mắt phía sau, nó uy thế vô ý thức cứng lại, loại kia giống như tại nhìn nguyên liệu nấu ăn ánh mắt, thật so ánh mắt băng lãnh hoặc mắt lộ sát ý khủng bố nhiều.

	Hô! !

	Phong Bạo Long Diễm đón đầu phun ra mà xuống, cái này thanh lam sắc Long diễm không chỉ có kinh người nhiệt độ cao, còn có cường hãn lực trùng kích, ở vào phía dưới bên trong hồ Dị thú · Eba, lập tức cảm nhận được cái này hỏa diễm uy hiếp, chỉ thấy nó khí tức hơi liễm phía sau, to lớn miệng rắn bên trong, phun ra ra như nước giống như sương băng vụ, trong lúc nhất thời, cuối cùng chống đỡ phía trên Long diễm.

	Tạch tạch tạch ~

	Lưng rồng bên trên, Huyết Khí hư ảnh trong tay Linh Hồn đại cung kéo căng, oanh một tiếng bắn ra căn trải rộng Kim Sắc Lôi Điện Huyết Thương, Huyết Thương đột phá tầng tầng âm chướng, thẳng chạy Dị thú · Eba mắt phải mà đi.

	Ông một tiếng, giống như vảy rắn hư ảnh, tại Dị thú · Eba mắt phải trước xuất hiện, ngăn trở đánh tới Huyết Thương.

	Oanh!

	Huyết Thương bạo tạc, khoảng cách gần xung kích, để Dị thú · Eba đứng vững lên thân rắn lệch xuống, chính là cái này ngắn ngủi khoảng thời gian, Phong Bạo Diễm Long mở ra Áo Nghĩa cấp năng lực "Long tộc chi nộ · Phần Thế" .

	Trong chốc lát, thanh lam sắc Long diễm hóa thành đen kịt, nguyên bản tới đối phun khí đông, khoảnh khắc sụp đổ, Long diễm trực tiếp phun đốt đến Dị thú · Eba trên đầu, cái này khiến Dị thú · Eba tiếng rống càng phẫn nộ.

	Tại Phong Bạo Diễm Long cùng Dị thú · Eba giao phong trong lúc đó, Tô Hiểu không hề nhàn rỗi, hai viên lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Hồn, phân biệt chìm vào lưng của hắn, cùng với dung nhập vào hắn phía trên Huyết Khí hư ảnh.

	Hai viên Huyết Hồn hiệu quả điệt gia, mang đến song trọng cường hóa, Huyết Khí hư ảnh chỉ phía xa hướng hồ bên trong Dị thú · Eba, siêu cấp gia cường phiên bản Huyết Yên Pháo bắt đầu ấp ủ, không tính Huyết Hồn tiêu hao, Tô Hiểu tiêu hao gần 50% HP, ngưng tụ cái này phát Huyết Yên Pháo.

	Siêu · Huyết Yên Pháo hội tụ, để tinh hồng quang mang nở rộ mở, phía dưới chính đối kháng Long diễm Dị thú · Eba, mắt rắn nhanh chóng thít chặt, nó cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

	Đông! !

	Thô to như thùng nước Siêu · Huyết Yên Pháo oanh ra, nghiêng nghiêng trúng đích Dị thú · Eba đầu lâu phía dưới, trực tiếp đưa nó trăm mét thô thân thể đánh xuyên, xà huyết cùng nát thịt tản mát mà xuống, nện rơi vào trên mặt hồ đôm đốp rung động, hồ nước văng khắp nơi.

	Huyết Yên Pháo nghiêng nghiêng xuyên qua Dị thú · Eba thân rắn phía sau, đánh vào trong hồ nước, theo trên không quan sát có thể nhìn đến, toàn bộ ao hồ, liền giống bị hung ác rung một cái muôi nước, gần như tất cả hồ nước, đều dựa vào lực trùng kích hướng phía sau đãng đi, lộ ra đầy là ứ bùn hồ giường.

	Tản mát mà xuống lượng lớn xà huyết, đem mảng lớn hồ nước nhiễm hồng, lúc này lại nhìn Dị thú · Eba, nó đầu lâu phía dưới thân rắn nơi, có lấy một đạo đường kính 50~ khoảng 60 mét huyết nhục phá động, vẫn là loại kia hoàn toàn xuyên qua, có thể xem đến phần sau cảnh tượng huyết nhục phá động.

	Dị thú · Eba một tiếng ầm vang nện rơi vào trên mặt hồ, trong miệng tràn ra đại cổ xà huyết, không đợi nó có cơ hội thở dốc, hắc sắc Long diễm đón đầu phun bên dưới.

	Tư lạp ~

	Nhiệt độ cao dẫn đến thủy khí tỏa khắp, thủy khí bên trong, bị cháy bỏng đến đau đớn Dị thú · Eba động thân mà lên, có thể tại tiếp theo một cái chớp mắt, từng cây Huyết Thương đánh tới.

	Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc. . .

	Cao tới Lv. 70 Huyết Thương Tông Sư, cho Huyết Thương mang đến cường hãn xuyên qua lực, tổng cộng mười mấy cây Huyết Thương, tại Dị thú · Eba lưng bên trên đinh thành một loạt, dài ba mét Huyết Thương, gần như toàn bộ chìm vào trong đó, về sau theo thứ tự Huyết khí bạo tạc.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Liên tiếp Huyết khí bạo tạc, để Dị thú · Eba kịch liệt đau nhức đến ngẩng thân hình, cuối cùng ngã ngửa lấy ầm vang nện rơi vào nước bên trong.

	Tô Hiểu trong tay Lôi Thương hạ chỉ, lấy cao tới 62 điểm may mắn thuộc tính dẫn lôi, chỉ bất quá, dẫn lôi tựa như là cái này 62 điểm may mắn thuộc tính, số lượng không nhiều tác dụng, đến nỗi nó diễn sinh ra may mắn tăng thêm, không đề cập tới cũng được.

	Ầm ầm!

	Mấy chục mét thô Giới Lôi đánh vào mặt hồ, Giới Lôi trào lên ở giữa, Dị thú · Eba đau nhức đến trái phải đong đưa thân thể, dẫn đến hồ nước văng khắp nơi, toàn bộ ao hồ đều bị khuấy động.

	Lưng rồng bên trên, Huyết Khí hư ảnh kéo căng Linh Hồn đại cung, liền tại Huyết Thương sắp bắn ra trước, Nhận Chi Ma Linh leo lên ở phía trên.

	Bành!

	Huyết Thương đâm rách tầng tầng không gian, cuối cùng trúng đích Dị thú · Eba đỉnh đầu, sâu sắc chìm vào trong đó, kỳ quái là, căn này Huyết Thương vẫn chưa bạo tạc, chỉ là phía trên lượn lờ hắc lam sắc yên khí, đều nhập vào đến Dị thú · Eba đầu lâu bên trong.

	Mấy giây sau, Dị thú · Eba giãy dụa cường độ càng lớn, tiếng gào thét cũng càng thống khổ, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đáy mắt của nó đang từ từ hóa thành hắc lam sắc, phảng phất có yên khí lượn lờ, đồng thời, cái này hắc lam sắc lấy cực nhanh tốc độ ở trong mắt nó lan tràn, cho đến hoàn toàn chiếm cứ.

	Mắt bên trong phiêu tán hắc lam sắc yên khí Dị thú · Eba, cuối cùng một nửa thân thể ưỡn ra mặt hồ, phát ra rít lên một tiếng phía sau, ầm vang đổ xuống, dần dần hướng trong hồ nước chìm đi.

	Nhìn đến đánh giết nhắc nhở, Tô Hiểu lấy tinh thần chỉ lệnh để Phong Bạo Diễm Long đáp xuống, long trảo ở trong nước chụp tới, bắt lấy Dị thú · Eba xương đầu, đem cái này to lớn cự vật lôi ra mặt nước, hướng bên bờ bằng phẳng thảo nguyên bay đi, lấy Bạo Phong Diễm Long lực lượng, kéo lấy đã tử vong Dị thú · Eba phi hành, vẫn là không có vấn đề.

	Tô Hiểu nước bên trong săn súng tiêu tán, 【  Lôi Chi Linh 】 cũng thu hồi, trước khi hắn tới, tra duyệt qua không ít tình báo cùng ghi chép, đều nói vạn mét cấp Dị thú có bao nhiêu đáng sợ, nhưng thực tế giao thủ phía sau, tên này vì Eba Dị thú, là thật chiến lực thông thường.

	Chí ít mang đến cho hắn một cảm giác chính là chiến lực thông thường, cũng liền tỏa khắp tại đối phương xung quanh, mỗi giây tạo thành 850 điểm chân thực sương lạnh mãnh độc tổn thương vẫn được, mỗi phút đồng hồ 51000 điểm thương tổn, Tô Hiểu không làm gì, vậy cũng phải 15 phút đồng hồ, có thể đem hắn độc chết.

	Cái này 15 phút đồng hồ, đại khái đủ hắn chơi chết Dị thú · Eba ba cái đi đi lại lại, Dị thú HP tuy nhiều, nhưng lực phòng ngự giống như không ra hồn, cùng với Siêu · Huyết Yên Pháo đánh xuống đi, hồi máu hiệu quả đều đánh cho tới yên lặng.

	Dị thú thật rất yếu? Cũng không phải là, Dị thú không chỉ có không kém, tại đồng bậc bên trong còn rất có bài diện, nhưng vấn đề là, Long Kỵ trạng thái có thể xưng đại thể loại sát thủ, Giới Lôi là cường khống chế, phán định cao đến miễn dịch khống chế cơ bản vô hiệu trình độ, Phong Bạo Diễm Long có lấy mạnh đến không hợp thói thường tính cơ động, cùng với Long diễm tự mang trị liệu ngăn chặn hiệu quả, về sau Lv. 70 Huyết Thương Tông Sư, quả thực là đại thể loại sinh vật ác mộng.

	Theo một cái Huyết Yên Pháo đem Dị thú · Eba cho đánh xuyên qua, liền có thể nhìn ra Huyết Thương Tông Sư đối chiến đại thể loại sinh vật hiệu quả.

	Bị Giới Lôi khống hành động lực giảm đi, bị Long diễm ngăn chặn năng lực khôi phục, một phát Siêu · Huyết Yên Pháo oanh tối thiểu nhất 50% trở lên HP, cùng với Phong Bạo Diễm Long có thể xưng biến thái lực cơ động, càng khó giải là, nghĩ bắt giặc trước cầm Vương đô không được, với tư cách Nhân tộc Tô Hiểu, so Dị thú · Eba HP còn cao, đây cũng chính là Dị thú · Eba sẽ không ngôn ngữ nhân loại, nếu không nó khẳng định đến mắng Tô Hiểu vài câu.

	Rộng rãi trên thảo nguyên, Phong Bạo Diễm Long rơi vào Dị thú · Eba trên thân, so sánh cái này Dị thú, Phong Bạo Diễm Long lộ vẻ có chút nhỏ, còn không có đối phương đầu lâu lớn, Tô Hiểu liền lại càng không cần phải nói, với tư cách Nhân tộc hắn, hình thể cùng Dị thú vô pháp so sánh.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Dị thú · Eba. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thú Hồn bảo rương (này vì Phong Hải đại lục độc hữu, mở ra phía sau, nhất định thu hoạch được đánh chết Dị thú Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, cùng với có xác suất thu hoạch cái khác lợi tức). 】

	【  ngươi thu hoạch được 0. 21% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu hoạch lượng rất ít, Tô Hiểu đối với cái này cũng không thèm để ý, đây không phải bởi vì đoạt được ban thưởng thấp, mà là Phong Hải đại lục Thế Giới Chi Nguyên, hàm kim lượng quá cao, mới đưa đến thu hoạch lượng ít, chờ đến tổng hợp đánh giá lúc, đoạt được lợi tức chỉ nhiều không ít.

	Tại Tô Hiểu tinh thần chỉ lệnh bên dưới, không bao lâu, Phong Bạo Diễm Long liền theo Dị thú · Eba trên thân, giật xuống rất lớn một khối thịt tươi, chạy tới Bố Bố Uông cùng Bahar, thuần thục đem nó xử lý, ướp lạnh bảo tồn phía sau, bỏ vào đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Đạt được Tô Hiểu cho phép phía sau, Phong Bạo Diễm Long bắt đầu ăn như gió cuốn, ngồi xổm ở Tô Hiểu trên bờ vai Tiên Lộ Lộ thấy cảnh này phía sau, nuốt xuống nước bọt, nàng cũng muốn ăn chút Dị thú thịt, hoặc nói, đối với bất luận cái gì triệu hoán vật tới nói, như thế cao giai Dị thú huyết nhục, đều rất khó kháng cự.

	"Ta cũng có thể ăn chút sao, mặc dù lần này ta không có giúp đỡ được gì, nhưng liền ăn một chút xíu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một bên Bahar đương nhiên hiểu Tô Hiểu ý tứ, nó mang theo vài phần im lặng nói: "Ngươi chỉ để ý ăn, coi như mang đi chút cũng không có vấn đề gì, ngươi có thể ăn bao nhiêu, có thể mang đi nhiều ít, đều tùy tiện."

	Nghe vậy, Tiên Lộ Lộ cao hứng nhảy xuống Tô Hiểu bả vai, có thể tìm nửa ngày, đều cảm giác không thể nào ngoạm ăn, cắn cái này cự xà lân phiến? Nàng rất yêu quý chính mình mỗi ngày đều xoát tiểu bạch nha, khả năng miệng vừa hạ xuống, sẽ đứt đoạn mấy cây, đến nỗi lúc chiến đấu vết thương, phía trên không phải có Long diễm chấn động, chính là có Huyết khí tỏa khắp, cái này nếu là ăn, Tiên Lộ Lộ sợ là đến Quỷ Môn quan đi một lần.

	Quan sát một hồi, Tiên Lộ Lộ vụng trộm tới gần Phong Bạo Diễm Long, tại đối phương miệng lớn cắn xé ra vị trí, tìm tới một khối lớn Dị thú huyết nhục, ôm ăn lửng dạ phía sau, còn lại bỏ vào đến còn hơi nhỏ Không gian chứa đựng bên trong, chuẩn bị cho mình chủ thượng Nguyệt Sứ Đồ mang về nếm thử.

	Đúng lúc này, rất lớn một khối Dị thú thịt bị ném đến Tiên Lộ Lộ phía trước, Tiên Lộ Lộ ngửa đầu xem lấy khối này Dị thú thịt, bỗng nhiên cảm giác, nàng Không gian chứa đựng giống như chứa không nổi.

	Ăn xong bữa hương vị còn có thể thịt nướng phía sau, Tô Hiểu nhảy đến Phong Bạo diễm lưng rồng bên trên, hắn lấy ra địa đồ kiểm tra xem xét, phát hiện khoảng cách Thánh Xà Bộ lạc đã không tính quá xa phía sau, liền để Phong Bạo Diễm Long lần nữa cầm lên hình thể khổng lồ Dị thú · Eba, hướng Thánh Xà Bộ lạc bay đi, lần đầu đi 'Đồng đội tốt' Vu độc thuật sĩ · Baze Bộ lạc, cũng không chuẩn bị cái gì lễ phẩm, cái này Dị thú, coi như là đi bái phỏng lễ tặng.

	Cùng lúc đó, Hải tộc lãnh địa, Tiên Tổ hải đăng vị trí cự hình hòn đảo bên trên.

	Ở trên đảo bên trong tòa thành lớn đa số đỉnh nhọn kiến trúc, thoạt nhìn rất có Hải tộc phong cách, mà lúc này tại Thành nam, một tòa tầng bốn biệt thự bên trong.

	Lầu một cùng lầu hai vì nửa mở thả thức tương liên, đi đến thang gác liền đến lầu hai quán bar, không ít tương đối trẻ tuổi Thi Pháp giả, đang tại này uống rượu hoặc nói chuyện phiếm, so sánh cùng nhau, dưới bậc thang, lầu một đại sảnh bên trong mười mấy tên Thi Pháp giả, thì là bầu không khí nghiêm túc.

	Mười mấy tên Thi Pháp giả tại hình tròn trên ghế sa lon ngồi vây quanh, Thurphelia, Guya viện trưởng, Grimm · Wei, Rune, Quạ nữ bọn người tại, trong đó một tên bím tóc đuôi ngựa Thi Pháp giả nói: "Chúng ta lần này phục sát thất bại, tám chín phần mười là bởi vì có người để lộ tin tức."

	"Ân, là Hải tộc."

	Thurphelia kết luận là Hải tộc để lộ phục sát Diệt Pháp tin tức, cũng không phải là nàng tự đại, mà là tại to nhất khả năng phòng ngừa Thi Pháp giả ở giữa, lẫn nhau nội bộ hoài nghi, nếu như lúc này lẫn nhau nghi thần nghi quỷ, kia căn bản không thể nào tại Bản thế giới bên trong diệt trừ kia Diệt Pháp.

	"Đúng, căn cứ ta nhãn tuyến dò xét, là Hải tộc bên kia để lộ tin tức."

	Guya viện trưởng cũng ra mặt quyết định này sự tình.

	"Một lần thất bại không có gì, huống hồ, chúng ta chỉ là chưa chờ đến muốn phục sát người, chúng ta chỉ cần. . ."

	Thurphelia nói tới một nửa, dư quang lưu ý đến trên bàn trà giống như thêm ra một vật, nàng hướng vậy nhưng nghi chi vật nhìn qua, một đỉnh giống như bị ngọn lửa đốt qua đen kịt vương miện, chiếu vào mi mắt của nàng.

	Thurphelia thanh lãnh, tuyệt mỹ trên mặt, hiện ra ngắn ngủi nghi hoặc, ngược lại, con ngươi của nàng thít chặt mấy phần, lấy nàng kiến thức, đương nhiên nhìn ra, đây là một kiện Nguyên Tội Vật!

	"Tất cả mọi người, đều chớ lộn xộn."

	Guya viện trưởng có chút nghiến răng nghiến lợi mở miệng, hắn tự nhiên cũng phát hiện đột nhiên xuất hiện trên bàn "Linh Hồn Vương Miện" .

	Ở đây mấy chục tên Thi Pháp giả tất cả đều bất động, nếu là đặt ở trước kia, có chút Thi Pháp giả có lẽ còn phán đoán không ra đây là Nguyên Tội Vật, có thể trước đó không lâu, bọn hắn vừa được chứng kiến "Tử Linh Chi Thư", trước mắt đều rất nhanh nhận ra đây là Nguyên Tội Vật.

	"Đây là. . ."

	Thurphelia bao hàm hận ý mở miệng, căn bản không cần nghĩ đều biết, cái này đột nhiên xuất hiện Nguyên Tội Vật là từ đâu mà đến, cái này kịch bản, nàng trải qua một lần, nàng nhìn hướng Quạ nữ, Quạ nữ thì diễn kỹ bạo rạp, mắt bên trong đầy là kinh ngạc cùng lo lắng, người không biết, khẳng định cho rằng nàng cùng này không quan hệ sự tình.

	"Tỉnh táo, chúng ta trước đó không lâu, vừa ứng đối qua một kiện Nguyên Tội Vật, đồng thời thành công đem vật kia đưa tiễn. . ."

	Guya viện trưởng lời còn chưa nói hết, chợt phát hiện, bày ra "Linh Hồn Vương Miện" trên bàn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên u lục sắc cốt giới, kia rõ ràng là "U Minh Cốt Giới" .

	Một bên Rune cũng nhìn thấy màn này, hắn nghiến răng nghiến lợi, rất muốn nói một câu: 'Trước đó đưa tới một kiện Cha Hoang, hiện tại lại đưa tới hai kiện, khi ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là cái gì? Cha Hoang club sao? !'

	Một đám Thi Pháp giả đều nhìn trên bàn "Linh Hồn Vương Miện", "U Minh Cốt Giới", từng trương thống khổ mặt nạ, đã dần dần mang tại trên mặt bọn họ.

	Không đợi một đám Thi Pháp giả chậm qua thần, "Tử Linh Chi Thư" cũng xuất hiện trên bàn, cái này hiển nhiên là bởi vì Tô Hiểu ủy thác, mới xuất hiện ở chỗ này, vừa mới cùng câu Tà Thần, mà thu hoạch tương đối khá, trình độ cỡ này ủy thác, "Tử Linh Chi Thư" vẫn là sẽ tiếp nhận.

	Ba kiện "Cha cấp" đồ vật tề tụ, cái này khiến một chút trẻ tuổi Thi Pháp giả, cũng bắt đầu ánh mắt vô thần, nhưng mà, ở đây Thi Pháp giả nhóm không biết là, đệ tứ kiện "Cha cấp" đồ vật đã chuẩn bị sẵn sàng, không bao lâu, liền cho bọn hắn đưa tới.

	(tấu chương xong)

	AS: Chậc, ta chờ mong main giải phong cho càng nhiều Cha Hoang xuất hiện :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.