Chương 67 : Ngũ ma nhị cô.
K@Mực chơi chữ một cách "mất tự nhiên", ma cô là nấm, ngũ nhị = 52 = ngô ái = ta yêu. Ngũ ma nhị cô=Ta yêu nấm - Cơ bản là đói rồi mới biết quý

Nguyệt thành.

	Có nhiều loang lổ vết tích nhưng dị thường kiên cố từng tòa công trình kiến trúc bên trong đi ra không ít nhân loại, bọn họ có rõ ràng dị dạng, có đã sản sinh nhất định dị hoá.

	Những nhân loại này liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt phát hiện nhất định nghi hoặc:

	Khoảng cách Thái Dương tế lễ còn có hai ba tháng, Đại Tế Ti vì sao muốn triệu tập tất cả mọi người đi quảng trường?

	Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì? Nguyệt thành các cư dân mang theo lo lắng, hoảng hốt cùng không hiểu cảm xúc, từ từng đường phố tiến vào duy nhất kia quảng trường.

	Lúc này, trên đài cao một mảnh trống trải, người triệu tập tựa hồ còn không có đến.

	Nguyệt thành các cư dân dựa theo thuộc khu vực, rất có trật tự phân biệt tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng thảo luận:

	"Đại Tế Ti làm sao còn chưa tới?"

	"Hắn không là ưa thích chờ đợi, không nguyện ý bị chờ đợi sao?"

	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên triệu tập ngoài thủ vệ toàn thành cư dân?"

	. . .

	Từng đạo thanh âm bên trong, quảng trường phụ cận một tòa tháp cao đỉnh chóp, thủy tinh pha lê phía sau, Đại Tế Ti Nimes một bên dựa vào vách tường, nhìn chăm chú quảng trường, một bên vẻ mặt vặn vẹo nhẫn nại lấy cái gì.

	Hắn tóc xám trắng giương lên, trên mặt mọc ra từng nhúm màu đen lông ngắn, sườn cùng phần eo máu thịt nhúc nhích, ngưng ra sưng khối.

	Này mấy dị thường biến hóa chốc chốc biến mất, chốc chốc xuất hiện, liền phảng phất Nimes tại một lần lại một lần phát bệnh, cả người vừa tà dị, lại đáng sợ.

	Hơn một phút đồng hồ sau, Nimes rốt cuộc bình tĩnh lại, thật dài thở hắt ra, nâng tay lau lau trán thấm ra mồ hôi lạnh.

	Hắn mới vừa rồi là đang đối kháng trong cơ thể mình tích luỹ điên cuồng.

	Kỳ thật, không quản con đường tắt phi phàm nào, đều là danh sách càng cao, điên cuồng cùng phi nhân khuynh hướng càng nghiêm trọng hơn, này sẽ dần dần siêu việt bản thân nhân tính, phải dựa vào bên ngoài neo trợ giúp mới có thể duy trì đủ cân bằng.

	Bình thường tới nói, danh sách 4 cùng danh sách 3 lúc, loại tình huống này còn không phải rõ ràng như vậy, mà đến Thiên Sứ cấp độ, dù cho có đủ neo đến "Cố định", cũng sẽ thỉnh thoảng sa vào âm u, mặt trái, dị biến trạng thái, phải một mình chịu đựng cùng đối kháng , chờ đợi hòa hoãn.

	Này liền giống một thần thánh trang nghiêm tồn tại, bình thường nhìn lên không có bất cứ vấn đề gì, có thể đáp lại cầu nguyện của ngươi, cùng ngươi bình thường nói chuyện phiếm, thậm chí mở vài câu vui đùa, nhưng một vài thời điểm, lại chỉ có thể trốn ở hắc ám trong phòng, giấu tại trong bóng tối, xé toang tầng ngoài làn da, lộ ra hung ác nham hiểm một mặt, bày ra đủ loại điên cuồng dấu hiệu.

	Nimes thì là bởi vì thường xuyên dùng ăn quái vật máu thịt, tích lũy không ít độc tố, ô nhiễm cùng điên cuồng, mới tại danh sách 4 liền chịu đựng tương tự đau đớn.

	Đương nhiên, loại kia không hiểu cách đóng vai, dựa vào thời gian hoặc vận khí tăng lên danh sách 4, danh sách 3, cũng sẽ như vậy.

	Điều chỉnh tốt trạng thái, Nimes quay người rời phòng, mượn nhờ một cánh cửa hư ảo, trực tiếp xuất hiện tại quảng trường trung ương trên đài cao.

	Tất cả thảo luận một chút lắng lại, Nguyệt thành các cư dân đem ẩn chứa nghi hoặc cùng bất an ánh mắt ném về phía vị này Đại Tế Ti.

	Nimes nhìn quanh một vòng, trực tiếp mở miệng nói:

	"Adar suất lĩnh săn bắn tiểu đội gặp một vị kẻ ngoại lai."

	Kẻ ngoại lai! Nguyệt thành các cư dân con mắt bỗng nhiên trợn to, có loại không trung lôi đình trực tiếp hàng lâm tại trong thành cảm giác.

	Hơn hai nghìn năm, Nguyệt thành lần thứ nhất gặp được kẻ ngoại lai! Đương nhiên, này chỉ là có lý trí có thể giao lưu nhân loại, mà không phải quái vật.

	Nimes vô thanh hít vào một hơi, tiếp tục nói:

	"Hắn tự xưng là gieo rắc thần linh quang huy truyền giáo sĩ, hắn khiến kia phiến xám trắng sương mù sinh ra biến hóa rõ ràng, hắn thanh trừ Adar bọn họ trong cơ thể tích luỹ ô nhiễm cùng độc tố, cũng trị liệu bọn họ thân thể dị biến."

	Trong khi nói chuyện, Nimes đối đài cao bên cạnh gật đầu, trốn tại trong bóng tối Adar cùng Sheen lập tức xuyên qua từng căn bó đuốc, đi tới bên cạnh hắn, dùng tự thân tình trạng chứng minh đối phương lời nói vừa rồi.

	"Tê. . ."

	"Thần a!"

	"Đây là Adar cùng Sheen?"

	"Bọn họ thật, thật. . ."

	Từng tiếng kinh thán thốt ra, hoảng hốt cùng kinh ngạc cảm xúc đan vào một chỗ, giống như thực chất.

	Adar cùng Sheen liếc nhau một cái, tiến lên hai bước, đem chính mình săn bắn tiểu đội tao ngộ từ đầu chí cuối nói một lần.

	Nghe thấy trong bóng tối hiển hiện điểm này ánh lửa, nghe thấy kia tản mát ra trong vắt quang mang Thập Tự giá, nghe thấy kia có thể trị liệu dị biến cùng tật bệnh thủ trượng, nghe thấy xám trắng sương khói hướng hai bên tách ra, cùng với hình thành đại môn biểu hiện, nghe thấy săn bắn tiểu đội các thành viên đối tự thân tốt đẹp trạng thái mừng rỡ miêu tả, Nguyệt thành các cư dân dần dần trầm mặc xuống.

	Trong bọn họ, có người đã bất tri bất giác nước mắt chảy xuống, kia là bởi vì vô cùng mỏi mệt cùng cực đoan trong sự ngột ngạt, rốt cuộc nhìn thấy một vệt ánh sáng.

	Này nước mắt mang theo hơi ôn hòa mặn mặn cảm giác, chảy qua khuôn mặt, lướt qua khóe miệng, nhỏ xuống đất.

	Mặt khác, còn duy trì lý trí cùng thanh tỉnh người nâng lên cánh tay, biểu đạt ý kiến của mình:

	"Kia truyền giáo sĩ có phải hay không là hắc ám chỗ sâu đặc thù quái vật?"

	"Adar cùng Sheen có phải hay không đã bị khống chế, bị ảnh hưởng, mới có biểu hiện như vậy?"

	Đợi đến nghi vấn thủy triều lắng lại, Nimes trầm thấp mà rõ ràng nói:

	"Ta kiểm tra qua bọn họ, cũng dùng vật phong ấn kiểm tra qua, tạm thời không có phát hiện bất cứ dị thường.

	"Ta sẽ khiến bọn họ tiếp tục đợi tại Hắc Tháp, tiếp nhận chí ít mười lăm ngày quan sát."

	Làm ra hứa hẹn sau, Nimes dừng một chút nói:

	"Vị kia gọi là Gehrman. Sparrow truyền giáo sĩ sẽ tại xám trắng sương khói phụ cận khổ tu một đoạn thời gian, hắn cho phép chúng ta đến đó cảm thụ hắn tín ngưỡng vị kia thần linh quang huy, lắng nghe tương ứng dạy bảo, mà hắn mỗi ngày sẽ tại thiểm điện thường xuyên nhất thời điểm làm một lần tịnh hóa cùng trị liệu.

	"Tất cả mọi người có thể lựa chọn tiến về, nhưng phải trước đó báo cáo, nghe theo an bài, không thể tự mình hành động, ảnh hưởng đến thành bang phòng ngự, mà người đi nơi đó, trở về sau đó, đều đem giống Adar cùng Sheen bọn họ, cách ly mười lăm ngày."

	Nguyệt thành các cư dân toàn bộ trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hạ không chừng quyết tâm.

	Lúc này, trước đó về thành thông tri Đại Tế Ti, chưa thể được đến tịnh hóa cùng trị liệu Rus cùng một vị khác săn bắn tiểu đội thành viên đứng dậy:

	"Đại Tế Ti, ta tưởng đi!"

	"Tốt, ngày mai ta đến dẫn dắt chi này, đội ngũ. . ." Nimes nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng xuống.

	Hắn vốn định cho như vậy một chi đội ngũ ấn một danh xưng, nhưng thủy chung không nghĩ tới tốt miêu tả, chỉ có thể nói lắp một chút, trực tiếp lướt qua.

	Trong lòng hắn, kỳ thật có một danh xưng, nhưng không dám nói ra, đó là:

	Kẻ hành hương.

	Có Rus bọn họ dẫn đầu, mấy vị Nguyệt thành cư dân đứng dậy, biểu thị chính mình nguyện ý mạo hiểm nếm thử.

	Đương thiểm điện tần suất do thấp biến cao, một ngày mới tiến đến, do bảy tám người tạo thành Nguyệt thành đội ngũ, xách da thú đèn lồng, bắt đầu ở trong bóng tối bôn ba, tiến về kia phiến xám trắng sương mù biên giới.

	Hắc ám cùng quang minh không biết luân chuyển bao nhiêu lần sau, Rus đám người trong mắt bỗng nhiên ánh vào một vệt ánh lửa.

	Đó là một đống đang thong thả thiêu đốt đống lửa, mặc kỳ quái quần áo mang kỳ quái mũ Gehrman. Sparrow ngồi tại một bên khác, cầm một căn màu sắt đen que dài, đang nướng cái gì.

	Đống lửa chung quanh nằm một bộ lại một bộ quái vật thi thể, những thi thể này bên trên, mọc ra đủ loại cổ quái sự vật, bọn nó có trắng toát sung mãn, tựa hồ đâm một cái liền sẽ có chất lỏng phun ra, có lấy màu đen làm nền, khảm nạm màu máu tơ mảnh cùng mỡ hoa văn, có trải đầy màu vàng điểm lấm tấm, đỉnh chóp cái nắp lớn chừng bằng bàn tay. . .

	Những vật này dày đặc, bao trùm quái vật thi thể khác biệt bộ vị, mang theo một loại yêu dị mà mê người mỹ cảm.

	Tiến lên mấy bước, Đại Tế Ti Nimes phát hiện Gehrman. Sparrow nướng chính là những cái kia kỳ quái sự vật bên trong một loại, từng giọt dầu mỡ rơi xuống, tại trong lửa phát ra xèo xèo tiếng vang, khiến sáng rực càng thêm rõ ràng, khiến một loại mê người kỳ hương tản mát ra.

	Ùng ục, trong đội ngũ Nguyệt thành các cư dân bản năng nuốt nước miếng, sinh ra mãnh liệt, khó mà ngăn chặn muốn ăn.

	Bọn họ mỗi một tế bào đều đang điên cuồng hò hét:

	Ta tưởng ăn!

	Ta muốn ăn!

	Cho ta ăn!

	Ngồi trên một tảng đá Klein ngẩng đầu lên, chỉ chỉ chung quanh quái vật trên thi thể sinh trưởng tươi đẹp sự vật, giọng nói trầm thấp nói:

	"Bọn nó gọi nấm, chia làm khác biệt chủng loại, nếu như các ngươi nguyện ý, có thể tự hành hái dùng ăn, nhưng không thể đụng vào toàn bộ màu đen loại kia, hơn nữa phải đủ chín, mới có thể vào miệng, bằng không đem tao ngộ đáng sợ nguyền rủa."

	Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes suy nghĩ một chút, thay thế người khác làm ra trả lời:

	"Chúng ta nghĩ trước lắng nghe ngài vị kia chủ dạy bảo, cảm thụ Thần quang huy."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu , vừa chuyển động chính mình từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hồi ra que nướng, vừa mở miệng nói:

	"Các ngươi có thể ngồi xuống nghe."

	Đợi đến kia bảy tám vị Nguyệt thành cư dân ngồi đến đống lửa đối diện, hắn biểu cảm trang nghiêm nói:

	"Ta từ 'Cự Nhân vương đình' mà tới."

	Đây là Nguyệt thành các cư dân đều quen thuộc một danh từ, bọn họ tinh thần lập tức chấn động, đem lực chú ý từ đống lửa bên trên nướng đốt sự vật dời đi, ném về phía Gehrman. Sparrow.

	Tiếp đó, Klein giống trước đó như thế miêu tả thành Bạch Ngân trạng thái cùng vùng đất nguyền rủa bên ngoài tình huống, cũng nói một chút chính mình ven đường đến nhìn thấy thành bang di tích.

	Này nghe được Nguyệt thành các cư dân chốc chốc thổn thức, chốc chốc hướng tới, chốc chốc khó có thể tin, chốc chốc cảm đồng thân thụ, buồn không thể át.

	Giảng đến một nửa, Klein đột nhiên ngừng lại, thu tay lại bên trong màu sắt đen que dài, đưa nó lại gần bên miệng, cắn xuống một nấm.

	Kia nồng đậm nước thịt theo đó thấm ra, mang theo hơi nóng cảm giác, tẩy lễ vòm miệng của hắn.

	Tại Thần Khí chi địa hơn nửa năm sau, Klein đã chiến thắng đối nấm phản cảm, dù sao Danis thường xuyên chịu hắn sai khiến đi làm một ít chuyện, không cách nào tỉ mỉ mà chuẩn bị đồ ăn hiến tế, trung gian trống không chỉ có thể dùng nấm bổ khuyết.

	Thỏa mãn nhắm lại hai mắt, Klein đem trong tay màu sắt đen que dài đưa ra, hơi cười nói:

	"Các ngươi có thể thử một lần."

	Đại Tế Ti Nimes còn đang do dự, Rus đã là thò tay , vừa cảm tạ vừa làm một nấm xuống, đưa vào trong miệng.

	Hắn ăn quá vội, đến mức khoang miệng có bị phỏng, nhưng hắn biểu cảm vặn vẹo một chút sau lại đột nhiên ngưng kết.

	Tiếp, hắn thần sắc một chút giãn ra, dần dần lộ ra say mê, hưởng thụ, khát vọng cảm giác.

	Đến cuối cùng, Rus nước mắt không tự giác chảy ra, giọng nói trầm thấp thút thít nói:

	"Đây là, đây là ta nếm qua tốt đẹp nhất, tốt đẹp nhất đồ ăn. . ."

	Liền tính như vậy nhiều đời xuống, bọn họ đối đồ ăn cảm giác có xuất hiện dị biến, nhưng nhân loại làm sao đều là không thích ứng được loại kia độc tố cùng điên cuồng, khát vọng đường khát vọng mỡ.

	Giờ khắc này, tất cả Nguyệt thành cư dân đều nghe được Rus cảm động.
Kết chương.