Chương 480: Chẳng lẽ người xem cứ như vậy lấn yếu sợ mạnh 

	"Sở dĩ, ngươi cũng không có thể nói cho ta biết đem ngươi muốn làm gì, cũng không thể cho ta một cái minh xác cam đoan."

	Sonia đá bay bên chân tảng đá, ánh mắt đuổi theo đá vết tích cho đến không có vào màn mưa: "Sở dĩ ngươi là hi vọng ta hướng Thần Chủ vì ngươi cầu nguyện sao? Nhưng ta bình thường cũng không tin thần a..."

	"Ta lại không phải hi vọng ngươi có thể đến giúp ta cái gì..."

	"Vậy là ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ là muốn nhìn đến ta lo lắng ngươi lo lắng đến ruột gan đứt từng khúc biểu lộ sao? Có thể a."

	Sonia bỗng nhiên hai mắt đẫm lệ mông lung, tiến lên ôm lấy Ash, đầu chôn ở trên vai hắn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không muốn đi! Không nên rời bỏ ta, ta không thể không có ngươi, chúng ta nhất định phải vĩnh viễn cùng một chỗ —— ngươi là thích như vậy sao?"

	Sonia đẩy hắn ra, bình tĩnh nói: "Bỗng nhiên liền nói với ta ngươi trong năm ngày muốn tiến hành rất nguy hiểm hành động, bỗng nhiên liền nói với ta có thể sẽ chết, bỗng nhiên liền nói với ta... Thật bá đạo a đội trưởng, ngươi xưa nay không cho ta quyền lựa chọn, ta cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lắng nghe ngươi phân phó, ngươi có thể tùy ý thuần phục ta sướng vui đau buồn, ta cũng chỉ có thể như cái người qua đường xem ngươi sinh hoạt."

	"Ta không phải là không muốn nói cho ngươi, nhưng bởi vì khế ước trói buộc ta căn bản nói không nên lời." Ash bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta đây đoạn thời gian cũng không có chia sẻ ta trong hiện thực sinh hoạt, chẳng lẽ là ta muốn gạt ngươi sao? Ta căn bản không thể hướng người ngoài lộ ra bất luận cái gì —— "

	"Đúng a, ngoại nhân." Sonia ôm hai tay, ánh mắt nhìn về phía nơi khác: "Ta là ngoại nhân."

	Không phải đâu, tối hôm qua thật vất vả vuốt thuận lông lại muốn nổ?

	Tại thời khắc này, Ash nhịn không được đối chủ nô An Nam có chút oán niệm. Nếu như không phải nàng khế ước có rất nhiều hạn chế, Ash cũng không đến nỗi tại Kiếm Cơ trước mặt làm cái câu đố người, hắn hận không thể lập tức trở về đến hiện thực trả thù cái này Vạn Ác chi nguyên.

	Nhưng nghĩ đến An Nam đối mặt hắn trả thù thời điểm, khả năng sẽ chỉ ngụy trang thành điềm đạm đáng yêu muốn cự còn nghênh vui đùa tư thái, căn bản sẽ không đối với hắn có chút e ngại, Ash tại không thể làm gì sau khi cũng khó tránh khỏi có một tia tia dập dờn.

	Tà giáo đầu lĩnh thanh không trong đầu tạp niệm, đưa tay bắt lấy Kiếm Cơ khuỷu tay: "Ngươi biết ta không phải ý tứ kia —— "

	"Theo ý ta qua rất nhiều ảnh kịch bên trong, "Sonia bỗng nhiên nói: "Không thiếu chủ người công tại sắp tiến hành nguy hiểm nhiệm vụ trước, dù là sẽ cùng nữ nhân vật chính cáo biệt, cũng sẽ không để lộ ra bản thân chuyến này treo mệnh, ngược lại sẽ miêu tả tương lai tốt đẹp làm cho đối phương an tâm, cho kịch bản tăng thêm rất nhiều bi tình sắc thái."

	"Ta khi đó liền suy nghĩ biên kịch vì cái gì luôn yêu thích dùng loại này cũ rích kịch bản sáo lộ, hiện tại xem ra, khuôn sáo cũ kịch bản vẫn có chỗ thích hợp." Sonia liếc qua Ash tay: "Nếu như không như thế khuôn sáo cũ lời nói, liền lộ ra nhân vật chính quá không thể ra sức."

	"Nhưng ta trong tù chuẩn bị phát động kế hoạch thời điểm không phải cũng theo như ngươi nói sao?" Ash kỳ quái nói: "Khi đó cùng hiện tại có cái gì không giống?"

	"Không giống, thực lực không giống, quá trình không giống."

	Thôn cô dừng một chút: "Tâm tình cũng không giống."

	"Mà lại ngươi kéo ta đơn độc ra tới liền vì nói chuyện này sao?" Nàng chợt nhớ tới cái gì, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút: "Chuyện này không cần thiết giấu diếm ma nữ a? Chẳng lẽ..."

	Nàng ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Ash, lông mày cong cong, sóng mắt lưu chuyển ở giữa có mong đợi phù quang lược ảnh: "Ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn muốn nói với ta?"

	Nhưng mà Ash lại lắc đầu: "Chuyện này nhất định phải giấu diếm ma nữ, cũng chỉ có thể sớm nói cho ngươi."

	Sonia nao nao,

	Chợt ý thức được cái gì.

	"Ta cũng không xác định bản thân có hay không di sản có thể nói, mà lại ta cũng không biết làm như thế nào chuyển tặng cho ngươi." Ash nói: "Nhưng bây giờ ngươi cùng ta ràng buộc cấp bậc là cao nhất, nếu ta thật sự có Hư cảnh di sản lời nói, hẳn là đều sẽ tặng cho ngươi, ví dụ như chiếc xe thể thao kia, nói không chừng còn có những cái kia thượng vàng hạ cám công năng..."

	Sonia lẳng lặng tường tận xem xét hắn một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi vượt ngục thời điểm nhưng không có an bài như vậy hậu sự."

	"Vượt ngục mặc dù rất nguy hiểm, nhưng ta khi đó chuẩn bị sung túc, là trọng yếu hơn là, Huyết Nguyệt quốc độ là sẽ không dễ dàng giết người, coi như vượt ngục thất bại, ta khả năng nhất hạ tràng chính là trở thành Huyết Nguyệt thẩm phán thường trú khách quý, nói không chừng còn có thể kéo dài hơi tàn mấy ngày." Ash nói: "Nhưng lần này liền chưa chắc có dạng này ưu đãi, mà lại..."

	Hắn dừng một chút: "Tâm tình xác thực không giống."

	"Có nguy hiểm như vậy sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên lắc đầu cười nói: "Không, mặc dù ta vừa rồi hình dung đến giống như thập tử vô sinh, nhưng kỳ thật chỉ cần hết thảy thuận lợi căn bản không có nguy hiểm, tựa như lái xe cũng rất nguy hiểm, nhưng thao tác thoả đáng cũng sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ... Ai, ta chỉ là muốn nhìn xem ngươi có hay không lo lắng ta, không nghĩ tới ngươi lại làm cho ta thua như thế triệt để, không có chút nào ôn nhu quan tâm."

	"Vậy ngươi đi tìm ôn nhu quan tâm nữ nhân a, trong hiện thực ngươi khẳng định có a?" Sonia lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm: "Nói không chừng hiện tại liền nằm ở trên giường chờ ngươi quá khứ sủng hạnh đâu."

	"Được rồi được rồi, nên trở về đi thăm dò, ma nữ khẳng định không đợi được kiên nhẫn, Bạch Ngưu cũng rất giống đi xa."

	Ash nói xong vừa định trở về, lại trông thấy Kiếm Cơ bỗng nhiên nhào vào trong ngực hắn, sau đó cảm giác được phần bụng bị trọng kích một lần.'Ta cuối cùng muốn đạt thành bị Kiếm Cơ một kiếm đâm chết thành tựu sao?' Ash trong lòng toát ra ý nghĩ này.

	Nhưng mà chuyện gì đều không phát sinh, Ash chỉ là bị nàng dùng nắm đấm nhỏ chùy một lần.

	"Tại gặp được trước ngươi, ta thế nhưng là một mực mang theo mặt nạ." Sonia ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Ngươi nói chuyện có hay không mang mặt nạ, ta bịt lấy lỗ tai đều nghe được."

	Sonia đẩy hắn ra, đầy mắt đều là khinh thường: "Chớ ở trước mặt ta giả vờ giả vịt, ngươi nói như thế không thèm quan tâm không phải là tại che giấu sợ hãi trong lòng sao? Ngươi diễn kỹ vụng về đến có thể bị liếc mắt nhìn ra, không phải là muốn để ta biết rõ sao? Làm sao, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta sẽ chủ động đưa ngươi ôm vào trong ngực an ủi ngươi, quan tâm ngươi, vì ngươi tiêu mất trong lòng áp lực sao?"

	Lúc đầu trong lòng liền chật ních áp lực, ôm giác ngộ cùng Kiếm Cơ thẳng thắn Ash đối mặt dạng này chất vấn cũng không nhịn được tức giận lên, lại thêm quả thật có một chút xíu bị đâm thủng tâm tư xấu hổ, ngữ khí tự nhiên trở nên âm dương quái khí lên: "Ta tỉnh táo nói rõ với ngươi tình huống ngươi không thích, ta vui cười lướt qua bản thân nguy cơ ngươi lại không hài lòng, vậy ngươi muốn ta như thế nào làm? Chẳng lẽ muốn ta ôm ngươi nũng nịu sao? Muốn ta đưa ngươi ôm vào trong ngực đòi lấy ấm áp sao?"

	Sonia cười lạnh nói: "Vậy ngươi hi vọng ta thế nào? Nhường ngươi ngủ ở ta gối đùi bên trên, ta tại ngươi bên tai ca hát?"

	Ash mài răng nói: "Vậy ngươi muốn ta thế nào? Muốn ta cùng ngươi mười ngón khấu chặt dinh dính cháo vượt qua mấy ngày nay sao?"

	"Ngươi hi vọng ta tựa như cái yêu đương não một dạng đầy mắt liền nhìn xem ngươi sao?"

	"Ngươi muốn ta mỗi ngày từ hiện thực trốn vào đến ỷ lại ngươi sống sót sao?"

	"Ngươi hi vọng ta đổi bộ càng đáng yêu càng tình cảm quần áo đến an ủi ngươi sao?"

	"Ngươi muốn ta mỗi ngày đều tìm cơ hội thân —— "

	Bởi vì đề cập đến tuyệt không thể nói ra được cấm từ, tiềng ồn ào im bặt mà dừng, Sonia tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hung hăng một cước giẫm hướng Ash giày: "Đi chết!"

	Nói tức giận trở về, nhưng mà rất nhanh liền trở về, một cước bạo giẫm Ash cái chân còn lại: "Nhanh lên chết, ta chờ tiếp nhận ngươi di sản đâu, hừ!"

	Đông!

	Deya trông thấy mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Kiếm Cơ trở về, cũng không thể không hơi buông xuống "Ash cùng An Nam trên giường huyễn tưởng" —— Hắc chấp sự cùng Bạch hoàng hậu vừa rồi tại trong đầu của nàng chia đóng 2 vai, diễn ra Ash cùng An Nam đơn độc chung đụng các loại tình huống, đều không ngoại lệ kết quả đều là nước sữa hòa nhau, làm cho tất cả mọi người không vui, chỉ có Hắc chấp sự mặc dù không vui nhưng biểu lộ lại tràn ngập chờ mong cùng vui vẻ, làm không biết mệt tưởng tượng Ash cùng An Nam ở giữa tiêu chuẩn lớn đối thoại.

	"Các ngươi làm sao cãi nhau?"

	"Đừng hỏi ta, ngươi hỏi hắn!" Sonia tức giận ngồi ở ghế sau, chờ Ash trở về nàng liền quay đầu qua nhìn qua phía ngoài nghịch lưu kim vũ.

	Ash không rên một tiếng ngồi vào ngồi trước, mở ra hư cảnh địa đồ bắt đầu thăm dò.

	Như thế kiềm chế không khí khẩn trương bên trong, Deya cũng không dám nói lung tung, so bất cứ lúc nào đều bưng Trang An tĩnh ngồi trong xe.

	Qua một hồi lâu, Sonia bỗng nhiên quay đầu nói với nàng: "Ta tối hôm qua đã nói với ngươi, tại ta tiếp xuống lưu tinh cướp đối thủ bên trong, xuất hiện một vị thánh vực a?"

	"Ừm ân." Deya gật đầu: "Vẫn là giống như ngươi kiếm thuật thánh vực."

	"Nếu như ta có thể một đường thắng nổi đi, liền sẽ tại trận chung kết cùng hắn đối lên." Sonia nói: "Nhưng hắn không chỉ có là thánh vực , vẫn là rất mạnh Kiếm thánh, ta căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

	"Ừm." Deya nghĩ thầm nơi này hẳn là muốn an ủi một chút Kiếm Cơ, đã nói nói: "Đây cũng là không có cách, thực lực sai biệt quá lớn, coi như thua rồi ngươi cũng là tuy bại nhưng vinh,   ngươi đã đầy đủ lợi hại —— "

	"Nhưng ta muốn đoạt được lưu tinh kiếp, " Sonia nói: "Ta không muốn thua."

	Deya khẽ giật mình: "Nhưng đối phương là thánh vực thuật sư... Kiếm Cơ kiếm thuật cảnh giới trong thời gian ngắn cũng không cách nào đột phá đến thánh vực cấp độ a?"

	"Sở dĩ."

	Sonia bỗng nhiên đưa tay bắt lấy Ash cổ áo, ở người phía sau mộng bức trong tầm mắt nghiêm túc nói: "Cách Ly Quyết thi đấu cũng không còn mấy ngày, ta nhất định phải mau chóng trở thành thánh vực!"

	"Rõ chưa, người xem?" Nàng hung tợn trừng mắt Ash: "Nhanh lên đi tìm đuôi bảy màu, nhanh để cho ta trở thành thánh vực!"

	Ma nữ bọn tỷ muội mơ hồ mà nhìn xem bỗng nhiên bộc phát Kiếm Cơ, trong lòng một mảnh rung động.

	Kiếm Cơ tốt dũng a!

	Lại dám phách lối như vậy mệnh lệnh người xem!

	Cấp dưới chiếm quyền sao? Đây nhất định là cấp dưới chiếm quyền đi! ?

	Làm sao bây giờ, vạn nhất chờ chút người xem cùng Kiếm Cơ đánh lên, ta vây xem thời điểm không có đồ ăn vặt ăn a!

	Ngay tại ma nữ bọn tỷ muội nghĩ thầm muốn hay không tìm đầu Trảm Ngư Long thêm đồ ăn, lại nghe thấy người xem ôn hòa trả lời:

	"Được."

	Deya nháy mắt mấy cái, nàng đang khiếp sợ sau khi, cũng giống như phát hiện cái gì bí quyết —— chẳng lẽ người xem cứ như vậy lấn yếu sợ mạnh?
Kết chương.