Chương 446 : Phong trần mệt mỏi chạy tới (hai hợp một).
Thiên địa đột biến.

	Ngập trời tử khí cuồn cuộn mà tới.

	Thánh uy bắt đầu tùy ý tràn ngập.

	Phương viên vạn dặm đều cảm giác đến cỗ này đáng sợ uy thế.

	Đương Lãm Nguyệt chân nhân nói ra câu nói này thời điểm, Thiên Yêu chân quân chỉ biết, chuyện này đã không thể hòa bình giải quyết.

	Hiển nhiên hiện tại tình thế phát triển, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Tử Cực Tông để ý không còn là ai đúng ai sai.

	Chuyện này nếu là như vậy kết thúc, Tử Cực Tông liền không cách nào cho những khác đệ tử đã chết một cái công đạo, không quản Lâm Tịch có phải hay không có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, đều đã không sao.

	Nếu là một cái tông môn, liền chính mình đệ tử chết đều muốn nuốt giận vào bụng, môn hạ đệ tử tự nhiên sẽ ly tâm.

	Bất quá đứng tại Lâm Tịch góc độ nhìn lại, chỉ sợ cũng không phải như vậy.

	"Các ngươi Tử Cực Tông không nên quá phận! " Lâm Tịch gầm nhẹ một thanh: "Các ngươi Tử Cực Tông người biết rõ thân phận ta, còn truy sát ta sự tình, ta còn không có truy cứu đây, các ngươi cũng có mặt ác nhân cáo trạng trước."

	Gặp mâu thuẫn đã không cách nào điều hòa, chính Lâm Tịch cũng không nhịn được nội tâm phẫn nộ.

	Các ngươi truy sát ta, chuyện này không xong đây!

	Lời nói này tự nhiên đưa tới Tử Cực Tông mọi người tức giận.

	Lân Hoa Chân Quân trong mắt hàn mang tăng vọt: "Vẻn vẹn một cái Kim Đan tiểu bối, cũng dám càn rỡ, hôm nay tựu để ngươi chết ở đây, Thanh Vân Tông chân truyền thân phận cứu không được ngươi."

	Mặc dù Lãm Nguyệt đạo nhân không nhượng hắn tham dự chuyện này.

	Nhưng khi hắn làm ra dạng này phản ứng thời điểm, Lãm Nguyệt đạo nhân cũng không có ngăn lại.

	Rất hiển nhiên là ngầm cho phép.

	Hàn mang ngưng tụ thành thực chất, như sắc bén nhất gai nhọn trốn vào hư vô, tốc độ nhanh vô cùng, đâm về Lâm Tịch mi tâm, một khi đánh trúng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái này cũng đối ứng lời nói kia.

	Hóa thần tu sĩ nhìn ngươi liếc mắt, ngươi liền đã chết.

	Bất quá Thiên Yêu chân quân liền tại Lâm Tịch bên người, hắn làm sao có thể cho phép loại chuyện này phát sinh đây, chính thấy hắn đồng dạng trong mắt bắn ra một đạo lam sắc thiểm điện.

	Oanh!

	Hai đạo ánh mắt đụng vào nhau.

	Thanh thế hãi hùng, triệt tiêu lẫn nhau.

	Lãm Nguyệt đạo nhân chầm chậm mở miệng: "Chỉ cần ngươi nguyện ý rời đi, hôm nay ngươi tới đây mạo phạm Tử Cực Tông sự tình, ta có thể coi như xưa nay chưa từng xảy ra qua."

	Mặc dù là hắn, kỳ thật cũng đối Thiên Yêu chân quân mẫu thân, cũng chính là đầu kia tuyệt thế đại giao có mấy phần kiêng kỵ.

	Cho nên vạn bất đắc dĩ, Tử Cực Tông cũng không muốn cùng Thiên Yêu chân quân trở mặt.

	"Chuyện này, chỉ sợ ta nhất định phải quản. " Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói.

	Lãm Nguyệt đạo nhân sầm mặt lại: "Ngươi nhất định muốn bảo đảm tiểu tử này?"

	"Lúc đó ta rơi vào tình thế chắc chắn phải chết, là Lâm Tịch giúp ta giải trừ nguy cơ, đây là ân cứu mạng, đã là ân cứu mạng, kia dĩ nhiên muốn lấy mệnh tới trả."

	Thiên Yêu chân quân một bước cũng không nhường, thái độ cường ngạnh.

	Nếu như hắn như vậy dễ dàng bị thuyết phục mà nói, chỉ sợ cũng sẽ không có bây giờ cao như vậy danh vọng.

	Lâm Tịch nghe xong không khỏi cũng vô cùng cảm động: "Chân Quân đại nhân, ngươi đi trước a, ta không thể làm liên lụy các ngươi."

	"Muốn đi, cùng đi. " Thiên Yêu chân quân chắc chắn vô cùng.

	Cực kỳ bá đạo long uy từ trên người hắn phát tán ra.

	Hiển nhiên chuyện này đã không thể đơn giản giải quyết.

	Tử Cực Tông mọi người thấy thế, trong lòng tự nhiên tức giận, kinh khủng tử khí mênh mông cuồn cuộn hạ xuống, áp chế long uy, cũng tại tùy ý hiện lộ rõ ràng Tử Cực Tông cường đại.

	Lãm Nguyệt đạo nhân duỗi ra một tay, chầm chậm nói: "Vậy xem ra chuyện này là không có biện pháp thiện."

	Lòng bàn tay của hắn hiện ra hãi hùng chi lực.

	Phong vân biến ảo.

	Một vòng to lớn trăng tròn vậy mà đột nhiên xuất hiện, tản ra khiến người sợ hãi uy năng, trong nháy mắt đó vậy mà đem thái dương quang huy cũng triệt để áp chế xuống.

	Không chỉ như vậy, trăng tròn đang không ngừng kịch liệt biến lớn, tựa hồ là tại rơi xuống.

	Cho toàn bộ đại địa đều mang đến áp lực cực lớn.

	Đây chính là Lãm Nguyệt cái này đạo hào nguồn gốc.

	Có thể phá vỡ Nhật Nguyệt đáng sợ thần thông.

	Thiên Yêu chân quân tự nhiên cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng hắn lại không có lui lại, đều là muốn thử thử một lần, nếu không làm sao biết có thể hay không đón lấy một kích này.

	Chính thấy hắn thân thể hóa thành một đạo khủng bố cực kỳ lam sắc thiểm điện.

	Trong thiên địa oanh minh run run.

	Long uy tràn ngập.

	Trăng tròn hạ xuống, sơn hà sụp đổ, sáng tỏ mà lại bàng bạc uy năng ngay tại bao phủ toàn bộ đại địa, trong phương viên vạn dặm tu sĩ tất cả đều cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

	Mà một đôi vô kiên bất tồi Lam Long trảo cũng theo đám mây dò xét, tràn ngập lôi điện, cực kì bá đạo.

	Oanh!

	Trăng tròn không ngại.

	Nhưng long trảo lại bị tầng tầng bắn bay.

	Rống!

	Kinh thiên động địa long ngâm vang vọng.

	Đêm tĩnh mịch.

	Một lát sau tắc bắt đầu có liên miên không ngừng trầm muộn lôi âm bắt đầu kéo tới, hồ quang điện nhảy động, sau đó dẫn động như ngân hà mênh mông Lôi Vân, lôi trì áp thành, cực kì đè nén.

	Đại đạo tùy thời chấn động, ngập trời thiên địa linh khí đều hóa thành lôi điện.

	Trăng tròn bởi vậy ảm đạm phai mờ.

	"Quả thật đã chạm tới một bước này, siêu thoát vậy mà thần thật kỳ sao. " Lãm Nguyệt đạo nhân trầm mặc một chút, bàn tay trằn trọc, hội tụ nghịch thiên uy năng.

	Trong nháy mắt, ba động khủng bố tản mát ra.

	Cái kia một vòng trăng tròn quang mang đại trán, rực rỡ vô cùng, sau cùng tầng tầng rơi xuống.

	Dù cho kinh lịch qua siêu thoát, đã đụng chạm đến trường sinh ngưỡng cửa.

	Nhưng ở trước mặt hắn lại không đủ nhìn.

	Ầm ầm ầm.

	Đầy trời Lôi Đình hạ xuống, thanh thế ngập trời, có một loại muốn hủy diệt hết thảy uy thế.

	Nhưng là tại cái kia một vòng trăng tròn trước mặt, vậy mà liền như là khó có thể chạm đến đồng dạng, chầm chậm đình trệ, sau đó không ngừng khô héo, liền đại đạo pháp tắc lúc này đều tại là trăng tròn nhượng bộ.

	Lôi Vân run rẩy.

	Thiên Yêu chân quân thân ảnh ở trong hư không ngã ra, có chút lảo đảo, sâu thẳm tròng mắt bên trong mang theo vài phần phẫn nộ, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành một đầu chấn thế giao long.

	Toàn thân trên dưới tràn ngập đáng sợ long uy, trong đám mây, từng đạo từng đạo vô hình lôi quang như sấm kiếm bàn chém xuống.

	Thiên Yêu chân quân đã đem toàn thân yêu lực thôi phát đến cực hạn.

	Liền chính mình đều hóa thành một đạo hình rồng lôi điện, theo đỉnh mây phía trên rơi xuống, hắn thế không gì sánh kịp, có một loại cùng thiên địa đồng quy vu tận kiên quyết.

	Chiêu này vừa ra, trừ Lãm Nguyệt chân nhân bên ngoài, những khác Tử Cực Tông tu sĩ sắc mặt tất cả đều thay đổi có chút khó coi.

	Đúng là điên.

	Vậy mà thật dám làm như thế.

	Lãm Nguyệt đạo nhân ánh mắt ngưng lại: "Ngươi đây là tại bức ta giết ngươi."

	Rất hiển nhiên, đến một bước này lại tại ép sát, Thiên Yêu chân quân ý tứ đã rất rõ ràng, có bản lĩnh ngươi liền giết ta, nếu không tựu bỏ mặc ta đi.

	Thiên Yêu chân quân không nói tiếng nào, chính là dùng hành động làm ra lựa chọn của mình.

	Trong đôi mắt lóe qua vẻ điên cuồng.

	Phần này điên cuồng, cũng để cho đầy trời lôi điện thay đổi càng thêm cuồng bạo.

	"Chân Quân đại nhân! " Lâm Tịch thân thể run lên, không khỏi trong lòng đau buồn không thôi, mất khống chế la lớn: "Không muốn làm như vậy a, ta không đáng ngươi làm như vậy!"

	Nhưng bây giờ cho dù là Lâm Tịch, cũng không ngăn cản được Thiên Yêu chân quân tâm ý.

	Hắn nhất định muốn mang đi Lâm Tịch.

	Lãm Nguyệt đạo nhân trong mắt cũng cuối cùng để lộ ra một tia sát ý: : "Đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi."

	Đến loại này cấp bậc tu sĩ, có thể có mấy cái nhịn được bị người uy hiếp đây.

	Huống hồ cho dù là đầu kia tuyệt thế đại giao, cũng không khả năng rung chuyển Tử Cực Tông.

	"Tử Khí Đông Lai, thánh nhân tới, vạn vật phục!"

	Lãm Nguyệt đạo nhân cuối cùng thi triển thủ đoạn nghịch thiên.

	Trên trời cao, tử khí mênh mông cuồn cuộn.

	Phảng phất thật có một tôn cổ thánh ngay tại phục sinh.

	Chính là nhất niệm, càn quét mấy vạn dặm Lôi Vân vậy mà bỗng nhiên tản ra, hết thảy đáng sợ khí tức cũng không còn tồn tại.

	Thiên Yêu chân quân thân thể đình trệ tại Liễu Không bên trong, rực rỡ thần quang bao phủ quanh thân, cái kia hoảng sợ lôi điện đã biến mất, hắn cũng lần nữa hóa thành hình người, chính là cũng không bị đánh bại, mà là lơ lửng giữa không trung,

	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng ly khai. " Lãm Nguyệt đạo nhân trong mắt sát cơ nhấp nhô.

	Lần này, hắn là thật động sát niệm.

	Thiên Yêu chân quân không vui không buồn.

	Cả người phảng phất đắm chìm trong một loại huyền ảo không linh trạng thái.

	Một tia lệnh vạn vật khuất phục khí tức theo trong cơ thể hắn phiêu đãng đi ra, vậy mà cùng trên trời cao thánh uy lẫn nhau đối kháng, nhượng Lãm Nguyệt chân nhân cái này một thủ đoạn nghịch thiên mất đi hiệu quả.

	"Đây là. . . " Lãm Nguyệt đạo nhân mang theo giật mình.

	Tổ Long chi uy!

	Tử Cực Tông mọi người chấn kinh vạn phần.

	Dù cho tại tràng đều là hóa thần cấp bậc tu sĩ, đối một màn này cũng cảm giác khó có thể tiếp nhận.

	Sao lại thế!

	Vẻn vẹn một đầu nửa giao, làm sao có thể tu luyện ra Tổ Long chi uy.

	Đây là không hợp với lẽ thường sự tình a.

	Cho dù là Long tộc những lão bất tử kia, cũng cực ít có nắm giữ Tổ Long chi lực, đây chính là giữa thiên địa bá đạo nhất lực lượng một trong a, theo Tổ Long chi uy có thể kháng hoành thánh uy liền có thể nhìn ra hắn chỗ kinh khủng.

	Thiên Yêu chân quân đến tột cùng là thế nào lấy bán yêu thân thể, nắm giữ liền Vương tộc, Hoàng tộc đều tha thiết ước mơ lực lượng đây này.

	Tiểu Bạch Long lúc này tự nhiên cũng là vạn phần chấn động.

	Không hổ là thần tượng của ta a.

	Đây cũng quá lợi hại.

	"Cho dù là Tổ Long chi uy, cũng không phải vô địch! Nghĩ muốn tại Tử Cực Tông sính uy, tại trở về tu luyện vạn năm rồi nói sau! " Lãm Nguyệt chân nhân lúc này thật sự nổi giận.

	Hắn nắn pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, thánh uy càng ngày càng khủng bố, giống như muốn đem Thương Khung cho đè sập đồng dạng.

	Thiên Yêu chân quân thân thể chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, tựa hồ nhận lấy phản phệ.

	Nhưng hắn lại không hề lay động.

	Trên thân long uy càng ngày càng nồng đậm doạ người.

	Đó là một loại phảng phất bắt nguồn từ cực xa mấy đời Hoang Cổ khí tức, đè sập không gian chung quanh, vỡ vụn đại đạo pháp tắc, nhượng hết thảy đều rơi vào không trật tự trong hỗn loạn.

	Liền Lãm Nguyệt đạo nhân vậy mà trong lúc nhất thời cũng không có quá tốt biện pháp đối phó.

	Chỉ có thể chờ đợi đối phương hao hết lực lượng.

	Này liền lộ ra có chút buồn cười.

	Rõ ràng cảnh giới cùng thủ đoạn vượt qua đối phương, nhưng bởi vì Thiên Yêu chân quân dẫn động Tổ Long chi lực, cho nên tạm thời khó đối phó, như bị Tổ Long chi lực gây thương tích, sẽ phi thường vô cùng phiền toái, thương thế vô cùng có khả năng biến thành đạo thương.

	Cho dù là Lãm Nguyệt chân nhân, cũng không nghĩ thừa nhận đạo thương.

	"Cũng không thể nhìn xem đầu này bán yêu diễu võ giương oai a, chúng ta cùng tiến lên! " Lân Hoa Chân Quân đột nhiên trầm giọng nói, đồng thời nhanh chóng thi triển thủ đoạn, cưỡng chế Tổ Long chi uy.

	Tử Cực Tông những khác hóa thần thấy thế, do dự một hồi, cũng không có phản đối, lựa chọn cùng nhau liên thủ.

	Lãm Nguyệt đạo nhân thấy thế vốn định phản đối, nhưng cuối cùng chính là cau mày, không có phản đối.

	Xác thực.

	Thiên Yêu chân quân kéo càng lâu, càng lộ ra Tử Cực Tông vô năng.

	Tử Cực Tông chúng hóa thần đồng thời xuất thủ.

	Tử khí hóa hải, cuồn cuộn cuộn trào mãnh liệt.

	Thiên Yêu chân quân cảm thụ đến áp lực cực lớn, thân thể không ngừng run rẩy, phảng phất không nhịn được khổng lồ áp lực, thân rồng một chút phá nát tàn lụi, có vẫn lạc dấu hiệu.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng khẩn trương: "Các ngươi Tử Cực Tông có xấu hổ hay không, đánh không lại vậy mà quần ẩu!"

	"Vô tri tiểu nhi, ngươi biết cái gì! " Tử Cực Tông tu sĩ trên mặt có chút không nhịn được.

	"Ta rõ ràng nhìn thấy, lão đầu kia đánh không lại Thiên Yêu chân quân, sau đó các ngươi tựu cùng nhau lên, thật không biết xấu hổ, không sợ thiên hạ tu sĩ chế nhạo sao!"

	Tiểu Bạch Long cũng xông ra tiếp lời, chỉ bất quá hắn càng tiện một điểm, cố ý gầm hét lên.

	"Tử Cực Tông người thật là hèn hạ vô sỉ, đánh không lại tựu đánh lén, tựu quần ẩu, không có một chút thập đại tông môn khí độ, quả thực dơ bẩn dung tục cực kỳ!"

	Âm thanh vang vọng bầu trời.

	Không ít tu sĩ đều nghe được cái này tiếng long ngâm.

	Tử Cực Tông hóa thần giận đến thổ huyết.

	Cái này Tiểu Bạch Long quá vô sỉ, cũng dám tung tin đồn nhảm.

	Tiếp tục như vậy, Tử Cực Tông còn gì là mặt mũi a.

	Lân Hoa Chân Quân giận tím mặt, trực tiếp dẫn động thiên địa chi lực thẳng hướng Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng.

	Loại thời điểm này, liền Thiên Yêu chân quân cũng không có biện pháp cứu người.

	"Má ơi, những này xong. " Tiểu Bạch Long đầy mặt mồ hôi lạnh: "Thạch Trọng a, ngươi không phải hướng Thanh Vân Tông cầu cứu sao, các ngươi tông môn người đến không có a."

	Khủng bố cực kỳ hóa thần chi uy hạ xuống, Thạch Trọng cũng bị chấn nhiếp không cách nào động đậy, cười khổ một tiếng: "Chỉ sợ không có."

	"Tốt, cái này chết thật định."

	Lần này tình thế nghiêm trọng, bọn hắn tự nhiên trực tiếp đi cầu trợ Thiên Yêu chân quân, lý do an toàn cũng thông tri tông môn, Thạch Trọng dù sao cũng là chân truyền đệ tử, tông môn đối với cái này khẳng định cũng là rất coi trọng.

	Nhưng là thời gian quá gấp gấp.

	Cầu viện tin tức mới trở lại đi một ngày thời gian.

	Mới ngắn ngủi một ngày, tông môn cứu binh căn bản không kịp đuổi tới.

	"Coi như ta liên lụy các ngươi. " Lâm Tịch cười khổ một tiếng.

	Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng chính là lắc đầu.

	Hóa thần chi Uy Lâm gần, bọn hắn đã nói không ra lời.

	Nhưng vào lúc này, một cái mờ mịt cực kỳ âm thanh tung bay qua tới.

	"Dừng tay!"

	Hời hợt.

	Nhưng lại phảng phất ngôn xuất pháp tùy.

	Lân Hoa Chân Quân thi triển thủ đoạn vậy mà thật tạm dừng tại Liễu Không bên trong, khó có thể hạ xuống.

	"Người nào! " Lân Hoa Chân Quân sắc mặt âm trầm.

	Mà tại chỗ rất xa cái thanh âm kia không có trả lời, chính là một câu truyền tới: "Ngươi nếu dám động thủ, ta giết ngươi Tử Cực Tông mười vị hóa thần."

	Âm thanh rõ ràng rất lạnh nhạt, nhưng cho người một loại không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

	Thanh Vân Tông cứu binh tới.

	Lâm Tịch ba người vừa mừng vừa sợ.

	"Các ngươi Thanh Vân Tông viện binh vậy mà thật có thể chạy tới! " Tiểu Bạch Long kinh hỉ sắp khóc.

	Lâm Tịch âm thanh không khỏi có mấy phần run rẩy: "Chỉ sợ không chỉ là viện binh."

	"Ngươi cái gì ý tứ."

	"Thanh âm này. . . Tựa như là tông chủ đại nhân."

	Tiểu Bạch Long trợn tròn mắt.

	Thanh Vân Tông tông chủ đích thân đến? !

	Nên biết thập đại tông môn tông chủ, cơ hồ tất cả đều là đặt chân cảnh giới Trường Sinh, Tu Tiên Giới đứng đầu nhất tồn tại, sẽ không tùy tiện lộ diện, chớ nói chi là xuất thủ.

	Bây giờ vậy mà vì cứu hai vị đệ tử, bôn tẩu ngàn vạn dặm đuổi tới Phong Nguyên vương triều?

	Thanh âm của đối phương rõ ràng không có nửa điểm ước thúc lực lượng, nhưng Lân Hoa Chân Quân trong lòng liền là không tên hiện ra mấy phần hàn ý, vậy mà thật không còn dám động thủ.

	Người này. . .

	Quá kinh khủng.

	Tử Cực Tông tu sĩ toàn bộ dừng lại tay.

	Thiên Yêu chân quân cũng coi như an toàn.

	Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía chân trời.

	Âm thanh vô cùng xa xôi, mà lại đối phương chậm chạp không có hiện thân, nói rõ đối phương căn bản còn không có chạy tới, nhưng lại đã biết nơi này xảy ra chuyện gì.

	Loại này thần thông, cũng đã đầy đủ nhượng người khó hiểu cùng bất an.

	"Giang Trần? " Lãm Nguyệt chân nhân trong giọng nói mang theo vài phần kiêng kỵ.

	Tuy nói Giang Trần ngàn năm trước làm sự tình đã hiếm người biết đến.

	Nhưng hắn vừa lúc liền là một người trong đó.

	Dạng này "Chó dại " một dạng người, thật là bình sinh ít thấy.

	Cuối cùng, một cái phong trần mệt mỏi thân ảnh theo trong hư không xuất hiện, khí chất siêu phàm xuất trần, kiếm xanh bạch y, chính là góc áo cùng đế giày mang theo vài phần bùn lầy, trên mặt cũng mang theo một chút uể oải.

	Thanh Vân Tông tông chủ, Giang Trần.

	Chính là hiện tại loại này hơi chút sa sút bộ dáng, cùng hắn thân phận địa vị cũng không quá phù hợp.

	Giang Trần bình tĩnh ánh mắt quét qua toàn trường, không để ý đến bất luận người nào, trực tiếp nhìn về phía Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, thở dài một hơi, lộ ra nụ cười ấm áp.

	"Ta đến chậm, các ngươi không có bị thương chứ?"
Kết chương.