Chương 229.5 : Dược Châm.
Dùng Thương Phục lời của mình tới nói, hắn kỳ thực cũng không có chuyện gấp gáp, càng nhiều chính là ở hàn huyên ôn chuyện.

	Ở quấy rầy Thương Hạ một chén nước trà sau khi, liền cáo từ rời đi.

	Trong lúc Thương Phục từng trong lúc vô tình nhấc lên, Thương gia đời thứ hai tựa hồ còn có một cái dòng chính thành viên ở bên ngoài , dựa theo đời thứ hai đứng hàng thứ ứng nên là Lão tam.

	Thương Hạ vốn là đối với những người này tình cảm cực kỳ lãnh đạm, cứ việc từ Thương Phục trong lời nói được đến tin tức này, nhưng cũng cũng không có gây nên hắn quá nhiều hiếu kỳ cùng tìm hiểu dục vọng, điều này làm cho Thương Phục loáng thoáng cảm thấy có chút thất vọng.

	Ở đưa Thương Phục rời đi sau khi, Thương Hạ nhìn hắn bóng lưng bỗng nhiên mỉm cười, lập tức liền lại lần nữa đóng chặt cửa viện, ở tiểu viện ở trong tiếp tục luyện kiếm.

	Gia tộc càng ngày càng khổng lồ, nhân tâm cũng sẽ trở nên càng phức tạp.

	Điểm này theo Thương Hạ là chuyện tất nhiên, không có gì ghê gớm.

	Huống hồ ở cái này dạng một cái nắm giữ siêu phàm lực lượng thế giới, sức mạnh to lớn quy về tự thân, dù là nhân tâm, thường thường cũng phải luồn cúi tại cường đại cá thể lực lượng.

	Thương Phục lời nói ý sau lưng, Thương Hạ khoảng chừng có thể xem phải hiểu, lại căn bản khinh thường vì đó.

	Bởi vì Thương Phục còn không rõ, bọn họ hai người hiện tại đã ở vào không giống tầng thứ, Thương Phục coi trọng đồ vật Thương Hạ bỏ như giày rách, mà Thương Hạ theo đuổi đồ vật, Thương Phục thậm chí còn không cách nào đi tìm hiểu.

	( Tham Soa kiếm quyết ) nhập môn phương thức tu luyện là một bộ song kiếm kiếm pháp, lấy một dài một ngắn hai thanh kiếm khí làm cái này Tham Soa song kiếm, đến bước đầu lĩnh ngộ dài ngắn lưỡng cực chi đạo ảo diệu.

	Ở song kiếm kiếm pháp luyện thành, đối với dài ngắn chi đạo có lĩnh ngộ sau khi, võ giả liền có thể bỏ rơi một kiếm, lấy đơn kiếm triển khai kiếm pháp, tiến thêm một bước lĩnh ngộ dài ngắn lưỡng cực chi đạo tinh túy.

	Nếu có thể ở đây bên trên tiến thêm một bước, liền có thể thử nghiệm lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông, đến lúc đó Thương Hạ liền có thể lĩnh ngộ đạo thứ bảy thần thông kiếm phù, làm cho hắn "Thất Thương kiếm" thần thông danh xứng với thực.

	Đáng tiếc, Thương Hạ bây giờ đối với ( Tham Soa kiếm quyết ) lĩnh ngộ liền kẹt ở bước cuối cùng này phía trên.

	Nguyên bản Thương Hạ còn tưởng rằng hắn còn muốn ở cái này đạo kiếm quyết tu luyện tới kéo dài mấy ngày, nhưng chưa từng nghĩ hôm nay trên diễn võ trường, Thương Tiệm nửa đường tiệt xuống Từ Tuệ Châu cái kia một kiếm, lập tức cho Thương Hạ gợi ý.

	Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là vẻn vẹn Thương Tiệm cái kia một kiếm, mà hẳn là vợ chồng bọn họ hai người từng cái một kiếm!

	Từ Tuệ Châu xuất kiếm tựa như xa thực gần, nửa đường bị Thương Tiệm tựa như gần thực xa một kiếm chặn lại.

	Thương Hạ có thể xác thực đây cũng không phải là hai vợ chồng trước đó bố trí sáo lộ, nhưng giữa hai người loại kia ẩn tại hiểu ngầm, lại là khiến Thương Hạ trong nháy mắt bắt lấy Tham Soa kiếm quyết một điểm tinh túy chân đế.

	Đặc biệt là là Thương Tiệm đem ( Tham Soa kiếm quyết ) bên trong dài ngắn lưỡng cực chi đạo, mở rộng kéo dài đến xa gần lưỡng cực chi đạo phía trên, Thương Hạ nguyên bản vẫn không có manh mối tự, mà ở lần này lại là rộng rãi sáng sủa.

	Chính là: Thước có ngắn thốn có sở trường.

	Chính là: Xa mà kỳ chi gần, gần mà kỳ xa!

	Ngọc Hà kiếm bỗng nhiên ở tay, Thương Hạ một kiếm hướng về tiểu viện một bên khác tường viện trên điểm ra, kiếm mang chưa tới gần, tường viện trên một khối gạch xanh dĩ nhiên bị xuyên thủng!

	Thương Hạ thu kiếm mà đứng, khóe miệng một điểm ý cười cũng lại không che giấu nổi, cũng rất nhanh lan tràn đến toàn bộ trên mặt.

	Trong đan điền, Thái cực đồ xoay tròn nhưng vẫn là như vậy đều đâu vào đấy, nhưng mà nguyên khí bản nguyên trong nhưng lại lần nữa có một đôi thần thông kiếm phù ngưng tụ mà thành, lập tức phân biệt rơi vào Thái cực đồ âm dương ngư nhãn trong.

	Thương Hạ ở Lưỡng Nghi cảnh đạo thứ bảy kiếm thuật thần thông dĩ nhiên tu luyện mà thành.

	Đến đây, Thương Hạ cho tới nay có chờ mong "Thất Thương kiếm" mới xem như là chân chính danh xứng với thực!

	Thương Khê lại lần nữa tiến vào tiểu viện ở trong thời điểm, rõ ràng cảm nhận được chu vi tràn ngập ác liệt khí cơ.

	"Ồ, tiểu tử này là đem cả tòa tiểu viện đều nhét vào hắn Kiếm vực ở trong? Cũng là kỳ quái, tiểu tử này tu vị rõ ràng đã đến nhị giai cảnh giới đại viên mãn, sao đến thực lực này không những không có đến đỉnh, ngược lại tăng lên càng lúc càng nhanh? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi!"

	Đạo thứ bảy thần thông kiếm phù ngưng tụ, khiến Thương Hạ "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" tạo thành Kiếm vực tiến một bước khuếch trương

	"Nghe nói ngươi cùng nhị ca gia quyến nổi lên xung đột?"

	Thương Khê đi thẳng vào vấn đề, nàng cùng chính mình cháu trai trong lúc đó căn bản không cần quanh co lòng vòng.

	Thương Hạ gật gật đầu, cười hỏi: "hắn  cầu đến ngươi ở đâu?"

	Thương Khê hơi ngẩn người ra, không nhịn được nhìn về phía hắn nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Bất quá nàng rất nhanh ý thức đến nói như vậy có chút không thích hợp, liền thay đổi giọng nói: "Bất quá ngược lại cũng không tính là cầu, chỉ là từ gia tộc đại cục xuất phát, không muốn ngươi sinh ra hiểu lầm gì đó."

	Thương Hạ cười cười nói: "Ta rõ ràng, trên thực tế bọn họ hẳn là so với ta càng gấp, hơn nữa bọn họ cũng không tư cách ảnh hưởng đến ta cái gì."

	Thương Khê giả vờ tức giận nói: "Cái tên nhà ngươi, liền không thể nói uyển chuyển một ít?"

	Thương Hạ cười nói: "Ta này không phải là cùng ngài đang nói sao."

	Cô chất hai người nói đùa rồi chốc lát, Thương Khê mới phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì giống như, từ Cẩm Vân hộp bên trong móc ra một cái hộp ngọc, trịnh trọng đẩy tới trước mặt hắn, nói: "Tam Tuần Hợp Ý Châm, ngươi tiến giai dược tề đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Nhanh như vậy?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc đem Ngọc Hà mở ra, đã thấy ba viên có tới dài năm tấc màu bạc châm nhỏ, song song nằm ở hộp ở trong, mỗi một cái châm nhỏ nhìn qua cũng là cùng vá áo châm giống như độ lớn, nhưng mà bên trong lại cô đọng mở ra Võ Ý cảnh ngưỡng cửa tất cả tinh hoa.

	Ba viên châm nhỏ mặt ngoài nhìn qua liền dường như kim loại chế tạo giống như, trên thực tế lại là nhiều loại phi phàm tài liệu cô đọng ngưng tụ sau khi mới sản sinh hiệu quả.

	Loại này dược châm một khi đâm vào võ giả bí ẩn khiếu huyệt, không những bản thân có tương tự với châm cứu hiệu dụng, hơn nữa dược châm tự thân cũng sẽ bắt đầu hòa tan, bên trong dược tề tinh hoa sẽ bị bí ẩn khiếu huyệt trực tiếp hấp thu, do đó đạt đến châm cứu cùng dược tề song trọng hiệu quả.

	"Lần này là Cát Mộc Thần tự thân ra tay, tự nhiên rất nhanh!"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nói: "Làm sao sẽ là hắn?"

	Cát Mộc Thần chính là học viện Thông U trình độ cao nhất Dược tề sư, cũng là toàn bộ học viện Thông U duy nhất một cái tứ giai dược tề đại sư.

	Tam Tuần Hợp Ý Châm làm cái này Võ Ý cảnh tiến giai dược tề, bản thân cũng chỉ là tam giai dược tề mà thôi, nguyên bản cũng không dùng tới vị này dược tề đại sư tự thân ra tay, học viện Thông U từ có cái khác tam giai Dược tề sư có thể ra tay chế tác.

	Thương Khê lắc đầu trêu tức: " 'Thiên Huyễn Kiếm' Thương đại công tử tiếng tăm, bây giờ ở thành Thông U như mặt trời ban trưa, hẳn là liền vị này dược tề đại sư đều đã kinh động, đuổi đến nịnh bợ?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	Ngay sau đó liền nhìn thấy Thương Khê lại lần nữa từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một vật, nói: "Còn có cái này một bình Quy Ý tán, cũng là từ học viện Thông U bắt đến, cũng còn tốt học viện phòng thuốc ở trong có món đồ này."

	Ngừng lại một chút, Thương Khê nói tiếp: "Hai thứ đồ này đều là học viện Thông U chủ động cung cấp, xem như là đối với ngươi ở hai giới chiến vực trong làm ra cống hiến tưởng thưởng, như vậy đúng là có thể làm vì gia tộc tiết kiệm được một số lớn tài nguyên, hơn nữa học viện còn hứa hẹn, ở ngươi tự chuẩn bị tài liệu điều kiện tiên quyết, vì ngươi miễn phí cung cấp một lần hạ phẩm lợi khí thăng cấp."

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Học viện cũng coi như là hùng hồn, có thể lẽ nào gia tộc liền không có gì tưởng thưởng sao?"

	Thương Khê nói: "Thương gia quật khởi thời gian mặc dù ngắn, nhưng cũng xưa nay không nuôi người không phận sự. Gia tộc các loại tài nguyên, tuy nói hướng tất cả mọi người mở rộng cung cấp, lại cũng muốn làm ra tương ứng cống hiến mới có thể đổi lấy."

	Nói, Thương Khê lại lần nữa từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Ngươi ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi công pháp, võ kỹ đều có thể tự đi chọn lựa tu luyện, cái này chẳng lẽ không tính là tưởng thưởng sao? Huống hồ còn có cái này!"

	Thương Hạ cúi đầu nhìn một chút bình ngọc bên trong chứa đựng một vũng màu xanh ngọc chất lỏng, lại nhẹ nhàng ngửi một cái, ánh mắt sáng ngời nói: "Đây là. . . Tích Nguyên dịch? Gia tộc đã phối trí thành công?"
Kết chương.