Chương 46: Tarzan dẫn bóng :

	"Ta nhất định sẽ nỗ lực, nỗ lực, nỗ lực đến ngươi nói như thế, đến lúc đó, liền sẽ không còn người khuyên ta đi xem một chút não tử đi."

	Nhìn thấy Caesar mặt, Reus liền nhớ lại hai ngày trước mấy người tại Quán Cafe sự tình.

	So với khi đó Caesar, Reus thật sâu cảm thấy hiện tại chính mình, thật sự là L OW bạo.

	"Ngươi liền không thể dùng phương thức bình thường khích lệ ta sao" Reus vươn tay, Caesar đem hắn kéo lên.

	"Ngươi khôi phục bình thường" Caesar lệch ra cái đầu.

	Reus hai tay vỗ vỗ chính mình gương mặt: "Tốt, yên tâm đi, không có việc gì."

	"Vậy là tốt rồi, nếu như hôm nay bời vì ngươi nguyên nhân đạo đưa chúng ta thua trận trận đấu, ta nhưng là sẽ trở mặt." Caesar vẻ mặt thành thật bộ dáng để Großes Kreuz không phân rõ hắn hiện tại là đang nói đùa vẫn là đến thật.

	"Bị ngươi cái tên này lo lắng, ta thật đúng là ném đại nhân." Reus cười cười, trong hai mắt mê mang rốt cục biến mất.

	Liền cái trạng thái này, còn muốn bị Horst Hrubesch nhìn trúng

	Được, quên cái kia đáng chết U 21 Huấn Luyện Viên, đem sở hữu chú ý lực đều đặt ở hiện tại trận đấu bên trên.

	Reus ngẩng đầu nhìn một chút vi tắc sân bóng Máy tính giờ, hiện tại là hơn nửa hiệp phút thứ 20, hắn còn có 70 phút đồng hồ thời điểm qua đền bù chính mình sai lầm.

	"Tuy nhiên ta không biết đường Đức nói cái gì, nhưng là Marco Reus giống như khôi phục như cũ cái kia tự tin bộ dáng." Stefan Emmerling híp mắt nhìn sang, Heemsoth "Hừ" một tiếng: "May mắn gia hỏa này kịp thời buông tay, không phải vậy ta nhất định đóng hắn cấm đoán!"

	Sarah tức giận bộ dáng không bình thường đáng yêu, nàng ở trong nội tâm đã đem Caesar mười tám bối tổ tông mắng mấy lần.

	Kugel hướng về phía trong lòng bàn tay hà ngụm khí: "Hai người này không có sao chứ "

	Mập trắng Hamit ôm lấy đồng dạng nghi vấn, liền liền Horst Hrubesch đều gãi gãi đầu trên đỉnh không có nhiều tóc: "Hai tiểu gia hỏa này muốn đánh liền tranh thủ thời gian đánh, vừa vặn cho trận này nhàm chán trận đấu tăng điểm tặng thưởng."

	Marco Pezzaiuoli chỉ Daniel Schwaab nói: "Vừa mới này một chút phản ứng rất nhanh a."

	"Mà lại thân thể cũng rất mạnh lớn mạnh, lập tức liền đem cái kia số 29 cho gạt mở." Horst Hrubesch gật gật đầu, "Cái kia số 29 nếu như có thể đem dùng đang đánh nhau bên trên khí lực thả ở trong trận đấu liền tốt, miễn cho bây giờ còn đang đá giải hạng hai."

	Marco Pezzaiuoli nhìn xem cầu thủ bảng danh sách: "Cái kia số 29 vừa mới đầy 20 tuổi, cũng là vừa độ tuổi cầu thủ."

	Horst Hrubesch không nhịn được nói: "Vừa độ tuổi cầu thủ thì thế nào, nhiều như vậy 21 tuổi trở xuống, chẳng lẽ ta đều muốn từng bước từng bước đi khảo sát sao "

	"Nói không chừng hắn hội cho ngươi một cái ngạc nhiên đây." Marco Pezzaiuoli chỉ số 29 Ludwig Caesar nói, kết quả một giây sau, Freiburg liền dẫn bóng.

	Nils-Eric Johansson phạm quy địa điểm khoảng cách cầu môn không sai biệt lắm 3 5 mét khoảng cách, cho nên Freiburg cũng không có lựa chọn trực tiếp điều hướng cầu môn, mà chính là đánh một cái chiến thuật.

	Bọn họ đưa bóng phân đến Đường Biên, Daniel Schwaab không ngừng bóng trực tiếp xuyên qua cấm khu tuyến đầu, mà chính mình làm theo dọc theo Rot Weiss Ahlen phòng thủ dây đồng hành di động.

	Freiburg Tiền Vệ Công Gabriel thêm Luz (G A B ngày El G Al S) vững vàng đưa bóng dẫm ở, Daniel Thioune lập tức tiến lên bức đoạt, muốn lợi dụng đối thủ đưa bóng ngừng Tử Cơ sẽ đoạt đoạn hắn.

	Nhưng mà tất cả mọi người đem chú ý lực đặt ở Gabriel thêm Luz trên thân, lại xem nhẹ vừa mới cái kia ngang di động Schwaab.

	Thêm Luz đối mặt Daniel Thioune hung ác cắt bóng lại là mỉm cười, tiếp lấy đưa bóng bốc lên tới.

	Nils-Eric Johansson cùng Marcus hai người cái này mới phản ứng được, vội vàng xoay người trở về thủ cấm khu.

	Schwaab gõ cửa bị thủ môn Lenz ra sức đập ra, Marcus dừng ngay chuẩn bị đưa bóng giải vây.

	Nhưng mà phía sau lưng bên trên lại truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, Freiburg Cameroon ngoại viện Mohamadou Idrissou (Mohamadou Idrissou) như là Tarzan một dạng lực áp Marcus, 190 Cm thân cao tăng thêm hắn rộng lớn thân thể,

	Cơ hồ đem Marcus che kín ở.

	Cái này Tarzan đại lực đánh đầu áp đảo Marcus, cũng phá tan Rot Weiss Ahlen phòng thủ.

	Tại toàn trường fans hâm mộ cự đại tiếng thở dài bên trong, Sân Khách tác chiến Freiburg dẫn đầu dẫn bóng.

	"Móa!" Caesar buồn bực gãi gãi đầu phát, đội bóng không chỉ có ném bóng, hảo hữu Marcus còn bị đối phương ép ngã xuống đất, không tựa như là không hề có lực hoàn thủ Rot Weiss Ahlen sao

	"Ai, nếu không phải người nào đó bỏ mất cơ hội, hiện tại dẫn trước chính là chúng ta." Großes Kreuz giống như Sven Schaffrah chiếm hữu, thâm trầm nói.

	Reus nghe vậy biểu tình ngưng trọng, gia hỏa này!

	"Vẫn là hai lần." Caesar lại bổ một đao, Reus khóe mắt ma quỷ hai lần.

	Nhưng là ở đây sở hữu fans hâm mộ đều là nghĩ như vậy, liền liền Kugel lão bản cũng tại Sarah tức giận trong ánh mắt thầm nói: "Nếu như vừa mới Marco Reus không có sai lầm liền tốt."

	Sarah nhất quyền đánh vào lão ba trên bụng: "Lập tức liền có thể san đều tỉ số điểm số!"

	"Nếu thật là như thế liền tốt, không biết hắn vừa mới đến đang suy nghĩ gì. . ." Kugel bị đánh hai lần, rốt cục im miệng.

	Marco Reus! Cố lên a! Để nghi vấn ngươi Trư La tất cả câm miệng!

	Đáng thương Joachim Krüger cũng bị nữ nhi của mình định nghĩa là lợn lợn.

	"Schwaab biểu hiện không tệ nha, vừa mới cái kia chạy rất có linh tính. " Marco Pezzaiuoli gật gật đầu, Horst Hrubesch nhún nhún vai nói: "Đây không phải rất bình thường sự tình sao đương nhiên, lấy Hạng 2 cầu thủ tiêu chuẩn tới nói, tính toán là không tệ."

	"Không muốn như vậy hà khắc nha. Lại nói, Sandro Wagoner, Fabian Johnson đều là giải hạng hai cầu thủ, hai người này tại ngươi trận đấu trong kế hoạch không đều là chủ lực sao" Marco Pezzaiuoli nói lời công đạo.

	Horst Hrubesch nhưng không có lập tức trở về lời nói , chờ một hồi hắn mới nói: "Wagoner là Bayern Thanh Huấn xuất phẩm, ta dự đoán tương lai hắn khẳng định hội trở lại Bayern. Mà Johnson nha. . . Nói thật, nếu như không phải không người có thể dùng, ta cũng sẽ không dùng hắn."

	Marco Pezzaiuoli mỉm cười nói: "Ngươi người này. . ."

	Freiburg dẫn bóng về sau, càng thêm kiên định bọn họ muốn đánh Tử Thủ Phản Kích ý nghĩ.

	Bên trên một trận Rot Weiss Ahlen cùng bởi vì Ingolstadt 04 trận đấu Robin Dutt cũng nhìn, kết quả cùng hắn dự đoán một dạng, Rot Weiss Ahlen Tam Xoa Kích chỉ cần không có không gian, liền hoàn toàn xông không nổi.

	Cho nên trận đấu Bắt đầu lại Từ đầu về sau, Stefan Emmerling có chút bất đắc dĩ nhìn lấy đối thủ rút vào cấm khu, Tiền Tràng chỉ lưu lại một Cameroon người Mohamadou Idrissou làm chút cao, chuẩn bị phản kích.

	Caesar gặp đối thủ điệu bộ này, cũng minh bạch bọn họ ý nghĩ.

	Tử Thủ Phản Kích

	Tốt, rất tốt, bên trên một trận đấu chúng ta cũng là bại bởi Tử Thủ Phản Kích, hiện tại ngươi lại cho ta đến một bộ này, nhìn ta không phá tan các ngươi!

	Daniel Thioune thì là cùng Stefan Emmerling một cái đồng hồ tình, bây giờ nên làm gì đâu?

	Freiburg chủ động nhường ra giữa sân, hiện tại Rot Weiss Ahlen có thể không hạn chế thông qua, nhưng mà đến 3 5 mét phạm vi bên trong, bọn họ liền nửa bước khó đi.

	"Cho ta!"

	Caesar chủ động lui về tiếp ứng, hắn đứng tại đội bóng tiến công Tả Lộ, vừa vặn đối đầu Daniel Schwaab.
Kết chương.