Chương 418 : Ba vạn sáu nghìn.
Lão giả nhíu nhíu mày, nói: "Nếu như chỉ cần ba thành mà nói, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể không lời không lỗ mà thôi. Dù sao, chúng ta tại con đường bên trên bỏ ra quá nhiều phí tổn."

	Hứa Tự Nhiên nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta độc nhà bán ra cái này trận bàn, lợi ích liền không nên tại đây phía trên sao? Chúng ta muốn, tất nhiên vị, là siêu việt mặt khác thương hội tầng cấp. Đã có những thứ này, còn buồn lợi nhuận không đến tiền? Ngươi theo cha ta nhiều năm như vậy, như thế nào điểm ấy trụ cột buôn bán suy luận thậm chí nghĩ không thông?"

	"Ba vạn sáu nghìn Nguyên Tố tệ, lần thứ ba, trở nên cùng lúc!" Liền tại bọn họ lúc nói chuyện, rút cuộc xuống nện cho.

	Thì Quang Trận Bàn được dùng ba vạn sáu nghìn Nguyên Tố tệ giá cao cạnh tranh hoàn thành. Đây tuyệt đối là một cái vô cùng kinh khủng giá tiền. Kia thành phẩm chủ yếu nhất chính là một giọt Thì Quang Ngạc tinh huyết, không sai, chỉ dùng một giọt. Còn lại tài liệu cũng không phải đặc biệt trân quý tồn tại. . Về phần mặt khác, liền đều là Đường Tam tiền nhân công dùng.

	Đường Tam thở dài một hơi, ba vạn, rơi vào trong tay hắn Nguyên Tố tệ đem đạt đến ba vạn. Khấu trừ mất trước từ thương hội bên cạnh thiếu nợ đến Nguyên Tố tệ, cũng là một số cực lớn tài phú. Vào ngày mai đấu giá hội bên trên, những số tiền này tuyệt đối với có thể để cho hắn thi thố tài năng rồi.

	"Ba, ba vạn a! Đường Tam, , thế nhưng là ba vạn a! Tổ chúng ta dệt cho tới bây giờ đều không có gặp qua nhiều tiền như vậy." Trương Hạo Hiên tại truyền âm tới thời điểm, trong thanh âm đều mang theo vài phần nuốt nước miếng động tĩnh rồi.

	Đường Tam nói: "Lão sư, bình tĩnh một ít. Những thứ này Tiễn Minh thiên chúng ta tận khả năng dùng nhiều đi ra ngoài một ít, tiền là vật ngoài thân, đổi thành thực lực mới là trọng yếu nhất."

	"Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Hiện tại Trương Hạo Hiên đối với Đường Tam bỏ ra sao nhiều tiền mua Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết đã là một chút cũng không đau lòng rồi. Hiện tại bọn họ cũng là chính thức người có tiền.

	Cuối cùng nắm bắt Thì Quang Trận Bàn thình lình hay vẫn là từng cái số chín, mà giờ này khắc này, ngồi tại từng cái số chín bên trong đấy, chính là thông thiên thương hội Tổ Đình chủ lý Phì Biên.

	Phì Biên sắc mặt có chút âm trầm, hắn thông qua máy truyền tin đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài câu thông, "Cái gì? Tra không được bất cứ tin tức gì? Chẳng lẽ cái này Thì Quang Trận Bàn còn có thể là Linh Tê thương hội chút ít gia hỏa bằng không biến ra hay sao? Mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, kế liên tiếp cho ta tra, nhất định phải tra ra trận bàn lai lịch. Không tra được, các ngươi cũng không cần đã trở về."

	Ba vạn sáu nghìn Nguyên Tố tệ a! Nó lòng đang rỉ máu, nhưng mà, nó lại không thể không ra tay. Thì Quang Trận Bàn thật sự là thật là làm cho người ta rung động, thứ này tại hắn xem ra, chính thức ý nghĩa ở chỗ nghiên cứu giá trị. Sự xuất hiện của nó, lật đổ rồi tu luyện hệ thống.

	Vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc, có thể đồng thời nắm giữ hai loại huyết mạch chi lực tồn tại ít càng thêm ít, bình thường đều là đồng thời kế thừa cha mẹ huyết mạch, mới có thể có được hai loại huyết mạch chi lực. Mà tình huống như vậy đại đa số hay vẫn là xuất hiện tại so sánh là nhỏ yếu chủng tộc trên người. Bởi vì là càng là cường đại chủng tộc, lẫn nhau ở giữa huyết mạch ngăn cách vấn đề cũng liền càng là nghiêm nặng. Lẫn nhau xung đột cũng liền càng lớn. Sư Hổ Thú nhất mạch chính là như thế.

	Nhưng mà, hiện xuất hiện ở phát hiện ra huyết mạch trận bàn như vậy tồn tại, liền có nghĩa là chỉ cần đeo trên người một cái trận bàn, có thể thông qua huyết mạch của mình chi lực điều động một loại khác huyết mạch năng lực. Hơn nữa huyết mạch trận bàn còn có thể là có được so với chính mình cấp độ cao hơn huyết mạch. Điều động những thứ này cao giai năng lực chính mình tu vi còn không cần quá mạnh mẽ. Đây quả thực là nghịch thiên giống nhau tồn tại a!

	Nó hiện tại còn không biết mình đối thủ cạnh tranh là từ chỗ nào tìm đến này cái Thì Quang Trận Bàn, nhưng hắn vẫn minh bạch, cái đồ vật này nếu như có thể lượng sản mà nói, kia giá trị sẽ vượt qua trên thị trường tất cả hàng hoá, vô luận là chủng tộc gì đều cần phải.

	Một khi loại này huyết mạch trận bàn năng lực có thể mở rộng, thậm chí là có thể dung nhập vào nhất cấp huyết mạch mà nói, chẳng phải là ai cũng có thể trở nên là Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rồi hả? Cứ việc bây giờ nhìn lại chẳng qua là trên lý luận tồn tại đây dạng khả năng, nhưng xem như là thương hội Tổ Đình chủ lý, hắn lại không có khả năng bỏ qua cơ hội như vậy a!

	Linh Tê thương hội nghiên cứu không đi ra, không có nghĩa là bọn họ thông thiên thương hội cũng nghiên cứu không đi ra, dù sao bọn họ sau lưng là đứng đấy một vị Đại Yêu Hoàng đấy.

	Cho nên, khi nó chủ động cùng cao tầng liên lạc thời điểm, lấy được trao quyền chính là, không tiếc hết thảy, nắm bắt món đồ đấu giá này. Đưa về tổng bộ phận tiến hành kỹ càng nghiên cứu. Cái này rất có thể là vượt thời đại sản vật a!

	Ngày đầu tiên đấu giá cũng chính thức rơi xuống màn che. Tất cả vật đấu giá đều dùng giá cao trở nên cùng lúc, nghe nói hôm nay Linh vật cạnh tranh ngày lại sáng tạo ra Linh vật cạnh tranh lịch sử mới cao.

	Tuy rằng Thì Quang Trận Bàn không phải giá đấu giá cách cao nhất tồn tại, nhưng sự xuất hiện của nó, đúng là để cho rất nhiều người đấu giá thấy được kia tầm quan trọng. Thứ này lai lịch cũng là một điều bí ẩn. Từ Linh Tê thương hội bên cạnh lấy được tin tức biểu hiện, cái này vật đấu giá là khai quật một chỗ di tích đạt được đấy, trừ này ra, không tiếp tục mặt khác giải thích.

	Tuy rằng món đồ đấu giá này trước mắt còn sẽ không lên tới Tổ Đình Hoàng giả cái mặt, nhưng có quan hệ với nó tại tham dự cạnh tranh trước tất cả nghiên cứu báo cáo trên thực tế đã đưa lên hội nghị rồi. Siêu việt thời đại đặc thù được nhận định.

	Bởi vì là không cách nào rời đi phòng đấu giá, Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên đều muốn lưu tại chính mình cạnh tranh trong phòng nghỉ ngơi.

	Khoanh chân minh tưởng, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị. Đường Tam trước tiên liền đem chú ý của mình lực tập trung đến thủy tinh lạc ấn phía trên.

	Hôm nay khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất hiện thời điểm, có thể nói là thủy tinh lạc ấn bảo vệ rồi chính mình, tuy rằng thời điểm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng châm đúng đấy là tất cả, nhưng một khi thần trí của hắn bị đối phương phát hiện mà nói, tuyệt đối là đại phiền toái. Đường Tam cũng không hoài nghi chút nào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có năng lực như vậy. Địa Ngục Hoa Viên rất có thể đều là vị này chế tạo ra vị diện a!

	Thủy tinh lạc ấn như trước yên lặng, Tinh Tinh cũng không có muốn thức tỉnh ý tứ, nhìn qua nó cũng không có thay đổi gì.

	Ít nhất cho tới bây giờ, nó mang cho Đường Tam đều là chỗ tốt. Nhất là hai cấp Lĩnh Vực tồn tại, để cho Đường Tam đang giận vận chưởng khống phương diện đã có nhảy vọt tiến bộ. Đồng dạng là thất giai, hắn Linh Tê Thiên Nhãn nhưng so với Độc Bạch Thiên Hồ Biến cường đại nhiều.

	Cảm giác không thấy ảo diệu bên trong, liền chỉ có thể mặc cho kia kế liên tiếp phát triển đi xuống. Hắn hiện tại cũng không muốn chủ động đi tiếp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Tại chính mình không có thành thần trước, tại đây chút ít Hoàng giả trước mặt hắn có thể nói là không có bất kỳ lực lượng tồn tại.

	Ngắn ngủi cảm thụ về sau, hắn không có lại tiếp tục tu luyện. Đại Đấu Thú Tràng loại hoàn cảnh này quả thực là không thích hợp tu luyện. Suy nghĩ của hắn không khỏi bay trở về Gia Lý thành. Nàng còn ở đâu đợi chờ mình sao? Chính mình không có tại trước tiên xuất hiện, nàng nhất định rất thất vọng a. Thật sự thật là nhớ trở về a!

	Một năm nhiều không thấy, nàng hiện tại không biết đã có cái gì biến hóa. Nhất định trở nên nhiều hấp dẫn rồi.

	Trên người nàng vẫn luôn thừa nhận áp lực thực lớn, lần trước Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng một trận chiến người bị thương nặng, rất có thể là không thể chống lại đấy. Một khi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đi tìm phiền toái, Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ sợ cũng muốn ra vấn đề lớn rồi. Gia Lý thành có thể thủ được sao? Thời điểm, xem như tiếp tục thừa người nàng lại nên làm cái gì bây giờ?
Kết chương.