Chương 2435 : Tán tu Lý Vĩ Quang.
Vương Trường Sinh sờ lên đầu của nó, hóa thành một đạo màu xanh da trời cầu vồng bay ra Thanh Liên đảo, Lân quy theo sát phía sau. 

Lân quy thân thể cao lớn rơi vào trên mặt biển, tóe lên hơn một ngàn trượng cao sóng lớn. 

Rống! 

Lân quy chở Vương Trường Sinh tại trên mặt biển đi về phía trước, tốc độ đặc biệt nhanh. 

Cũng không lâu lắm, Lân quy liền biến mất tại biển rộng mênh mông. 

······

Lý Vĩ Quang là một gã tán tu, dùng săn giết yêu thú mà sống, lúc trước hắn tại đất liền mưu sinh, chủng tộc đại chiến, Nhân tộc mở mang bờ cõi, từ nội lục di chuyển đi một tí thế lực ra ngoài biển, tăng cường hải ngoại lực lượng, Lý Vĩ Quang hưởng ứng hiệu triệu, ra ngoài biển phát triển, trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ, bình thường dùng săn giết yêu thú mà sống. 

Hắn làm người trượng nghĩa, xử sự công bằng, đảm nhiệm Liệp Yêu đội đội trưởng, thủ hạ có bốn vị Hóa Thần tu sĩ. 

Tòa nào đó hoang đảo, một chỗ hạ động quật, Lý Vĩ Quang năm người đang tại vây công hai cái toàn thân màu đỏ cực lớn cóc, cóc lưng trên có một ít cực lớn nổi mụt, phần bụng có một chút màu vàng linh văn. 

Hai cái màu đỏ cóc hoặc miệng phun liệt diễm, hoặc nhổ ra màu đỏ lưỡi dài đả thương địch thủ, bất quá song quyền nan địch tứ thủ, chúng đối mặt năm vị Hóa Thần tu sĩ vây công, chậm rãi bại hạ trận đến, bên ngoài thân vết thương chồng chất. 

Chúng hầu như đồng thời phát ra hai tiếng quái dị tiếng gào thét, chấn động Lý Vĩ Quang năm người choáng váng đầu não trướng. 

Bọn hắn còn không có kịp phản ứng, hai đạo vừa thô vừa to màu đỏ hỏa diễm cuốn tới. 

Lý Vĩ Quang cầm trong tay một thanh kim quang lập loè không ngừng trường kiếm, nhẹ nhàng run lên, một mảnh kim mông mông kiếm khí tịch quyển mà ra, bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một thanh kim mông mông Kình Thiên Kiếm quang, đem màu đỏ hỏa diễm trảm nát bấy. 

Nhân cơ hội này, hai cái màu đỏ cóc hóa thành hai đạo màu đỏ độn quang, hướng phía ngoài động bay đi. 

Chúng vừa tới gần cửa động, lòng đất bỗng nhiên sinh ra một cổ cường đại trọng lực, vô số màu vàng Thổ Mâu chui từ dưới đất lên mà ra, lần lượt đánh vào trên người của bọn nó, đâm rách một ít nổi mụt, chúng máu chảy như rót, thân thể rơi trên mặt đất. 

Hai cái hoàng mông mông cự chưởng theo lòng đất chui ra, bắt được một cái màu đỏ cóc song chân, dùng sức xé ra, một tiếng thê lương kêu thảm thiết, màu đỏ cóc cứng rắn bị kéo thành hai nửa, huyết rơi vãi trên đất. 
Một cái toàn thân màu vàng cự viên theo lòng đất chui ra, nó bên ngoài thân không có bộ lông, toàn thân lóe ra kim loại sáng bóng, ngực có một cái màu xanh hoa sen đồ án, tựa hồ đại biểu cái gì. 

Đây là một cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú, xuất từ Thanh Liên Vương gia. 

Một con khác màu đỏ cóc phun ra cuồn cuộn liệt diễm, che mất cự viên khôi lỗi thân ảnh, nó mở ra miệng lớn dính máu, một cái màu đỏ lưỡi dài bắn ra, thẳng đến biển lửa mà đi. 

Một tiếng trầm đục, màu đỏ lưỡi dài tựa hồ đánh vào tường đồng vách sắt phía trên. 

Liệt diễm bỗng nhiên tán loạn, lộ ra cự viên khôi lỗi thân ảnh, cự viên khôi lỗi lông tóc không tổn hao gì. 

Cự viên Khôi Lỗi thú mở ra miệng lớn dính máu, phun ra một cổ hoàng mông mông sóng âm, đánh vào màu đỏ cóc trên người, màu đỏ cóc lập tức bay rớt ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi đập trên mặt đất. 

Nó còn chưa kịp đứng lên, vài kiện linh quang lòe lòe bảo vật từ trên trời giáng xuống, đem tháo thành tám khối. 

"Hai cái Ngũ giai thượng phẩm Hỏa Vân cáp, chuyến này không có uổng phí đến, may mắn mà có Lý đạo hữu, đem cái này chỉ Ngũ giai Khôi Lỗi thú bố trí tại cửa động, nếu không nói không chừng khiến cho chúng chạy thoát. " 

Một gã sắc mặt hồng nhuận phơn phớt áo bào xanh lão giả vừa cười vừa nói. 

"Cái này tuyệt không phải tại hạ một người chi công, Tôn đạo hữu các ngươi cũng xuất lực không nhỏ, bất quá Vương gia Khôi Lỗi thú xác thực lợi hại, tại hạ năm đó bỏ ra hơn phân nửa thân gia, lúc này mới chụp được một cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú. " 

Lý Vĩ Quang nói xong lời cuối cùng, mặt mũi tràn đầy đắc ý. 

Bọn hắn xử lý yêu thú thi thể, đã đi ra động quật. 

Lý Vĩ Quang thả ra một cái hai cánh triển khai có vài chục trượng lớn màu đỏ cự tước, tứ giai Xích Diễm tước, đây là Vương gia đào tạo linh cầm, nghe nói có được một tia Ngũ Sắc Khổng tước huyết mạch, đối ngoại bán ra Xích Diễm tước đều là thiến qua, không cách nào giao phối. 

156n.Net

Bọn hắn lần lượt nhảy đến Xích Diễm tước trên lưng, Xích Diễm tước hai cánh khẽ vỗ, nổi lên một hồi cuồng phong, hướng phía không trung bay đi. 

Xích Diễm tước còn không có bay ra rất xa, không trung truyền đến một hồi bén nhọn chói tai tiếng chim hót, một cái hình thể cực lớn hồng chuẩn xuất hiện ở không trung. 

"Không tốt, Lục giai Ly Hỏa chuẩn! " 

Lý Vĩ Quang sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói. 

Hắn vừa nói xong lời này, đỉnh đầu hư không chấn động cùng một chỗ, một cái hồng mông mông cực lớn chim trảo lăng không hiển hiện, chụp về phía bọn hắn. 

Một thanh kim mông mông tiểu Kiếm theo Lý Vĩ Quang ống tay áo bay ra, thẳng đến cực lớn chim trảo mà đi. 

"Khanh! " 

Một tiếng kim loại chạm vào nhau trầm đục, kiếm nhỏ màu vàng kim bay rớt ra ngoài, Lý Vĩ Quang năm người cũng chia tản ra đến. 

Một cổ động trời sóng nhiệt trước mặt mà đến, vô số màu đỏ hỏa cầu trước mặt đập tới, đánh tới hướng Lý Vĩ Quang năm người. 

Bọn hắn vội vàng thi pháp ngăn cản, ầm ầm nổ đùng tiếng vang lên. 

Lý Vĩ Quang đem ra sử dụng phi kiếm chém vỡ đánh úp lại màu đỏ hỏa cầu, sóng nhiệt cuồn cuộn. 

Một cổ màu đỏ hào quang không hề dấu hiệu từ trên trời giáng xuống, bao lại Lý Vĩ Quang, Lý Vĩ Quang thân thể không bị khống chế hướng phía Ly Hỏa chuẩn trong miệng bay đi. 

Đúng lúc này, mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, một đạo đường kính ngàn trượng sóng nước vòi rồng phóng lên trời, giống như cán màu xanh da trời trường mâu bình thường, mang theo một cổ hủy diệt hết thảy khí tức, thẳng đến Ly Hỏa chuẩn mà đi. 

Ầm ầm sấm sét âm thanh từ trên cao truyền đến, một đoàn liên miên trăm dặm màu xanh da trời lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở không trung, vô số màu xanh da trời hồ quang điện hội tụ đến cùng một chỗ, lôi xà cuồng vũ, như là chui vào bình thường. 

Màu xanh da trời lôi vân kịch liệt cuồn cuộn sau, hạ nổi lên cơn dông, màu xanh da trời giọt mưa một cái mơ hồ, hóa thành một đạo đạo vừa thô vừa to màu xanh da trời lôi mâu, bổ về phía Ly Hỏa chuẩn. 

Ly Hỏa chuẩn phát giác được không ổn, bên ngoài thân ánh sáng màu đỏ phóng đại, phun ra một cổ vừa thô vừa to màu đỏ hỏa diễm, thẳng đến sóng nước vòi rồng mà đi. 

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra cực lớn tiếng nổ vang, sinh ra một cổ màu trắng sương mù dày đặc, che mất phương viên trăm dặm. 

Ly Hỏa chuẩn hai cánh khẽ vỗ, hóa thành một đoàn màu đỏ ánh lửa biến mất không thấy. 

Sau một khắc, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên từng đạo mấy ngàn trượng cao chống trời sóng lớn, thẳng đến Ly Hỏa chuẩn mà đi, cùng lúc đó, từng đạo vừa thô vừa to sóng nước vòi rồng phóng lên trời, đem trong vòng ngàn dặm đều bắt đầu phong tỏa. 

Lý Vĩ Quang năm người đều nhìn không tới tình huống bên trong, vận dụng Linh Nhãn Thuật cũng vô dụng, hiển nhiên là đẳng cấp cao thuật pháp. 

Lý Vĩ Quang tựa hồ phát giác được cái gì, hướng phía xa xa không trung nhìn lại, một đạo màu xanh da trời cầu vồng từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, màu xanh da trời cầu vồng ngừng lại, rõ ràng là một gã dáng người khôi ngô áo lam thanh niên, ngũ quan đoan chính, hai mắt sáng ngời có thần. 

"Thái Hạo Chân nhân! Vãn bối Lý Vĩ Quang, đa tạ Vương tiền bối ân cứu mạng. " 

Lý Vĩ Quang sắc mặt biến hóa, liền vội vàng khom người hành lễ, nếu không phải đụng phải Thái Hạo Chân nhân, cái mạng nhỏ của hắn đoán chừng sẽ không có. 

Một tiếng thê lương tiếng chim hót vang lên, sóng nước vòi rồng nổ bể ra đến, sóng biển văng khắp nơi. 

Lân quy ghé vào trên mặt biển, trong miệng ngậm lấy Ly Hỏa chuẩn, đem nuốt xuống. 

Đồng dạng là Lục giai hạ phẩm, Ly Hỏa chuẩn căn bản không phải Lân quy đối thủ, tại hải vực đấu pháp, Lân quy thực lực tăng lên không ít. 

Thấy như vậy một màn, Lý Vĩ Quang đám người thầm giật mình, trên mặt của bọn hắn không khỏi lộ ra hâm mộ biểu lộ. 

"Nơi đây không phải là các ngươi ngốc địa phương, các ngươi đi nhanh đi! " 

Vương Trường Sinh phân phó nói. 

Lý Vĩ Quang một phen tư lượng, cẩn thận từng li từng tí nói: "Vương tiền bối, vãn bối biết rõ một cái Lục giai Thôn Hải bạng sào huyệt vị trí. " 

"Lục giai Thôn Hải bạng? " 

Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, Liễu Vân Lam sử dụng Độn Hải bạng chính là dùng Lục giai Thôn Hải bạng vỏ sò luyện chế mà thành, ẩn nấp hiệu quả rất không tồi.
Kết chương.