Chương 203: Vương Vi



	Nghe đến bác sĩ Hậu tự báo thân phận, Lý Hỏa Vượng đem mặt ném hướng một bên, không nói nữa, hắn lười nhác nghe trong ảo giác bác sĩ nói nhảm.

	Thấy bệnh nhân kháng cự như thế, bác sĩ Hậu cũng không nói cái gì, dùng ngón tay ở trên tablet gõ mấy chữ, xoay người rời khỏi.

	Hắn vừa mới đi, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến một cái tiếng bước chân mới đi vào phòng bệnh.

	"Tiểu lão đệ, nghe bác sĩ Hậu nói, ngươi tỉnh? Vậy ngươi có thể tự mình đi nhà vệ sinh sao? Ta thật không muốn cho ngươi đổ túi nước tiểu, đáng thương đáng thương ta đi."

	Âm thanh đặc thù này, còn có thuộc tính lắm lời rõ ràng này. Không cần mở mắt ra, Lý Hỏa Vượng đều biết người tiến vào, liền là trước đó ở trong điện thoại tán gẫu qua Vương y tá.

	Bỗng nhiên, một khối ấm áp khăn lông che ở Lý Hỏa Vượng trên mặt dùng lực vuốt vuốt."Tới, đại thiếu gia, tiểu cho ngươi rửa mặt a."

	Dùng lực đem khăn lông vung rơi, Lý Hỏa Vượng trừng hướng người tới.

	Đây là một cái vóc người phúc hậu nam nhân. Ngũ quan bình thản, đầu đỉnh lấy màu lam mũ y tá, trên người mặc lấy màu lam đồng phục y tá.

	Trên mặt hắn duy nhất một cái điểm ký ức, liền là bên trái cằm của hắn dài một khỏa nốt ruồi.

	"Nha? Đại thiếu gia tỉnh lại? Có gì cần tiểu hỗ trợ sao?"

	Lý Hỏa Vượng bực bội nhìn lấy hắn, "Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện, ngươi như thế thích cùng bệnh tâm thần nói chuyện phiếm? Liền không sợ đem bản thân trò chuyện thần kinh sao?"

	"Lời này nói đến. Người bệnh tâm thần sung sướng nhiều a, ngày hôm qua cái kia sát vách giường số 89 kén ăn, ngươi biết kén ăn lý do sao?"

	"Thế mà nói cái kia cà tím tặc mi thử nhãn, hắn sợ ăn hết sau, cà tím tại bản thân trong bụng làm chuyện xấu. Ha ha ha! !"

	Sau khi cười xong, Vương y tá lại bắt đầu tiếp lấy làm việc, cầm lên một bên treo ở mép giường túi nước tiểu, liền đi nhà vệ sinh thả nước tiểu.

	Chờ hắn nắm lấy túi nước tiểu lại lần nữa trở về, lại mở miệng.

	"A, ngươi cái này đi tiểu có đủ vàng, gần nhất ăn thượng hỏa a, người trẻ tuổi liền là tốt, ăn bệnh viện món ăn đều có thể ăn thượng hỏa."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, hắn lại hỏi tiếp: "Ai, tiểu tử, ta trước đó ở trạm y tá nghe nói, ngươi đạt được thần thông gì a? Thế nào, ngươi ở bên kia thành Thần Tiên?"

	"Có quan hệ gì tới ngươi?"

	Cái này Vương y tá liền cùng con ruồi đồng dạng tại bản thân bên người ong ong ong, một khắc đều không có yên tĩnh qua, điều này khiến Lý Hỏa Vượng không tên cảm thấy phi thường bực bội.

	"Nói một chút nha, ngươi nói những cái kia mê sảng, ta nhưng thích nghe, thật có ý tứ, ta đi làm không thể chơi điện thoại di động, hiện tại mỗi ngày liền trông cậy vào ngươi giết thời gian."

	"Ta còn nghe được, ngươi ở bên trong còn tìm đến một cái nữ nhân? Thế nào? Giống như thật sao? Nếu như giống như thật, vậy ngươi kiếm đại phát a! !"

	Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy nộ hỏa, nhìn hướng trước mắt mạo phạm Bạch Linh Miểu nam nhân.

	Nhưng một giây sau, trên mặt hắn nộ hỏa đột nhiên biến mất, biến thành thật sâu mà hoài nghi."Ngươi họ gì?"

	"Không phải nói với ngươi nha, ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, bất quá ngươi cũng có thể cùng giường số 65 còn có giường số 31 đồng dạng, gọi ta mỹ nam tử, ta không chọn."

	"Ngươi họ Vương? Tên đầy đủ kêu Vương Đức Cừu?"

	"Không phải, cái này cái tên quái gì, ta họ Vương, kêu Vương Vĩ, chữ Hỏa bên cạnh thêm một cái vi của Vi Tiểu Bảo."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong mắt hoài nghi biến mất rời đi, trong mắt chỉ còn lại thật sâu lãnh ý. "Ngươi đang gạt ta, ngươi không phải y tá, thân phận của ngươi là bác sĩ!"

	Vương Vĩ nghi hoặc gãi đầu một cái."Cái gì nha? Ngươi lại phát bệnh đi?"

	"Ngươi đem mẹ ta chi đi, là bởi vì nàng người này tính tình thẳng, lừa gạt không tới người, sợ ở bên cạnh lộ ra sơ hở."

	"Ngươi trước đó một mực đang năm lần bảy lượt dùng ngôn ngữ kích thích ta, là đang ý đồ hướng dẫn ta đối với ngôn ngữ của ngươi sinh ra phản hồi."

	Vương Vĩ nghe được lời này, trên mặt treo lên một vệt bất đắc dĩ ý cười.

	Hắn khom lưng đem túi nước tiểu tiếp trở về sau, hướng về phía cửa nói đến: "Vào đi."

	Cửa phòng bệnh mở ra, trước đó vị kia bác sĩ Hậu từ bên ngoài đi vào, hắn hướng về phía Vương Vĩ nhẹ nhàng khom người chào."Lão sư."

	"Nhìn thấy chưa? Người bệnh vẫn là rất nhạy bén, bọn họ chẳng qua là ở thời điểm phát bệnh, khả năng tự kiểm soát hạ xuống, kỳ thật bình thường ổn định thời điểm, cùng người bình thường đồng dạng, thậm chí còn so người bình thường thông minh."

	"Cho nên ngươi lúc thường, nhất định muốn dùng tâm bình tĩnh đối đãi người bệnh, đừng tưởng rằng bọn họ là bệnh tâm thần, liền đem bọn họ khi kẻ ngu si đối đãi."

	Cùng bản thân học sinh nói ta sau, hắn nghiêng đầu nhìn hướng trên giường Lý Hỏa Vượng.

	"Tự giới thiệu bản thân một chút. Ta là bác sĩ điều trị của ngươi. Ta họ Vương, kêu Vương Vi, vi của Vi Tiểu Bảo, lần gặp mặt thứ nhất, rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Vì cái gì giả trang y tá?"

	"Bởi vì ngươi đối với bác sĩ thân phận có phi thường lớn mâu thuẫn, cho nên ta mới dự định đổi một cái thân phận cùng ngươi trò chuyện, bất quá y tá bác sĩ không có gì sai biệt, còn không đều là vì người bệnh phục vụ nha."

	Nhìn thấu thân phận của người này, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, không lại cùng người này có bất kỳ trao đổi gì. An tĩnh chờ đợi lấy đoạn thời gian này trôi qua.

	Thời điểm này cùng hắn nói nhảm, còn không bằng hảo hảo ở trong đầu suy nghĩ một chút, nên như thế nào mau chóng rời khỏi Tứ Tề.

	"Lý Hỏa Vượng đồng học, ngươi biết không? Có khả năng hay không ta của ta thật cái gì đều không phải, ta chẳng qua là ảo giác của ngươi đâu?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng mở mắt ra.

	Nhìn đến người bệnh có trả lời, Vương Vi nói tiếp đến: "Ta thường thường đang suy nghĩ a, người đối với bản thân nhận biết, vì cái gì kỳ diệu như thế, cho là bản thân là cái gì, hắn liền sẽ là cái gì."

	"Ngươi biết không? Kỳ thật cũng không phải là tất cả ý thức đều như vậy, tỷ như nói có chút động vật tư duy bên trong, thậm chí trẻ sơ sinh thời kỳ, thật ra là không có "Ta" cái khái niệm này."

	"Mà giống như bọn họ loại này, liền sẽ không có bệnh tâm thần, nói đến, bệnh tâm thần cũng coi như là một loại bệnh cao cấp."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Đông một đầu Tây một đầu, bác sĩ Vương, chống không được liền trở về nghỉ phép đi, đừng trị lấy trị, đem bản thân cho trị thần kinh."

	"Sai lầm uốn nắn." Vương Vi vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng giường bệnh không ngừng bồi hồi.

	"Không phải thần kinh, là tinh thần, bất quá bác sĩ bệnh nghề nghiệp rất nhiều, thần kinh suy nhược cũng coi như một loại trong đó, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nói cũng không sai."

	Lý Hỏa Vượng lười nhác lại để ý hàng hắn lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

	"Lý Hỏa Vượng, căn cứ trước đó ta đối với ngươi ghi âm tiến hành phân tích, ngươi tựa hồ ở bên kia đạt được một loại năng lực, một loại có thể dùng đem tự thân sai vị năng lực?"

	"Ngươi biết không? Cái này rất phù hợp triệu chứng của tinh thần phân liệt nha."

	"Ngươi hiện tại bệnh nhưng đã đủ nặng, cũng không thể bệnh càng thêm bệnh."

	"Không để ý tới ta không sao, dù sao ta tiền lương là như thường cầm. Bất quá mẹ ngươi khẳng định sẽ rất thương tâm. Rốt cuộc mẹ ngươi nhưng là tốn giá tiền rất lớn mời ta."

	"Quên nói cho ngươi, chúng ta đây là bệnh viện tư nhân, thu phí là rất đắt, hơn nữa bởi vì là tư nhân, cho nên bảo hiểm y tế chi trả rất ít."

	"Ngươi thật muốn như vậy ở chỗ này cả một đời? Ngươi có suy nghĩ nhiều hay không, cái này sẽ cho gia đình của ngươi tạo thành bao lớn gánh nặng."

	"Tục ngữ nói, bệnh lâu trước giường không có hiếu tử, đổi thành mẹ cũng đồng dạng, ngươi vẫn là cố chấp như vậy, từ đầu đến cuối đều không phối hợp trị liệu."

	"Như vậy mặc kệ bạn gái của ngươi, vẫn là mẹ của ngươi cuối cùng đều sẽ rời bỏ ngươi, loại chuyện này ta thấy nhiều."

	"Kết cục cuối cùng của ngươi, có khả năng liền là đưa đến một nhà tiện nghi bệnh viện nhốt lại. Cả một đời đều không thể ra tới, cô độc sống quãng đời còn lại."















_________________

Vĩ (炜), chữ Hỏa (火) thêm một cái vi (韦)
Kết chương.