Chương 218 : Đổ vỏ.
Chương 208: Đổ vỏ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này, Quan Giang Tiểu Khu .

	Dương Gian chỗ ở biệt thự ánh đèn sáng tỏ, tại hắn chưa có trở về trước đó Giang Diễm phi thường nhát gan đem tất cả đèn đều mở ra .

	Liền đèn nhà cầu đều không buông tha .

	Đi tới cái nào đều ánh đèn óng ánh, này cho nàng một chút cảm giác an toàn, dù sao như thế lớn chỗ ở cũng chỉ có một hai người cái này khiến nàng rất không có cảm giác an toàn .

	Bất quá hôm nay, nơi này nhưng tới một người khách nhân .

	Lầu một trong phòng khách .

	"Trương tiểu thư, ta nhìn hôm nay Dương Gian phải rất muộn mới có thể trở về, ngươi vẫn là đừng đợi đi, biển số xe liền thả nơi này, quay đầu ta thay hắn lắp đặt đi là được rồi." Giang Diễm vừa cười vừa nói, đồng thời có chút cảnh giác nhìn xem cái này Trương Lệ Cầm .

	Lần trước tới lại một đêm sau nàng liền cảm thấy nữ nhân này có điểm gì là lạ .

	Không phải là quấn lên Dương Gian đi.

	Cái này không thể được, tới trước tới sau, chính mình trước chiếm đi vị trí làm sao cho phép có khác đối thủ cạnh tranh xuất hiện .

	Trương Lệ Cầm hôm nay cố ý ăn mặc một phen, trên mặt vẽ lấy nhàn nhạt trang, co lại tóc cắt tỉa một tia bất loạn, tuy rằng mặc chức nghiệp trang phục, nhưng tu thân mặc áo nhưng làm nổi bật lên ngạo nhân vòng 1, không biết là vô tình hay là cố ý trước ngực nút thắt cố ý mở ra hai cái, lộ ra một cái sâu không thấy đáy rãnh sâu, mà chức nghiệp dưới váy ngắn một đôi chỉ đen chân dài lộ ra gợi cảm mà mê người .

	Có thể nói đây là một cái toàn thân trên dưới tản mát ra mười phần nữ nhân vị nữ nhân .

	"Không sao, ta chờ một chút, còn có một số giấy chứng nhận không có làm, lần này đã tới thuận tiện đồng thời làm đi, bằng không lại muốn kéo tới lần tiếp theo, ta sợ làm trễ nãi Dương tổng sự tình ." Nàng mỉm cười, lộ ra rất có kiên nhẫn .

	"Ngươi là nghĩ ở chỗ này không chịu đi đi ." Giang Diễm vẻ mặt cổ quái, chẳng qua lại không dám nói ra .

	Nếu như bị Dương Gian biết mình đem cho hắn làm chứng nhận bên trên nhãn hiệu Trương tiểu thư đuổi đi, nói không chừng trở về liền phải chửi mình .

	"Thế nhưng là nhìn hôm nay cái dạng này Dương Gian có thể sẽ không trở về, hắn hôm nay nhậm chức đi, còn giống như có nhiệm vụ, ta lập tức cũng muốn nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn đi làm, cũng không thể một mực bồi tiếp Trương tiểu thư ở chỗ này, " Giang Diễm nói.

	Trương Lệ Cầm nói; "Cái kia Giang tiểu thư đi trước ngủ đi, ta một người ở chỗ này chờ Dương tổng trở về là được rồi, nếu như thật sự là quá muộn, cũng chỉ có thể lại ở nhờ một ngày ."

	Nghe giọng điệu này, là hôm nay lại định .

	Giang Diễm có thể khẳng định, cái này Trương Lệ Cầm khẳng định là nghĩ bàng người giàu có, chính mình thật vất vả ôm lấy kim đại thối có người muốn tới đoạt .

	Như vậy sao được .

	Dương Gian chỉ có hai cái đùi, chính mình một cái, hắn cơ hữu tốt Trương Vĩ một cái, đã không có nữ nhân này phần .

	"Dương Gian chưa có trở về có một số việc ta cũng không làm chủ được, hơn nữa hắn không quá ưa thích người xa lạ ở nhờ nơi này, nếu như Dương tiểu thư bởi vì chuyện công tác hoàn toàn chính xác cần lưu một đêm, không bằng ta mang Dương tiểu thư qua bên kia bán cao ốc bộ ở nhờ một đêm? Chúng ta nơi này thật sự là không tiện lắm ."

	Nói xong, Giang Diễm vừa đè ép âm thanh mang theo vài phần kinh khủng giọng nói: "Hai ngày này bên ngoài chết hai mươi mấy người, thi thể đâu đâu cũng có, nghe Dương Gian nói trong khu cư xá tồn tại sự kiện linh dị, chúng ta này lầu năm càng là có một chút không thể tiếp xúc kiêng kị, lần trước trong biệt thự khắp nơi che vải đen ngươi biết là vì gì sao?"

	"Bởi vì nơi này ma quỷ lộng hành, con quỷ kia ngay tại trong biệt thự, ta đến bây giờ cũng không dám khẳng định vật kia đến cùng có hay không rời đi, có lẽ hiện tại an vị tại cạnh ghế sa lon vừa nghe lấy chúng ta nói chuyện ."

	"Ta lần trước nghe Dương tổng nói qua, chẳng qua nâng lên vấn đề này ta còn thực sự hẳn là cảm tạ Dương tổng, nếu như không phải hắn, lần trước chúng ta tại trung tâm thành phố liền không ra được ." Trương Lệ Cầm mặc dù có chút lòng còn sợ hãi, nhưng không có lộ ra quá mức sợ hãi .

	Chẳng qua trên mặt y nguyên có chút dáng vẻ tâm sự nặng nề .

	Cmn, này đều dọa không được?

	Sớm biết Trương Vĩ ở chỗ này liền tốt, hắn nhất định có biện pháp đuổi đi cái này Trương Lệ Cầm .

	Đáng tiếc cái này nhân tài ưu tú bị cha hắn mang đi .

	Ngay tại Giang Diễm tự hỏi các loại biện pháp muốn đem Trương Lệ Cầm cái này để cho mình cảm giác được uy hiếp nữ nhân đuổi đi, ngồi vững vàng chính mình Đông cung nương nương thời điểm, bên ngoài truyền đến xe cộ dừng âm thanh .

	"Không phải đâu, sớm như vậy liền tới rồi?" Giang Diễm có chút trợn tròn mắt .

	Trương Lệ Cầm nghe được xe này âm thanh lập tức nhẹ nhàng thở ra, thân là nhân viên bán hàng nàng rất dễ dàng liền phân biệt ra được đây là Dương Gian chiếc kia Bentley tiếng xe .

	Rất nhanh .

	Dương Gian dẫn theo hai cái nặng nề túi hành lý đi đến .

	"Ngươi nữ nhân này điên rồi đi? Ở nhà một mình ngươi mở trọn vẹn bốn tầng lầu đèn, liền đèn nhà cầu đều mở, tình cảm giao tiền điện người không phải ngươi a, hiện tại tiền điện rất đắt, liền không thể tiết kiệm một điểm sao? Quả nhiên không quản lý việc nhà không biết chủ nhà khó, ta ở bên ngoài lừa bịp tiền rất vất vả ."

	Vừa vào cửa, Giang Diễm liền bị mắng .

	Giang Diễm nâng lên mặt: "Đều vài tỷ người, làm sao còn tại lưu ý một điểm tiền điện, ta một người ở chỗ này rất sợ hãi có được hay không ."

	"Ngươi đi ra bên ngoài nhìn xem, ngươi liền sẽ biết bên ngoài càng kinh khủng, thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc ." Dương Gian nói.

	"Dương tổng, ngài tốt." Trương Lệ Cầm chào hỏi .

	Dương Gian lông mày nhíu lại: "Ngươi chừng nào thì tới?"

	"Buổi chiều tới, một mực chờ đợi Dương tổng ngươi đây ." Trương Lệ Cầm nói.

	Giang Diễm bĩu môi nói; "Nàng đến cấp ngươi bên trên giấy phép, làm chạy chứng nhận, phục vụ thật tốt , chờ ngươi đã nửa ngày ."

	Trương Lệ Cầm có chút cười cười xấu hổ; "Dương tổng, có thể chậm trễ ngươi vài phút sao? Có chút việc muốn tìm ngươi tự mình tâm sự ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Có thể ."

	Nói xong lại nói; "Giang đại tỷ, giúp ta đem những này đồ vật cất kỹ, đừng loạn chơi ."

	"Biết rõ ." Giang Diễm một bên đáp ứng, một bên hồ nghi nhìn xem Trương Lệ Cầm .

	Trực giác của nữ nhân nói cho nàng, cái này Trương Lệ Cầm hôm nay tới khẳng định có gì không thể cho ai biết sự tình .

	Trương Lệ Cầm cũng không phải lần đầu tiên tới, rất nhẹ xe con đường quen thuộc đem Dương Gian dẫn tới lần trước cái kia hai người phát sinh quan hệ gian phòng .

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, không nghĩ tới cũng là khẩu thị tâm phi ." Dương Gian cười nói; "Thế nào, nhớ ta?"

	Trương Lệ Cầm do dự một chút, mở miệng nói: "Dương Gian, hai ngày này ta phát hiện được ta thân thể tựa hồ có chút không thích hợp, giống như mang thai, ta không dám để cho những người khác biết rõ, cho nên mới tìm ngươi ."

	Dương Gian nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, trong đầu lập tức nổi lên mấy cái này từ: Hiệp sĩ đổ vỏ, đổ vỏ, xanh mượt thảo nguyên, tạ ơn, này cái mũ ta rất thích các loại . . .

	"Khẳng định không phải ta, điểm này ta còn là rất có tự tin, ngươi không phải muốn tìm ta tiếp bàn a? Thật xin lỗi, cái này bàn ta không tiếp ."

	Trương Lệ Cầm vừa thẹn vừa vội; "Ta không phải ý tứ này, ta căn bản liền không có mang thai, liền xem như lần trước không cẩn thận có, cũng không có nhanh như vậy, thế nhưng là ngươi gặp ta bụng ."

	Nói nàng cũng không tị hiềm, trực tiếp nhấc lên quần áo, lộ ra trắng nõn cái bụng .

	Cùng lần trước so ra, bụng của nàng có chút hở ra, tựa hồ thật giống như mang thai .

	"Dương Gian, ngươi tên cặn bã này, thế mà ở bên ngoài làm loạn ." Vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ khó thở âm thanh .

	Hai mươi bốn giờ bảo trì thông tin tình huống phía dưới, nàng cũng nghe đến trước đó.

	"Ai, ai đang nói chuyện?" Trương Lệ Cầm giật nảy mình .

	Dương Gian nói; "Có thể là lương tâm của ta tại khiển trách ta, không cần để ý tới ."

	"Có phải hay không là ngã bệnh?"

	Trương Lệ Cầm nói: "Không, không phải sinh bệnh, là trong bụng của ta thật sự có một đứa bé, ngươi có thể sờ một cái xem ." Nói nàng nắm lấy Dương Gian để tay đến trên bụng của mình .

	Dương Gian lập tức liền nhíu mày, thật sự là hắn là cảm thấy bên trong một cái thai nhi đang ngọ nguậy .

	Cái này thai nhi rất nhỏ,   đoán chừng cũng chỉ có người lớn lớn nhỏ cỡ nắm tay .

	Thế nhưng là sau một khắc, bàn tay hắn cảm giác được cái gì bỗng nhiên thu hồi lại .

	Trương Lệ Cầm trên bụng, một trương hài nhi gương mặt cách cái bụng dữ tợn miệng mở rộng hướng phía Dương Gian cắn tới .

	"A ~!"

	Trương Lệ Cầm theo bản năng che bụng, cảm thấy kịch liệt đau nhức .

	"Mới hơi lớn như vậy cứ như vậy hung?" Dương Gian lông mày nhíu lại: "Còn nghĩ cắn cha ngươi? Cẩn thận ta giết chết ngươi ."

	"Dương, Dương Gian, này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trương Lệ Cầm có chút sợ hãi nói .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, trầm giọng nói; "Đây là quỷ anh . . . Ngươi tại sao có thể có thứ này?"

	Trương Lệ Cầm lắc đầu nói; "Không, không biết, giống như bất tri bất giác liền có , chờ thời điểm ta phát hiện trong bụng hài nhi đã thành hình, giống như dài có chút nhanh ."

	"Này đã dài đủ chậm, tính ngươi vận khí tốt tìm được ta, bằng không qua một đoạn thời gian nữa ngươi này trong bụng đồ vật sẽ đem nội tạng của ngươi toàn bộ ăn sạch, đến lúc đó xé mở ngươi cái bụng chạy đến, sau cùng chúc mừng ngươi, dùng tính mạng của mình dựng dục ra một đầu chân chính quỷ ." Dương Gian nói.

	"Không, đây không có khả năng, quỷ anh là Chu Chính mới đúng, nữ nhân này làm sao lại có, Dương Gian, ngươi có phải hay không sai lầm ." Vệ tinh định vị trong điện thoại di động Lưu Tiểu Vũ vừa sợ nói.

	Dương Gian nói; "Có lẽ là làm đúng rồi mới có, trước kia có hay không ngự quỷ giả cùng người bình thường phát sinh quan hệ thai nghén quỷ anh?"

	"Tuyệt đối không có khả năng, ngươi cho rằng ngươi là Thượng Đế sao? Có thể làm cho người mang thai sinh ra quỷ anh ." Lưu Tiểu Vũ phi thường khẳng định hồi đáp: "Đây tuyệt đối cùng ngươi không có quan hệ ."

	Dương Gian nói; "Ta nghĩ cũng thế, nếu là như vậy cũng quá nói nhảm, đã không phải ta nguyên nhân, như vậy chân tướng cũng chỉ có một . . ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.