Chương 905: Khống chế người mang tin tức

	Thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Dương Gian trong văn phòng, hôm nay tổ chức một trận hội nghị, tất cả đội viên toàn bộ đến đông đủ, trừ cái đó ra còn có Lưu Tiểu Vũ cùng mấy vị hiệp trợ công tác của nàng nhân viên.

	"Bắt đầu từ ngày mai, thành phố Đại Xương tất cả xe buýt toàn bộ ngừng vận ba ngày, bao quát vận chuyển hành khách xe cũng cùng một chỗ ngừng vận, ta không cho phép một chiếc xe chạy tại thành phố Đại Xương con đường bên trên, nếu có nơi khác cỗ xe như vậy trực tiếp đoạn ngừng, Lưu Tiểu Vũ, các ngươi bên kia có thể làm được hay không "

	Trong hội nghị.

	Dương Gian giọng điệu lạnh lùng, có một loại không hiểu lực chấn nhiếp, làm cho lòng người sinh kính sợ.

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này mặc công việc đồng phục, nàng vẫn như cũ chải lấy hai đầu bím tóc đuôi ngựa, giờ phút này lông mày vặn, nàng không có trả lời trước, mà là nhìn một chút bên cạnh một vị nhân viên công tác.

	"Dương đội trưởng, yên tâm, vấn đề này có thể làm được."

	"Rất tốt, mặt khác theo hội nghị kết thúc về sau, Trường An đường đứng miệng, cùng phụ kiện ba dặm phạm vi bên trong toàn bộ cho ta phong tỏa, phong tỏa kỳ hạn là bốn ngày, nếu có cư dân liền toàn bộ chuyển di, ta muốn ở chỗ này thiết lập một đường phong tỏa dây."

	Dương Gian tại thành phố Đại Xương trên bản đồ điểm một cái.

	Trực tiếp liền muốn phong tỏa cái kia nghi là muốn xuất hiện linh dị xe buýt địa điểm.

	"Cái này cũng không thành vấn đề, trước đó đã có tương quan dự án, chỉ cần có cần có thể trực tiếp khởi động phong tỏa phương án." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói, lộ ra so sánh có lòng tin.

	Dù sao trong thành thị chỉ cần liên quan đến sự kiện linh dị lời nói, phong tỏa một phiến khu vực là mười phút thường gặp sự tình, chỉ cần hướng tổng bộ báo cáo chuẩn bị một chút là được rồi.

	"Nguy hiểm nhất thời gian là tại ba ngày sau chín giờ tối, thời gian này trước sau, mảnh này khu phong tỏa vực một người cũng đừng bỏ vào đến." Dương Gian lại nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Phong tỏa sau khi hoàn thành khẳng định là sẽ không để cho bất luận kẻ nào đến gần."

	"Cuối cùng, từ hôm nay trở đi, lưu cho ta ý những người này tin tức tư liệu, bọn hắn có thể sẽ cưỡi máy bay, cưỡi xe lửa, tự cưỡi các loại giao thông phương thức đi vào thành phố Đại Xương, chỉ cần phát hiện, lập tức đem bọn hắn an bài, nếu như dám phản kháng, trực tiếp xử lý, Phùng Toàn, Đồng Thiến hai người các ngươi phụ trách hiệp trợ chuyện này."

	Dương Gian nói xong, đem mấy trương nhân vật chân dung toàn bộ đặt ở trên bàn hội nghị.

	Trên tấm ảnh có Liễu Thanh Thanh, Dương Tiểu Hoa, lão Ưng, Vương Phong, Tần Khai, Đại Cường. . . Đây đều là bưu cục tầng bốn người mang tin tức.

	Lấy Dương Gian năng lực, hoàn toàn có thể nương tựa theo ký ức phác hoạ vẽ tay nhân vật chân dung.

	"Vấn đề này dễ dàng, ta sẽ làm tốt." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nhắc nhở: "Chú ý nhiều nhiều một chút mắt, những người này có chút đã là ngự quỷ giả, có đủ linh dị lực lượng, nếu có vấn đề gì nói lập tức liên hệ ta, ta sẽ lập tức xuất hiện."

	"Ta hiểu được." Phùng Toàn nghe vậy cũng để ý.

	Dương Gian lại nói: "Những người này đến đông đủ về sau trực tiếp thông tri ta, sau đó, các ngươi lại tập hợp cùng một chỗ, ở chỗ này làm tốt bố trí, chuẩn bị nghênh đón sự kiện linh dị đến."

	Hắn lần nữa chỉ chỉ địa điểm kia.

	Trường An giao lộ đứng.

	Cũng chính là linh dị xe buýt trạm ngừng địa phương.

	"Nghiêm trọng như vậy a" Hoàng Tử Nhã hơi kinh ngạc nói.

	"Làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như hết thảy bình thường vậy liền không còn gì tốt hơn." Dương Gian nói.

	Bởi vì linh dị xe buýt trạm ngừng sẽ chỉ phát sinh hai chuyện.

	Hoặc là có người lên xe, hoặc là liền có dưới người xe.

	Nhưng là xuống xe lại không nhất định đều là người, cũng có khả năng sẽ có lệ quỷ xuống xe, cho nên hắn mới muốn làm tốt mười phần chuẩn bị, phòng ngừa thành phố Đại Xương náo ra sự kiện linh dị.

	Hội nghị còn tại duy trì liên tục.

	Chuyện này muốn điều động thành phố Đại Xương tất cả lực lượng, vô luận là thành phố lực lượng, vẫn là ngự quỷ giả lực lượng đều thiếu một thứ cũng không được.

	"Đúng rồi, Lưu Tiểu Vũ, ngươi muốn tổng bộ báo cáo một chút, linh dị xe buýt cái này sự kiện linh dị ta Dương Gian tiếp xuống."

	Dương Gian không có quên, tổng bộ bên kia còn muốn cầu đội trưởng phải giải quyết một kiện sự kiện linh dị.

	Đã sự tình đều đụng phải, hắn cũng liền dứt khoát tụ cùng một chỗ giải quyết.

	Đương nhiên.

	Dương Gian cũng không dám đánh cược nói liền nhất định có thể bãi bình linh dị xe buýt, chỉ là trước tiên đem nhiệm vụ đón lấy mà thôi, đằng sau nhìn tình huống.

	Có cơ hội hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

	. . .

	Đợi đến hội nghị kết thúc bên trong, cả tòa thành phố Đại Xương thành phố lực lượng bắt đầu vận tác.

	Trường An đứng giao lộ phụ cận bắt đầu bị phong tỏa, tất cả xe buýt bắt đầu ngừng vận, Phùng Toàn cùng Đồng Thiến hai người mang người bắt đầu toàn giám sát tầng bốn bưu cục người đến.

	Trời còn chưa có tối, thành phố Đại Xương bên trong đã cơ bản hoàn thành tất cả bố trí.

	Mà tại chạng vạng tối thời điểm.

	Một cỗ xe cá nhân, xuống cao tốc, lái vào thành phố Đại Xương, nhưng là lúc vào thành lại đụng phải con đường quản chế, có rất nhiều nhân viên công tác đang kiểm tra quá khứ cỗ xe.

	"Thông lệ kiểm tra, dừng xe, thẻ căn cước. . ." Một vị nhân viên công tác đi tới, gõ gõ cửa sổ xe.

	Cửa sổ xe quay xuống lái xe là một cái khuôn mặt cương nghị nam tử trưởng thành: "Đợi một chút, ta tìm một chút thẻ căn cước."

	"Tìm được." Hắn đưa ra thẻ căn cước.

	Nhân viên công tác nhìn thoáng qua, sau đó so sánh một chút, lập tức biến sắc, lúc này nhấn cảnh báo, bên trong phụ cận tất cả mọi người đều vây quanh.

	Cỗ xe phụ cận toàn bộ đều là võ trang nhân viên, tựa hồ chỉ cần hắn có bất kỳ một chút xíu phản kháng ý tứ liền muốn lập tức xử lý.

	"Ngươi chính là lão Ưng "

	Một vị lĩnh đội người gánh lấy hắn nói: "Lập tức xuống xe, theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta Dương đội trưởng cho mời."

	"Dương đội trưởng "

	Lão Ưng biến sắc, hỏi: "Các ngươi nói cái kia Dương đội trưởng là Dương Gian a "

	Hắn trong lúc nhất thời liền nghĩ đến Dương Gian, bởi vì tại tầng bốn thời điểm cái kia Lý Dương chính là xưng hô như vậy Dương Gian, mà lại Dương Gian lại là thành phố Đại Xương người, không khó liên tưởng đến đây là bút tích của hắn.

	"Không tệ."

	"Chớ lộn xộn."

	Lĩnh đội lập tức a một tiếng, hắn nhìn thấy lão Ưng tại hướng tay lái phụ lên đưa tay.

	Sau một khắc.

	Chung quanh võ trang nhân viên toàn bộ đều súng thật lên đạn, trực tiếp nhắm ngay trong xe lão Ưng, thậm chí nơi xa còn có tay bắn tỉa nhắm chuẩn đầu của hắn.

	"Ta cầm một chút vật phẩm tùy thân, không ngại a "

	Lão Ưng cố nặn ra vẻ tươi cười, cổ của hắn sau không khỏi toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình chỉ cần hơi có một chút xíu không phối hợp, hay là khả nghi hành vi liền sẽ bị đánh thành cái sàng.

	"Vật phẩm tùy thân giao cho chúng ta đảm bảo, kiểm tra không có vấn đề về sau sau đó đội trưởng đồng ý, tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi." Dẫn đội người nói ra: "Hiện tại mời ngươi lập tức xuống xe."

	Lão Ưng không dám làm loạn, hắn đành phải xuống xe, giơ tay lên, biểu thị phối hợp.

	Mặc dù hành lý của hắn bên trong còn có một số vô cùng trọng yếu linh dị vật phẩm, thế nhưng là tại loại hoàn cảnh này phía dưới hắn chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra.

	"Áp đi." Lĩnh đội lập tức nói.

	Lão Ưng giống như tội phạm đồng dạng bị một cỗ đặc thù cỗ xe áp giải đi.

	Loại tình huống này cũng không chỉ có hắn gặp được.

	Tám giờ tối thời điểm.

	Thành phố Đại Xương sân bay.

	Một vị chừng hai mươi, mặc hưu nhàn tuổi trẻ nam tử tại ra máy bay thời điểm bị đồng dạng một đám người đem khống chế.

	"Tần Khai chúng ta Dương đội trưởng cho mời, lại còn hi vọng ngươi phối hợp."

	"Dương đội trưởng thì ra là thế, xem ra người kia tại thành phố Đại Xương năng lực rất lớn, cả tòa sân bay đều có thể khống chế, mà lại ta còn là mua buổi chiều vé máy bay."

	Tần Khai tháo kính râm xuống, nhíu nhíu mày, lộ ra rất kinh ngạc, hắn nhìn một chút chung quanh cái kia một đám súng thật đạn thật đặc chủng nhân viên.

	Đây chính là bên ngoài chuyên môn xử lý sự kiện linh dị người quyền lợi a

	Coi là thật không đơn giản.

	"Bất quá, các ngươi Dương đội trưởng chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, có một loại người là cần tị huý, không phải dựa vào nhiều người là có thể đem ta chụp xuống." Tần Khai sắc mặt lạnh xuống.

	Hắn cũng không muốn đi lên liền bị khống chế, đến lúc đó sinh tử bị Dương Gian khống chế.

	"Muốn động thủ, ngươi có thể thử một chút, ta hiện tại liền chôn ngươi."

	Lúc này, một cái trầm thấp, thanh âm khàn khàn quanh quẩn ở phi trường bên trong.

	Phùng Toàn chậm rãi theo nghỉ ngơi vọng bên trong đi ra, hắn màu da quỷ dị, trên thân còn dính nhuộm tẩy không sạch bùn đất.

	Còn chưa tới gần.

	Chung quanh liền dần dần phiêu đãng nổi lên nồng vụ.

	"Đây là. . ."

	Tần Khai sắc mặt đột biến, sau đó ngưng trọng nói: "Ngươi là ai "

	"Người phụ trách, Phùng Toàn, trước mắt khống chế ba cái quỷ, làm sao, muốn va vào a thuận tiện nói một câu, giống ta dạng này người không chỉ một." Phùng Toàn toét miệng nói.

	Trong miệng hắn tất cả đều là mộ phần thổ, kinh dị vô cùng.

	Tần Khai nói: "Cái kia họ Dương chính là ngươi đội trưởng "

	"Không tệ." Phùng Toàn nói.

	Tần Khai trong lòng trầm xuống, giờ khắc này hắn mới ý thức tới cái kia Dương Gian đến cùng là dạng gì địa vị, còn tưởng rằng cái kia Dương đội trưởng chỉ là trên chức vị xưng hô, không nghĩ tới đúng là một chi ngự quỷ giả tiểu đội trưởng.

	Đơn giản đáng sợ.

	Còn tốt, lần trước tại bưu cục thời điểm không có lên xung đột, nếu không, hôm nay chỉ sợ không có cách nào còn sống tiến thành phố Đại Xương.

	"Ta phối hợp. . ."

	Tần Khai chậm rãi giơ tay lên, hắn cảm thấy mình động thủ thật liền cái này Phùng Toàn đều đánh không lại, sẽ bị lập tức giết chết.

	"Tính ngươi thức thời, giống như ngươi gia hỏa chúng ta không biết làm thịt bao nhiêu."

	Phùng Toàn liếc qua, lập tức quay người rời đi.

	Dùng Dương Gian mà nói nếu như người mang tin tức phối hợp liền không giết, nếu như không phối hợp nói lập tức xử lý.

	Ngày kế tiếp buổi sáng.

	Thành phố Đại Xương xe lửa đứng ở giữa.

	Mang theo mũ, mặc sườn xám, dáng người thướt tha Liễu Thanh Thanh vừa mới xuất chiến liền bị để mắt tới.

	"Liễu Thanh Thanh, chúng ta Dương đội trưởng cho mời, lại còn hi vọng ngươi phối hợp." Có người xông tới, phát ra cảnh cáo.

	"Để Dương Gian đến nói chuyện với ta, không phải ta sẽ không phối hợp." Liễu Thanh Thanh cau mày nói.

	Nàng là ngự quỷ giả, cũng không sợ những công việc này nhân viên, cho dù là bọn họ đều có súng lục.

	"Đội trưởng của chúng ta còn có sự tình khác phải bận rộn, không có thời gian liên lạc với ngươi, nhưng ta còn là hi vọng ngươi có thể phối hợp một điểm, giảm bớt phiền toái không cần thiết, nếu không chúng ta chỉ có thể ở nơi này đưa ngươi xử lý."

	Thanh âm của một nữ tử vang lên, lại là một người nam tử thân ảnh từ nơi không xa nhanh chân đi.

	Quanh hắn lấy khăn quàng cổ, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

	Nhưng lờ mờ lại có thể nhìn thấy, cái kia màu đen tóc phía dưới, lại vẫn hiện lên hai chương quỷ dị mặt người hình dáng.

	Người này lại có ba tấm mặt.

	"Quỷ mặt. . . Đồng Thiến" Liễu Thanh Thanh chậm rãi nói.

	"Ngươi nghe nói qua ta, vậy rất tốt, rất nhiều chuyện liền không cần giải thích." Đồng Thiến nói.

	Liễu Thanh Thanh nhìn hai bên một chút: "Ta phối hợp."

	Lúc này nếu như không phối hợp, thật động thủ, nàng tuyệt đối không có cách nào sống mà đi ra xe này đứng.

	"Rất tốt, mời tới bên này đi, hành lý loại hình có người sẽ thay ngươi đảm bảo, nhưng ta cảnh cáo ngươi, ngươi nhất định phải toàn bộ hành trình phối hợp, không phải, chúng ta sẽ lập tức xử lý ngươi." Đồng Thiến ra hiệu một chút.

	"Biết."

	Liễu Thanh Thanh nói, sau đó cùng nhân viên công tác lên xe rời đi.

	Trong mấy ngày này, nhưng phàm là xuất hiện ở thành phố Đại Xương tầng bốn người mang tin tức giờ phút này đang bị nhanh chóng khống chế lại.

	Bọn hắn bản thân liền là một loại không xác định nhân tố, không thể không gọi không hỏi.
Kết chương.