Chương 485 : Tinh Thú.
Cơ hồ là vừa vặn nghe được động tĩnh, Khương Vọng liền đã theo như kiếm mà lên."Ngươi ở nơi này chờ, ta phía trước đi xem một chút."

	Khánh Hỏa Kỳ Minh vẫn chưa đáp lại. Lúc này cả người hắn đã căng thẳng. Tinh Thú xuất hiện, dường như mở ra trong lòng hắn vô hình môn hộ, đem toàn bộ sợ hãi đều thả ra.

	Khương Vọng không có khả năng lưu lại an ủi hắn, cho nên chỉ nhìn hắn liếc mắt một cái, liền tự lo tung người, hướng liên tiếp U Thiên nơi đó lỗ thủng mà đi.

	Vô Chi Địa Quật rất lớn, Khương Vọng vẫn chưa chần chờ, nhưng hắn chạy tới thời điểm, lỗ thủng phía trước đã có không ít Khánh Hỏa bộ chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Râu quai nón đang phát hiệu lệnh, điều động đội hình.

	Mà cái kia cụt một tay Khánh Hỏa Nguyên Thần, dẫn một thanh chiến đao. Đứng ở đội ngũ phía trước nhất, biểu cảm kiên định.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần đối Khánh Hỏa Kỳ Minh khắc nghiệt sao? Có thể được xưng tụng khắc nghiệt.

	Nhưng hắn làm Khánh Hỏa bộ chiến sĩ, trấn thủ Vô Chi Địa Quật, thậm chí vì thế đoạn một điều cánh tay.

	Hắn đã chặt đứt một điều cánh tay, lại còn tại địa quật chiến đấu.

	Hơn nữa lúc đến nỗi nay, Tinh Thú đột kích lúc, vẫn không chút do dự đỉnh tại trước nhất.

	Hắn người như vậy, có hay không xem thường Khánh Hỏa Kỳ Minh loại này nao núng chi nhân tư cách?

	Thật giống như cũng là có.

	Thế giới không phải không phải đen tức bạch, rất nhiều chuyện nói không rõ đúng sai.

	Nói đến kỳ quái, rõ ràng nghe được gào thét tiếng gió, trong mắt nhìn qua U Thiên, nhưng thật giống như bình tĩnh được không có gì cả phát sinh.

	"Tinh Thú ở nơi đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Không có người phản ứng hắn. Lỗ thủng phía trước toàn bộ chiến sĩ đều toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ chờ một trận chiến.

	"Rất nhanh sẽ xuất hiện." Nhưng thật ra Khánh Hỏa Nguyên Thần nhanh chóng nhìn hắn liếc mắt một cái, nói ra: "Đứng sau lưng ta tới."

	Khương Vọng theo lời đi tới, không có cậy mạnh.

	Vô Chi Địa Quật bên trong những thứ này chiến sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này thủ tại lỗ thủng phía trước chính là một đội người, đao ra khỏi vỏ trên tên dây cung. Tại sau đó chút ít vị trí thì có hai đội người, làm dự khuyết. Mà xa hơn vị trí chiến sĩ, vẫn tại nghỉ ngơi điều dưỡng trung, căn bản liền tầm mắt đều không quăng tới đây.

	Có thể làm được loại trình độ này tự động, hoàn toàn có thể xưng là một chi quân đội chính quy, hơn nữa hay là tinh nhuệ.

	"Tới." Khánh Hỏa Nguyên Thần nói.

	Khương Vọng cho nên thấy, ở đây nồng đậm được hóa không ra mặc sắc trung, lúc này nổi lên lốm đa lốm đốm, hoà lẫn. Chợt nhìn lại, thật giống như màn đêm trên đầy sao.

	Đẹp được kinh tâm động phách.

	Vậy đại khái có thể làm cho người lý giải đến, Phù Lục người vì cái gì gọi Địa Quật phía dưới vì "U Thiên", "U không", mà không phải u vực sâu.

	"Cái này thiêu thấu." Khánh Hỏa Nguyên Thần lẩm bẩm nói.

	Khương Vọng đã biết, tại Khánh Hỏa bộ, "Đốt" tương tự với "Phát đạt" ý tứ. Hắn đây là chính lời nói phản nói, nói rõ này một dao động Tinh Thú triều cường độ không thấp, đợt thứ nhất Tinh Thú triều liền như thế, kế tiếp tình thế sẽ rất nghiêm trọng.

	"Nhị đội, ba đội làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tiến lên!" Râu quai nón đã rống lên: "Làm càn đội, ngũ đội kết thúc nghỉ ngơi chỉnh đốn, tiến vào đợi lệnh!"

	"Tinh Thú là đen nhánh thú, nhưng trên người sẽ có tinh điểm tồn tại. Tinh điểm hơn nhiều hơn mạnh. Này một nhóm Tinh Thú, rất khó đối phó. Ngươi rút lui thời điểm chú ý vị trí, không muốn ảnh hưởng đến những chiến sĩ khác."

	Khánh Hỏa Nguyên Thần gấp gáp đối Khương Vọng giải thích, cùng lúc đó, đã tiến lên một bước, trường đao chém rụng!

	Vô Chi Địa Quật trung này lỗ thủng, ước chừng sáu mươi trượng phương viên, bởi vì cửa động cũng bất quy tắc quan hệ, mấy cái chữ này không phải rất chính xác.

	Nhưng không thể nghi ngờ là rất lớn.

	Tại mặc sắc trung căn bản nhìn không rõ ràng, đương những... thứ kia "Ánh sao" nhảy ra cửa động, Tinh Thú cụ thể bộ dạng mới bộc lộ tại Khương Vọng trước mắt.

	"Tinh Thú" chẳng qua là một cái cách gọi, những thứ này Tinh Thú bộ dạng các không giống nhau.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần tấn công này một con, ngoại hình liền giống như là con quạ. Đương nhiên, vô luận là cái gì loài chim, chỉ cần hình thể đối được, lại là màu đen, đều rất khó không giống con quạ...

	Này chỉ con quạ hình dáng Tinh Thú, ngay cả mắt đều là đen nhánh, thoát khỏi u hôm sau, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, mới hiện ra cụ thể hình dáng.

	Cùng con quạ bất đồng đúng vậy, tại nó tả hữu trên cánh, đặc biệt có ba cái điểm sáng, tựa như ánh sao chớp tắt.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần một đao chém rụng, kỳ chuẩn không gì sánh được, vừa cùng con quạ hình dáng Tinh Thú qua lại lúc đó, trên lưỡi đao bồng lên một đường ánh lửa!

	Này chỉ con quạ hình dáng Tinh Thú, lúc đó không tiếng động tan rã rồi.

	Khương Vọng vẫn chưa trước tiên xuất thủ, mà là trước tuyển chọn quan sát. Vừa là quan sát Tinh Thú nhược điểm, quả thật quan sát Khánh Hỏa bộ chiến sĩ. Hắn muốn lựa chọn nhất người thích hợp, sắp tới đem mở ra Sinh Tử Kỳ trung có thể mang cho hắn trợ giúp người.

	Vây quanh toàn bộ lỗ thủng chiến đấu, phần lớn đều bị hắn nhét vào tầm nhìn.

	Liền trước mắt xem ra, Khánh Hỏa Nguyên Thần chiến lực, tại đợt thứ nhất cùng Tinh Thú tiếp chiến chiến sĩ bên trong, thuộc về so sánh mạnh một phần.

	Ước chừng cùng Bảo Trọng Thanh dưới tay, cái kia Phúc Hải tay Diêm Nhị thực lực kém không nhiều lắm, thuộc về có thể tại đất đai một quận Đằng Long cảnh bên trong xưng hùng chiến lực.

	Đồ Đằng chi lực vận dụng phương thức cũng rất nhiều, Khương Vọng thấy có người dẫn cung phát dây cung, tiễn mang lưu hỏa. Cũng thấy có người trống rỗng khắc họa đồ án, hình thành tương tự với đạo thuật đủ loại hiệu quả.

	Khương Vọng bước đầu cho rằng, Phù Lục Đồ Đằng chi lực, tương tự với đạo nguyên giống nhau, là siêu phàm cơ sở. Đương nhiên, vẻn vẹn sẽ tới nguyên mà nói, đã cùng đạo nguyên có bản chất bất đồng.

	Nhìn lại Tinh Thú, vô luận từ phòng ngự, tốc độ, còn có tấn công mà nói, đều không tính là đặc biệt đáng sợ. So với Ngọc Hành trên đỉnh những... thứ kia hung thú cũng không mạnh hơn bao nhiêu, duy nhất có thể phiền muộn, đại khái là số lượng.

	Khương Vọng phán đoán rất nhanh đã bị đẩy ngã.

	Bởi vì tương đối thoải mái thế công chỉ kéo dài hai đợt, vòng thứ ba tự U Thiên xông tới Tinh Thú, thực lực đã đột nhiên trên một cấp độ!

	Bọn chúng hình thể không có quá lớn biến hóa, nhưng trên người tinh điểm số lượng so sánh với vòng thứ nhất Tinh Thú, cơ hồ tăng lên gấp đôi!

	Khánh Hỏa Nguyên Thần đao lại bị một con hầu hình dáng Tinh Thú hiện lên, nếu không phải ứng biến kịp thời, sẽ bị gãi một thoáng hung tàn.

	Râu quai nón trước tiên tăng thêm nhân thủ quyết sách được chứng minh chính xác, đối mặt thực lực tăng vọt Tinh Thú, Khánh Hỏa bộ chiến sĩ vẫn giữ được vị trí.

	Có không ít người thụ thương, nhưng chiến tử người còn không có xuất hiện.

	Bị Tinh Thú tấn công đi ra vết thương, cũng không phải như thế nào đặc thù, tựa hồ cùng bị một dạng dã thú tập kích vết thương cũng không có gì khác biệt. Không biết là những thứ này chiến sĩ đã thích ứng Tinh Thú tồn tại, hay là bọn chúng tạo thành vết thương vốn không có vấn đề quá lớn.

	Khương Vọng cho rằng là người trước.

	Tinh Thú chiến tử tức tiêu tan, không có có bất kỳ chiến lợi phẩm lưu lại, điểm này cũng cùng hiện thế hung thú tương tự. Nói cách khác, cùng Tinh Thú tác chiến, trừ trui luyện quân đội chiến lực ngoài, tựa hồ không có có chỗ tốt gì.

	Đây là vấn đề lớn nhất.

	Phàm là chiến tranh, tất có hao tổn. Nếu không thể lấy chiến nuôi chiến, chiến tranh chính là tự sát quá trình.

	Tam Sơn thành là thế nào bị những... thứ kia hung thú sào huyệt kéo suy sụp, Khương Vọng thấy tận mắt chứng nhận. Cũng vì vậy có thể lý giải, Phù Lục bàn cờ thế vì sao như thế khẩn trương, Khánh Hỏa bộ cái gì như vậy túng quẫn.

	Phù Lục có như vậy dài dòng lịch sử, tất nhiên cũng ra đời qua khó có thể đếm số trí giả, nhất định vô số lần nghiên cứu qua U Thiên tồn tại, Tinh Thú tồn tại, nhất định nghĩ tới vô số biện pháp... Nhưng vô luận quá trình như thế nào, kết quả cuối cùng vẫn là, không có quá tốt biện pháp.

	Một cái pháo đài trấn thủ một chỗ khu vực, các chiến sĩ cầm huyết nhục thể đi ngăn cản Tinh Thú. Vẫn là loại này cổ xưa ứng đối, kéo dài đến nay.

	Khương Vọng không có suy nghĩ như thế nào mới có thể làm một mẻ, khỏe cả đời giải quyết cái vấn đề này. Hắn không cho là mình có vượt xa Phù Lục người bên trong trí tuệ, hắn đối U Thiên hiểu biết cũng rất nông cạn.

	Bất quá, bước đầu quan sát đã kết thúc. Ít nhất, hắn không cần lại ẩn tại Khánh Hỏa Nguyên Thần phía sau.

	"Phía sau đứng vừa đứng."

	Khương Vọng đem vừa lộ ra vẻ mỏi mệt Khánh Hỏa Nguyên Thần phía sau khu vực, Trường Tương Tư kêu bao mà ra, đem kia chỉ ánh sao đều ở đầu bộ hồ hình dáng Tinh Thú một kiếm bêu đầu.
Kết chương.