Chương 3 : Đối thủ cũ.
Jason rời đi , giống như Dick vậy, đã từng làm Robin hắn bắt đầu lấy thân phận của Red Hood ra hiện tại thế giới các nơi, nhưng lần này bất đồng chính là, hắn không phải mang theo tràn đầy oán hận rời đi , cái này cũng đã đủ rồi, về phần phía sau chuyện xưa của hắn là như thế nào, vậy thì phải từ chính hắn đi viết .

	Người Dơi cũng không có bởi vì Jason rời đi trong chuyện này thương cảm, hắn phải làm công tác rất nhiều, bây giờ trọng yếu nhất là xác nhận Joker mục tiêu là đâu, mặc dù biết hắn bắt đi Riddler, nhưng là Riddler tại sao phải bị bắt một điểm này hắn còn chưa hiểu, chỉ có làm rõ ràng Riddler rốt cuộc nắm giữ cái gì bản thân không biết bí mật, mới có thể xác định Joker muốn làm trò gì.

	Damian cùng Timur cũng không có vào lúc này đi lên quấy rầy Người Dơi, nhìn nhau một cái về sau, liền cùng nhau từ trên thang lầu trở lại Wayne trang viên, đồng thời hai anh em cũng ở đây kia xì xào bàn tán.

	"Ngươi cảm thấy hắn mới vừa rồi đưa lưng về phía chúng ta cười không có cười."

	"Không rõ ràng lắm, màn ảnh máy vi tính độ sáng quá cao, phản xạ không ra khuôn mặt của hắn nét mặt."

	Hai người rì rà rì rầm một trận, liền rời đi động dơi, chỉ còn dư lại Người Dơi một người ở nơi nào công việc, Gotham một đêm cũng cứ như vậy quá khứ. Cứ như vậy kéo dài qua ba ngày, Joker chạy trốn trừ Người Dơi đang cùng ra, Liên minh Công lý những người khác mỗi người đều có công việc của mình, mà làm chính mình trụ sở mới Titan Buildings, đại gia cũng không phải lúc nào cũng cũng ở bên trong ngây ngô .

	Connor trở lại National thị bản thân nhà kia tiệm sửa xe tiếp tục bản thân tháng ngày, mặc dù đã bị truyền thông mang lên Superboy danh xưng, nhưng liền tình huống bây giờ mà nói, hắn ra kính cơ hội quá ít. Calder, Tula còn có Siren đại dương tổ ba người, cũng còn bận bịu hơn học nghiệp. Wally, người này cùng Thea cặp bồ tích cực tính cao hơn tới Titan Buildings cùng Billy, Victor Online đánh những thứ kia tương lai phiên bản trò chơi.

	Máy rời còn tốt, những thứ kia nối mạng liền không có ý nghĩa , bởi vì Victor cùng Billy bọn họ chơi chính là một phiên bản, trước mắt trò chơi lại là một cái khác phiên bản, căn bản không có cách nào liền tại một khối đánh, mà điện tử cạnh kỹ loại vật này, lớn nhất niềm vui thú không phải là online cùng ngáo dân mạng một khối nói chuyện phiếm nha, thắng không phải trọng điểm, trọng điểm chơi vui vẻ. Mà chỉ có ba người nối mạng điện tử cạnh kỹ trò chơi, như thế nào đi nữa thú vị cũng sẽ thay đổi tẻ nhạt vô vị, giống như không có cách nào ở mình thích sách điện tử chương tiết giai đoạn lưu lại bình luận của mình cùng online các thư hữu một khối hỗ động vậy, mất đi linh hồn cùng đọc niềm vui thú.

	Vậy dạng này một không cách nào cùng online ngáo dân mạng hỗ động điện tử cạnh kỹ trò chơi, chính là khá hơn nữa chơi, cảm xúc mới mẻ vừa qua, Billy cũng không đề được kình, huống chi, hắn bây giờ còn là một kẻ học sinh cấp ba, ở Titan Buildings không đi học, hắn sẽ bị bản thân cha mẹ nuôi nói thầm đến chết. Thường xuyên qua lại phía dưới, Titan Buildings thường trú lưu thủ nhân viên là được Victor còn có bị ứng triệu đi vào từ năm loại kim loại tạo thành cao người máy thông minh kim loại chiến đội.

	Phụ trách tại xuất hiện khẩn cấp sự thái lúc, có thể trước tiên thông báo đến Corvin những người này. National thị, hành tinh văn phòng thám tử, cái này Corvin nổi hứng bất chợt làm, vậy mà phần lớn thời gian chính là cho mình còn có Zatanna cầm tới uống trà nói chuyện phiếm nghỉ ngơi địa phương. Ngược lại không phải là hắn không muốn ra ngoài làm chút siêu anh hùng chuyện nên làm, chỉ là trước mắt National thị phản diện phó bản còn không có mở a, lấy hắn hiểu, National thị sự kiện cùng Metropolis vậy, đều là căn cứ vào khách ngoài hành tinh tập kích.

	Chẳng qua là siêu nhân bên này bởi vì thành danh đã lâu nguyên nhân, còn có trừ tình cờ từ vũ trụ bay tới Metropolis quẹt thẻ khách tới ra, cũng có chút bổn thổ nhằm vào thế lực của hắn, một người trong đó chính là Lex. Nhưng liền tình huống trước mắt nhìn, siêu nhân cùng Lex đồng chí quan hệ giống như có chút thăng hoa, dù sao liền hài tử đều có , còn cùng nhau đỗi Ultraman, liền quan hệ như vậy, Corvin rất khó tưởng tượng bọn họ với nhau giữa còn phải lại đánh sống đánh chết lý do là gì, cũng không thể bởi vì tóc đi.

	Mà phía bên mình, ở cái đó nhà tù Phantom không có rớt xuống trước, National thị là không có cái gì tốt đối phó, bình thường cướp bóc phạm? Nhờ cậy, cho cảnh sát phân điểm sống đi, gì cũng để cho mình làm còn phải cảnh sát làm gì, cớm cũng phải kiếm ăn nha.

	Cho nên ở Crime Syndicate sự kiện lớn sau khi kết thúc, Corvin liền tiến vào khoảng thời gian trống, mỗi ngày ngồi ở sự vụ của mình trong sở, đối với mình bộ kia máy chữ mã gõ chữ, ghi chép xuống lần này Crime Syndicate sự kiện lớn trải qua, sau đó chính là uống cà phê, đi ra ngoài bên ngoài hóng gió một chút, tuần tra hạ thành phố, trở lại sự vụ của mình trong sở nằm. Cảm tạ hệ thống ban cho thể chất, để cho Corvin cho dù cá muối một tháng, trên bụng cũng chưa từng xuất hiện gì thịt dư, cơ bụng sáu múi hay là vững vàng đặt ở chỗ đó.

	"Ta nói, làm một kẻ siêu anh hùng, ngươi rảnh rỗi như vậy thật được không." Nhìn Corvin dựa vào ghế ở đó thổi điều hòa không khí, giống vậy vô công rồi nghề Zatanna cũng có chút không nói, tiện tay một chỉ, nước trà trong chén liền hóa thành nước tên bay về phía Corvin.

	"Rảnh rỗi như vậy không tốt sao, ít nhất đại biểu tòa thành thị này trị an rất tốt hey, nếu như siêu anh hùng ngày ngày ra cửa đây mới là vấn đề lớn đâu." Nhẹ nhõm đem Zatanna ném cho nước của mình tên dừng ở giữa không trung, tiện tay rạch một cái, thủy tiễn liền hóa thành dòng nước rơi vào bản thân trong chén, bốc lên hơi nóng, bị Corvin nâng ly tỏ ý sau uống một hơi cạn sạch.

	"Ma pháp của ngươi, thế nào cảm giác càng ngày càng thành thục? Ngươi học tập rất lâu sao?"

	"Không tính đi, chẳng qua là cùng cái tên kia đánh qua một lần về sau, một ít không coi là nhiều khó ma pháp ta bây giờ có thể rất dễ dàng thả ra ngoài."

	Đối với Zatanna vấn đề, Corvin cũng không biết nên giải thích thế nào so sánh, kể từ Kr hòn đá Giả kim một lần thể nghiệm bản về sau, tố chất thân thể phương diện không thấy nhiều nghịch thiên, nhưng là ma pháp của mình thành tựu ngược lại có chút kỳ quái. Trước hắn còn cần phải mượn ma pháp giới chỉ hoặc là tiến hành ma pháp trận cấu trúc, nhưng là bây giờ, một ít nhỏ ma pháp, hắn chỉ cần động hạ ý niệm, liền có thể tùy ý thả ra ngoài, cảm giác thì giống như ăn cơm uống nước như vậy bản có thể động tác, đây cũng là để cho Corvin đã giảm bớt đi học tập công phu, dù sao ma pháp cái gì , coi như đều là toàn Hán hóa , kia sách thật dày trang cũng đủ để cho Corvin sụp đổ.

	Đang ở Corvin còn cảm khái bản thân bởi vì một trận sự kiện lớn xuống toàn thân cao thấp trang bị cùng sức chiến đấu cũng đổi một cái cấp độ thời điểm, ở xa ngoại ô Văn phòng Các Hành động Bất thường, cái này vì chú ý Carla cùng ứng đối tương lai sẽ đáp xuống đất cầu bên trên nhà tù Phantom mà thiết lập ngành, cũng nghênh đón một kẻ khách không mời mà đến. Văn phòng Các Hành động Bất thường, kể từ Martian Manhunter Ron · vinh tỳ gia nhập Liên minh Công lý về sau, hắn ở Văn phòng Các Hành động Bất thường dùng tên giả làm Hank · Henshaw cái thân phận này liền bắt đầu trở nên nhạy cảm đứng lên.

	Quả thật, ở không có gia nhập Liên minh Công lý trước kia, Martian Manhunter ngụy trang cái thân phận này đích xác là tẫn chức tẫn trách đang hoàn thành công tác, nhưng là chính phủ bên kia là rất khó tiếp nhận một hành tinh khác khách tới nắm giữ một ngành đặc biệt . Nhưng làm một ở trong chính phủ trà trộn nhiều năm như vậy tay bợm già, Martian Manhunter cũng có các mối quan hệ của mình tài nguyên, vì để cho chính phủ bên kia sẽ không đối Văn phòng Các Hành động Bất thường tiến hành một ít điều chỉnh, Martian Manhunter bí mật cùng chính phủ tiến hành một lần đàm phán.

	Lấy bản thân làm theo dõi Liên minh Công Lý thường ngày hành vi làm làm điều kiện đổi lấy Văn phòng Các Hành động Bất thường sẽ không xuất hiện bừa bộn nhân thủ điều động, đồng thời cũng đem Carla tỷ tỷ, Emir · Danvers, trợ thủ của mình nhắc tới vị trí của mình, để cho nàng có thể tốt hơn dẫn bản thân những bộ hạ cũ kia. Mình thì nên chính phủ điều nhiệm làm mượn cớ, tiến vào chiếm giữ chính nghĩa đại sảnh, làm câu thông chính phủ cùng Liên minh Công lý giữa nút quan hệ, làm Martian Manhunter bộ hạ cũ, những thứ này chính là Emir nàng có thể biết hiểu được tình huống.

	Làm bị mới nhấc lên Văn phòng Các Hành động Bất thường người phụ trách, công tác của nàng cũng rất nhiều, trước kia làm phụ tá, lại có Martian Manhunter nhìn, nàng căn bản không cần làm quá nhiều văn án phương diện công tác, chỉ cần phụ trách hôm nay đi bắt cái đó tù chính trị, ngày mai đi tìm hiểu cái nào tổ chức khủng bố lại chuẩn bị gây sự , sau đó chơi được liền tự mình dẫn người giải quyết, không giải quyết được liền một thông điện thoại đem muội muội mình Super Women kêu đến, ra tay bắt người.

	Nhưng là bây giờ, mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, muốn viết báo cáo một phần tiếp một phần, hội nghị cũng là cái này tiếp theo cái kia mở, còn có những thứ kia muốn giao tiếp công tác, để cho cái này chỉ có 20 tuổi cô bé phát ra xã súc cảm khái.

	Có thể sống vẫn phải là làm, cảm khái một tiếng sau Emir tiếp tục đang vùi đầu ở bản thân trên bàn bắt đầu viết báo cáo. Mà ở sau lưng nàng bị ánh đèn chiếu xạ cái bóng trong, một khôi ngô gia hỏa đang từ nàng cái bóng trong đưa ra ngoài, không có bất kỳ một tia tiếng vang, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều là bé không thể nghe . Cái này cái thể hình cao lớn gia hỏa đưa tay, liền chuẩn bị hướng Emir cổ bắt đi, mà lúc này vẫn còn ở kia múa bút thành văn Emir lại trước hạn làm ra hành động.

	Đầu đi xuống mặt một nằm sấp, trong tay nắm bút thép mang theo bút phong liền hướng sau lưng cái thân ảnh này thọt tới, một bộ động tác nhanh chuẩn hung ác, nếu quả thật có người muốn đánh lén nàng, bây giờ cũng nên đổ. Nhưng đáng tiếc chính là, lần này Emir đối thủ không phải người bình thường, thấy được Emir làm ra bộ này phản kích động tác, cái này ở sau lưng nàng khôi ngô bóng người cũng không có né tránh. Chẳng qua là đem khóa hướng Emir cổ bàn tay biến hóa phương vị, hóa chưởng làm đao trực tiếp bổ vào Emir nắm bút thép con này trên tay phải.

	Khổng lồ thân hình bộc phát ra không tương xứng tốc độ, ra sau tới trước, bổ vào Emir trên tay phải, đau nhức để cho Emir không cách nào nắm chặt bản thân lợi khí, tay phải ở cái này hạ trực tiếp bị đánh xương cốt lệch vị trí. Bị đau, vốn là muốn tiến hành tránh né động tác cũng có chút biến hình, bị phía sau mình người tập kích này bắt được sơ hở, hướng bản thân bụng tới bên trên một quyền, đau đớn thiếu chút nữa không có để cho mình ngất đi.

	Mà cái này đạo thông qua năng lực đặc thù ẩn núp đến sau lưng mình bóng người cũng tại lúc này lấn người tiến lên, bắt lại tay trái của nàng, một cái tay khác thời là khấu chặt cổ của nàng, đưa nàng đụng vào trên tường. Đợi đến đem Emir hoàn toàn đồng phục sau, cái này tập kích nàng thần bí bóng người mới sâu kín nói.

	"Emil · tiến sĩ Danvers nữ nhi vậy mà lại là Văn phòng Các Hành động Bất thường thứ nhất người phụ trách, bây giờ ngành đặc công thật đúng là lạc hậu a, tiểu cô nương như vậy cũng dám cất nhắc lên, chào buổi tối, tiểu cô nương, chúng ta nên gặp mặt qua."

	"Bain! Ngươi tại sao phải ở chỗ này!" Nhìn trước mắt cái này nhẹ nhõm đem bản thân đồng phục gia hỏa, Emir cũng là nghiến răng nghiến lợi, người này lần trước nhưng là ở bản thân thành phố đại náo một trận, ngay cả mình ngành đều chết hết hẳn mấy cái đặc công, không nghĩ tới lần này, lại bị hắn đánh lén .

	"Chớ khẩn trương, ta chẳng qua là với ngươi cầm ít đồ, lần này ta nhưng không có ý định giết người, bất quá ngươi nếu là không nghe lời, ta cũng không để ý bị điểm mệt mỏi, đem các ngươi cũng giải quyết , một cái nữa cái đi tìm."

	"Rất đơn giản, các ngươi Văn phòng Các Hành động Bất thường cất giữ Kr đá chất gây ảo ảnh, cho ta tới điểm đi."

	Dưới ánh đèn, Bain kia mặt nạ màu đen hạ in khô lâu đồ án theo hắn lời nói nói ra, cũng biến thành có chút âm trầm khủng bố.
Kết chương.