Chương 285 : Tiểu Bạch Long khiêu khích.
Tổ Đạt thành bên ngoài.

	Cái kia ngập trời long uy tùy ý tràn ngập.

	Phàm Giác thở dài một thanh, thân hình hướng sau cấp tốc thối lui.

	Đối mặt trên trăm đầu Hắc Long, đặc biệt là trong đó còn có có thể áp chế hắn đáng sợ Long tộc, trong lòng của hắn manh động thoái ý.

	Hắn không sợ xả thân là Phật, nhưng cũng không nghĩ mạc danh kỳ diệu chết đi.

	Vì một tòa nho nhỏ nhân loại Tiên thành, cho tới dẫn tới nhiều như vậy Long tộc sao? Những này Long tộc đến cùng vì sao mà tới, tòa tiên thành này không tên tồn tại cái gì nhượng Long tộc đều ắt phải coi trọng bí mật?

	Phàm Giác cho là mình cần thiết trước đem tình huống báo cáo đi lên.

	Dù sao Long tộc cùng Dư Độ Ách không có bất cứ quan hệ nào.

	Nhìn tình huống này, nói không chắc Tổ Đạt thành không để cho mình tiến vào, trên thực tế là cùng Long tộc có liên quan.

	Một bên khác, Hắc Long công chúa tắc theo những khác Hắc Long trong miệng biết được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Các ngươi đám này đồ đần, bị lừa. " Hắc Long công chúa bất đắc dĩ nói.

	Nàng làm sao có thể bị Phật môn nhìn chằm chằm.

	Trừ phi Phật môn nghĩ muốn nhấc lên hai tộc đại chiến.

	Nhưng lấy Phật môn phong cách hành sự, bọn hắn khẳng định sẽ kiệt lực ngăn cản loại chuyện này phát sinh, tuyệt đối không có khả năng chủ động làm loại chuyện này.

	Một đám Hắc Long hai mặt nhìn nhau.

	Bị lừa?

	"Các ngươi nói có ta cùng Phật tu đại chiến quang ảnh ở trên Hóa Long đảo xuất hiện? " Hắc Long công chúa hỏi.

	Chúng Hắc Long gật đầu.

	Nếu không phải như vậy, bọn hắn cũng không khả năng vội vội vàng vàng như thế chạy tới.

	Bởi vì quang ảnh kia rất chân thực, thoạt nhìn không hề giống là ngụy tạo.

	Hắc Long công chúa cũng có chút kỳ quái.

	Tại sao sẽ như vậy chứ.

	Chẳng lẽ chính mình cùng cái kia Phật tu lúc chiến đấu, có người ở một bên nhìn lén?

	Đúng lúc này, nơi xa bay tới một đạo nồng đậm thanh quang, thanh quang hóa thành một cái nho nhỏ Thanh Long hư ảnh, sau đó tỏa ra đủ để khiến sở hữu Long tộc đều run rẩy long uy.

	Liền Hắc Long công chúa đều cảm giác đến cấp bậc bên trên to lớn áp chế, không khỏi cung kính.

	Lúc này Long tộc tộc trưởng Thanh Hải uy năng hiển hóa.

	Một cỗ chỉ có Long tộc mới có thể hiểu tinh thần ba động tán phát đi ra.

	Chúng Hắc Long sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

	Cái gì, Hóa Long Trì bị trộm.

	Hiện tại tộc trưởng lệnh cưỡng chế bọn hắn toàn bộ trở về tiếp nhận điều tra, không cho phép có bất kỳ dây dưa lỡ việc.

	Nếu là mệnh lệnh của tộc trưởng, kia dĩ nhiên là không cho phép làm trái.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải lập tức trở về.

	Kết quả là Hắc Long quần lập khắc khởi hành phản hồi Long tộc, đồng thời nội tâm nơm nớp lo sợ, ảo não không thôi.

	Bọn hắn là phụ trách trấn thủ Hóa Long Trì, tựu tính trộm lấy thần dịch không phải bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng tương tự chịu lấy phạt, thậm chí toàn bộ Hắc Long nhất mạch đều sẽ nhận đến xử phạt.

	Hắc Long công chúa cũng không cần trở về.

	Bởi vì nàng là không có nhất khả năng trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch Long.

	Vốn chính là nàng, chỗ nào cần trộm.

	Nhưng nàng nghe đến Hóa Long Trì bị trộm tin tức, nhất thời nổi trận lôi đình, tức giận tới cực điểm, ngửa mặt lên trời phát ra cuồng nộ thanh âm: "Đáng giận a, là ai! Ai dám trộm ta thần dịch."

	Đây chính là thuộc về nàng thần dịch.

	Chậm chạp không sử dụng chính là vì đợi đến thời cơ tốt nhất.

	Nhưng bây giờ thần dịch lại bị người trộm.

	Cái này khiến nàng làm sao không phẫn nộ.

	Lúc này, Hắc Long quần đã xám xịt hồi Long tộc, mà đến từ Đại Uy Tự Phàm Giác đại sư, cũng bị rất nhiều Hắc Long dọa cho lui.

	Tổ Đạt thành cửa ra vào chỉ còn lại có một mình nàng.

	Hiện tại tựu tính giết Tiểu Bạch Long, cũng không có biện pháp nhượng tâm tình của nàng tốt hơn nửa điểm.

	Liền tại Hắc Long công chúa cũng chuẩn bị phản hồi Long tộc, chuẩn bị chờ Long tộc tìm ra trộm lấy người thời điểm, một cái mang theo trêu chọc âm thanh vang lên: "Đây không phải Hắc Long nhất mạch tiểu công chúa nha, xảy ra chuyện gì, khí thành cái dạng này."

	Hắc Long công chúa quay đầu, nhìn thấy một cái quen thuộc mà lại đáng hận thân ảnh.

	Chính là Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long lúc này mặt mày hớn hở, khí vũ bất phàm, trên thân hiện ra nhàn nhạt quang hoa, có một loại siêu phàm cảm giác, đây là còn chưa hoàn toàn dung hội quán thông dấu hiệu.

	Đương nhiên Tiểu Bạch Long bên người còn đi theo Lâm Tịch.

	"Là các ngươi! " Hắc Long công chúa tức giận nói.

	"Là chúng ta. " Tiểu Bạch Long như cũ khó nén trên mặt ý cười cùng đắc ý, thoạt nhìn cực kì vô sỉ: "Đã xảy ra chuyện gì, tức giận như vậy, nói ra để chúng ta nghe một chút, nói không chắc có thể vì ngươi giải quyết khó khăn đây."

	"Lăn, ta không đếm xỉa tới ngươi. " Hắc Long công chúa hiện tại cũng không rảnh rỗi phản ứng Tiểu Bạch Long.

	Nàng muốn rời khỏi, nhưng Tiểu Bạch Long đương nhiên cũng không nguyện ý.

	Thật không dễ dàng tìm tới một cơ hội trả đũa, chỗ của hắn nguyện ý từ bỏ.

	"Chờ một chút nha, đừng nóng vội nha. " Tiểu Bạch Long ngăn ở nàng trước người, trên thân quang hoa lưu chuyển, không ngừng lộ ra được bất phàm của mình, tựa như là khai bình Khổng Tước một dạng rêu rao.

	Cuối cùng, Hắc Long công chúa phát hiện Tiểu Bạch Long biến hóa.

	"Nguyên lai là được đến cơ duyên gì, tranh thủ thời gian tới khoe khoang, quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây không chịu nổi, tựu tính đi đến Vương tộc huyết mạch lại có thể thế nào, còn là một cái phế vật. " Hắc Long công chúa cười lạnh nói.

	Tiểu Bạch Long nổi giận: "Ngươi nói cái gì."

	"Ta nói ngươi còn là một cái phế vật. " Hắc Long công chúa vô cùng xem thường, nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, phẫn nộ: "Hóa Long Trì, chẳng lẽ là ngươi trộm?"

	Có thể trong thời gian ngắn như vậy, huyết mạch được đến to lớn như vậy đề thăng.

	Tự nhiên là rất khó.

	"Cũng đừng nói bậy, ta cũng không phải dạng này Long. Làm sao, thuộc về ngươi Hóa Long Trì thần dịch nên sẽ không bị trộm a? Ha ha ha ha ha, đây cũng quá buồn cười. " Tiểu Bạch Long cười lớn trào phúng: "Đáng đời, để ngươi không sớm một chút dùng, lại muốn đợi đến cái gì huyết mạch triệt để kích phát thời điểm, hiện tại hối hận a."

	Hắc Long công chúa ánh mắt nhất thời lạnh lẽo.

	Hóa Long Trì bị trộm nàng ban đầu tâm tình tựu phi thường hỏng bét.

	Tiểu Bạch Long lúc này khiêu khích nàng, nàng tự nhiên càng thêm phẫn nộ.

	Đặc biệt là Tiểu Bạch Long rất có thể là trộm lấy thần dịch Long.

	"Ngươi đang tìm cái chết. " Hắc Long công chúa lạnh giọng nói.

	Nàng nhất thời hóa thành chân thân, hóa thành trăm trượng Hắc Long, kinh thiên sợ địa, từng sợi bá đạo long uy tùy ý phóng xuất ra, có loại nhượng không khí chung quanh cứng lại uy lực đáng sợ.

	Bạo nộ Hắc Long thật thật là đáng sợ.

	Dữ tợn hắc trảo hạ xuống, quả thực muốn xé nát trước mắt hết thảy sinh linh.

	Cái này thường ngày sẽ để cho Tiểu Bạch Long sợ đến trốn vào đồng hoang thế công, lại làm cho Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên: "Tới a tới a, ngươi coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

	Hắn tới đây không phải là vì mở mày mở mặt nha.

	Lúc này cơ hội tới.

	"Ta muốn để sở hữu Long đều biết, ta mới là Long tộc thiên kiêu, Hắc Long nhất mạch công chúa thì thế nào, cũng chỉ có thể là bại tướng dưới tay ta."

	Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng, đồng thời cũng hiện ra chân thân.

	Hắn hình thể cùng Hắc Long công chúa không kém bao nhiêu, chính là toàn thân lân phiến sáng trong, khí tức trên thân cường độ mặc dù cùng Hắc Long công chúa không kém nhiều, nhưng nhượng loại kia đặc biệt cảm giác nhưng một trời một vực.

	Hắc Long công chúa là bá đạo, cường hãn, xé rách phá diệt lực áp vạn cân.

	Mà Tiểu Bạch Long thì là thần bí khó lường, quang hoa tuyệt luân, có linh quang tiên vận.

	Đối mặt Hắc Long công chúa cường thế công kích, Tiểu Bạch Long tròng mắt toát ra nồng đậm quang mang, ngay sau đó bầu trời vang lên từng trận sóng lớn thanh âm, mấy trăm buộc to lớn bạch quang phá mở tầng mây tà tà rơi xuống.

	Oanh!

	Quang mang kia là Long tộc thần thông.

	Có được cực kì mạnh mẽ lực lượng hủy diệt.

	Bình thường sinh linh một khi bị đánh trúng liền sẽ hóa thành bụi bay.

	Mà Hắc Long công chúa long trảo bên trên quanh quẩn lấy đồng dạng doạ người năng lượng, cả hai chạm vào nhau cùng một chỗ, bắn ra năng lượng to lớn ba động, trùng kích điên cuồng đánh tan đi ra.
Kết chương.