Chương 667 : Tình thương của cha như sơn.
Đường Tam cảm thụ thì càng làm sâu sắc khắc lại. Từ khi đã trải qua lúc trước Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi giết, thần trí của hắn tiêu hao không còn, tuy rằng bằng vào một khối Tử Tinh Thạch xây dựng lại, nhưng cũng không có hồi phục đến đỉnh phong, lại về sau lại giúp đỡ Mỹ công tử độ kiếp, lần nữa hao hết thần thức. Tuy rằng vẫn luôn đang khôi phục, nhưng bởi vì hắn bản thân không có độ kiếp, khôi phục tốc độ cũng là có hạn đấy, liền lại càng không cần phải nói tăng lên.

	Bây giờ thần thức cũng còn chưa có trở lại đã từng đỉnh phong nhất trạng thái. Nhưng hắn ở chỗ này mới ngay từ đầu tu luyện, lập tức có thể cảm thụ đến chính mình Tinh Thần Lực được màu tím mờ mịt chi khí thấm vào, trực tiếp liền bắt đầu hướng thần thức tiến hành chuyển hóa, loại cảm giác thật sự là quá mỹ diệu. Chỉ là một cái đại chu thiên xuống, thần trí của hắn hầu như liền khôi phục được lúc trước đỉnh phong trạng thái.

	Nhưng mà, Đường Tam lập tức cũng giật mình tới đây, bắt đầu khống chế chính mình hấp thu chuyển hóa tốc độ. . Nếu hắn Tinh Thần Lực chuyển hóa thành thần thức quá nhiều, chỉ sợ cũng phải áp chế không nổi huyết mạch chi lực, trực tiếp gặp phải độ kiếp vấn đề, hắn hiện tại, còn không có làm tốt độ kiếp chuẩn bị đây.

	Có thể coi là như thế, ở chỗ này tu luyện cũng tuyệt đối là chỗ tốt nhiều nhiều.

	Mỹ công tử đã là Thần cấp, tự nhiên không có Đường Tam vấn đề, Đường Tam thậm chí cảm thấy được, nếu như để cho Mỹ công tử ở chỗ này một mực dưới việc tu luyện đi, dùng thiên phú của nàng, hơn nữa Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp tẩy lễ về sau, có đầy đủ Tử Tinh Thạch chống đỡ, đợi nàng báo cáo công tác thời điểm, đột phá đến Đại Yêu Vương cũng không phải là không được đấy. Đây chính là tài nguyên tầm quan trọng a! Dù sao, một vị đỉnh cấp Hoàng giả chính mình tu luyện tài nguyên cho đến một vị Thần cấp trước mặt, hiệu quả cũng không cần nói.

	Không biết qua bao lâu thời gian, một cỗ lạnh như băng thần niệm quét tới, đến tu luyện vui thích hai người bừng tỉnh, Đường Tam cùng Mỹ công tử đồng thời mở mắt ra, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã ở trước mặt bọn họ rồi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút tức giận: "Hai người các ngươi chênh lệch không nhiều là được rồi. Ta đây trong phòng tu luyện Tử Tinh Thạch cũng không phải dễ dàng như vậy gom đủ đấy, giá trị phi phàm. Không phải chỉ thấy lợi trước mắt, cấp cho bọn nó là tự nhiên đi quay lại thời gian. Bọn nó sẽ hấp thu thiên địa linh khí đến bổ sung. Mỗi ngày rất nhiều sử dụng một giờ, vượt qua, liền có thể sẽ nhập không đủ xuất."

	Đường Tam cùng Mỹ công tử cùng một chỗ đứng người lên, rất hiển nhiên, bọn họ đã đến nguyên bản tồn số lượng tiêu hóa hấp thu không sai biệt lắm.

	Mỹ công tử đôi mắt đẹp thần thái sáng láng, nàng đều có thể rõ ràng cảm giác được thần trí của mình mạnh một đoạn, hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút khom người, "Cảm ơn ngoại công."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tức giận: "Đã có chỗ tốt mới biết được gọi ngoại công."

	Mỹ công tử nhịn không được cười lên, "Người sao hùng hổ, ngay từ đầu ta cũng không dám nha."

	Nhìn xem nàng xinh đẹp bộ dạng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt hoảng hốt rồi bỗng chốc, tựa hồ là tựa như nghĩ tới điều gì.

	"Lúc trở về, nói cho mụ mụ ngươi, làm cho nàng tới gặp ta. Ta sẽ không đối với nàng như thế nào. Ta là sinh nàng khí, nhưng ngươi biết ta khí ở địa phương nào sao?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói.

	Mỹ công tử lắc đầu, nàng một mực ở lảng tránh phương diện này, cũng không dám ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước mặt nhắc tới mẫu thân, chỉ sợ gây lên vị này phẫn nộ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt lửa giận thiêu đốt, "Ta tức giận liền khí ở nàng đối với ta không tín nhiệm. Từ nhỏ đến lớn, là ai thương yêu nhất nàng? Ta chưa bao giờ để ý qua nàng nhân loại thân phận, trên thực tế, cũng đang bởi vì nàng mẫu thân là nhân loại, mới có thể sinh hạ nàng như thế xinh đẹp. Nàng đến, đem đến cho ta hạnh phúc cùng mỹ hảo, sớm đã đã vượt qua hết thảy. Ta không nghĩ tới làm cho nàng có bao nhiêu thành tựu, đầu phải nàng thật vui vẻ ở bên cạnh ta là tốt rồi. Có thể nàng vậy mà lựa chọn chạy trốn, liền bởi vì là cùng cái khốn nạn tiểu tử đã có tư tình? Về sau lại cùng Uông Thanh cái khốn nạn đã có ngươi. Nàng chạy cái gì? Mang thai làm sao vậy? Ai còn không có trẻ tuổi qua? Nàng nếu như một mực lưu ở bên cạnh ta, vô luận nàng ưa thích là ai, ta đã sớm cho nàng bắt trở lại, không nghe lời liền đánh chết. Có thể nàng chạy, chạy vô tung vô ảnh, rất nhiều năm ta thậm chí cũng không biết nàng ở địa phương nào. Nếu như không phải Uông Thanh cái khốn nạn mang ngươi đến đây Tổ Đình, ta thậm chí còn không biết nàng ở Gia Lý thành. Nàng đối với ta cái này phụ thân, chính là như vậy không tín nhiệm sao? Chẳng lẽ từ nhỏ đến lớn, nàng không phải muốn làm gì liền làm cái đó? Ta đối với nàng không phải chỉ có cưng chiều?"

	Mỹ công tử nghe ngoại công giảng thuật, không khỏi có chút sợ ngây người, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, ngoại công đối với mẫu thân vậy mà sẽ là thái độ như vậy, đây quả thực là khó có thể nghĩ tượng, vị này dùng giết chóc trứ danh, có Thông Thiên Triệt Địa khả năng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, đối đãi nữ nhi của mình dĩ nhiên là như thế ân sủng.

	Đường Tam nghe khóe miệng đều có chút run run, vị này vậy mà, dĩ nhiên là cái con gái nô? Hơn nữa con gái hay vẫn là nhân loại con lai, đều chút nào không để ý. Không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới a!

	Chính như Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự ngươi nói đấy, chạy cái gì a lúc trước. Tô Cầm lúc trước nếu như không chạy, coi như là mang thai Lâm Hề Mặc hài tử, vị này hẳn là cũng biết tiếp nhận. Tô Cầm là mình chột dạ chạy, sợ cho phụ thân mất mặt, về sau lại gặp Khổng Tước Đại Yêu Vương, mới có bây giờ tình trạng. Bằng không mà nói, bây giờ Mỹ công tử, hẳn là Bạch Hổ cung tiểu công chúa,  mẹ của nàng liền được sủng ái, nàng chẳng phải là càng được sủng bên trên tăng thêm sủng. Nhưng mà, nếu như là dạng mà nói, tự mình nghĩ phải gặp được nàng, liền không biết phải lúc nào. Có lẽ, đây hết thảy đều là vận mệnh an bài a.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gầm thét vài câu, cũng thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, than thở một tiếng, nói: "Tốt rồi, các ngươi ở nơi này mà tu luyện a. Nhưng mà, không phải lão dùng gian phòng này. Thần thức cũng phải cùng bản thân tu vi xứng đôi, bất luận cái gì năng lực đều phải cân bằng, không thể quá độ."

	Nói xong câu đó, hắn đẩy cửa mà ra. Liền ở muốn đi ra phòng tu luyện thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Đường Tam, "Ta mặc kệ ngươi là ai truyền thừa, tiểu tử ngươi nếu là dám cô phụ nàng, ta sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ. Uông Thanh khốn nạn nếu không chết, ta đã sớm đi quất hắn rồi."

	"Người yên tâm." Đường Tam vội vàng nói ra.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này mới ra cửa, hóa thành một đạo bạch quang bỏ chạy.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lầm bầm nói: "Vì cái gì ta cảm thấy ngoại công có chút thương cảm."

	Đường Tam nói: "Hắn là thương tâm a, bởi vì là mụ mụ ngươi. Chính là nghĩ mụ mụ ngươi. Hôm nay hắn nói những thứ này, ngươi sau khi trở về liền nói cho mụ mụ ngươi a, chúng ta lần sau cố gắng hết sức mau dẫn nàng tới đây. Để cho bọn họ cha con đoàn tụ. Không nghĩ tới vị này đúng là như thế trọng cảm tình. Như vậy ta cũng có thể yên tâm. Coi như là báo cáo công tác không thành công, mất đi tối đa cũng chính là Gia Lý thành, mẹ con các ngươi chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm đấy, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tất nhiên sẽ bảo vệ các ngươi chu toàn."

	Từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vừa mới thái độ có thể nhìn ra được hắn đối với nữ nhi của mình ra sao chờ liếm độc tình thâm, Tô Cầm, thật là sai rồi a! Phụ cái này lão Bạch Hổ một phen ưu ái.

	Mỹ công tử gật gật đầu, "Mụ mụ đã biết, nhất định sẽ rất hối hận. Ài. . . , ngoại công cũng thật đáng thương đấy, mụ mụ cũng thế."

	Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thực muốn trả thù, hẳn là đi tìm Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cái này tra nam mới đúng, người nhà Khổng Tước Đại Yêu Vương thật sự không có làm cái gì. Nhưng mà, hiện tại hắn cũng không dám nói cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tình hình thực tế, hay vẫn là đợi đến lúc về sau rồi nói sau. Nếu không, vạn nhất Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bị đánh chết rồi. . . , ân, thật sự có khả năng này đấy.

	Trải qua tại tu luyện phòng một phen tu luyện, Đường Tam đã hoàn toàn khôi phục đỉnh phong, thậm chí còn phải vượt qua chính mình đỉnh phong thời điểm trạng thái. Một lần nữa trở lại lầu hai, hoàn thiện truyền tống hạch tâm pháp trận.

	Pháp trận xây dựng hoàn tất, khảo nghiệm bỗng chốc không gian cộng hưởng, xác nhận không thành vấn đề về sau, hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, đều là nhẹ nhàng thở ra. Đã có chỗ này truyền tống pháp trận tồn tại, hơn nữa còn là có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thủ hộ. Về sau lại ra vào Tổ Đình liền lại dễ dàng nhất. Hơn nữa lần này Đường Tam đã có sung túc chuẩn bị, đầu nếu không phải ở nghìn mét ở trong, bọn họ phát động truyền tống đại trận, coi như là Hoàng giả cũng không phát hiện được. Nếu như còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng làm yểm hộ mà nói, thì càng là không sơ hở tý nào rồi.

	"Tiếp theo chúng ta đi ở đâu?" Mỹ công tử hướng Đường Tam hỏi.

	Lúc này đã là buổi chiều, mặt trời chiều ngã về tây, nhàn nhạt màu đỏ thiên quang chiếu sáng Tổ Đình.

	Đường Tam nói: "Đi Kiếm Thánh Cung bái kiến một chút Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng."

	"Tốt."
Kết chương.