Chương 51 : Càng ngày càng nguy hiểm thời gian tuyến.
Eo biển Bering nước sâu 50 m thềm lục địa bên trên, cùng địa cầu ý thức móc ngoặc Corvin đang truy xét nguồn gốc, tìm phát sinh ở hai mươi năm trước ngoài ý muốn. Ở -10 địa cầu chính xác thời gian tuyến trong, chở trẻ sơ sinh siêu nhân thời gian phi thuyền nên là rơi xuống ở Xô Viết trận doanh tập thể nông trường bên trong, sau đó trở thành cái này trận doanh Red Son, tình huống vốn nên là như vậy, ít nhất ở Corvin đám người bọn họ giáng lâm đến thời điểm này bên trên lúc, trong đầu trí nhớ là như vậy .

	Nhưng theo nhóm người mình thăm dò, Corvin cũng cảm giác được chuyện kỳ quái chỗ, bởi vì mình nhìn thấy hết thảy cùng trong đầu thời gian tuyến chỗ phản hồi hết thảy hoàn toàn bất đồng. Siêu nhân điểm rơi sai lầm, bị thế giới tuyến kiềm chế thay thế siêu nhân ở Xô Viết quốc tế địa vị bản thân, còn có một cái mang đi siêu nhân thần bí phe thứ ba, trong đầu trí nhớ không thành vấn đề, nhìn thấy lịch sử cũng không thành vấn đề, bản thân cũng không thành vấn đề, ba bên đều không có vấn đề, như vậy chính là mình đám người sơ sót một thứ gì đó, một ít bản thân trước giờ không để ý qua vật.

	Móc ngoặc chạm đất cầu ý thức, Corvin bắt đầu xâm nhập, đi tới hai mươi năm trước bản thân vị trí hiện thời, nâng đầu, liền thấy bộ kia chở trẻ sơ sinh siêu nhân thời gian phi thuyền rơi vào trong biển, hướng bản thân vị trí bay tới. Chẳng qua là nhìn trẻ sơ sinh siêu nhân thời gian phi thuyền rơi vào đáy biển tràng cảnh này, Corvin không khỏi dâng lên một cỗ nghi ngờ, cái này tốt như chính mình lần đầu tiên gặp, cảm giác xa lạ mười phần.

	Thời gian phi thuyền cứ như vậy rơi vào trước mặt mình, Corvin cũng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu thấy được bên trong ngủ say trẻ sơ sinh siêu nhân, ngay vào lúc này, Corvin cũng nghiêng đầu nhìn hướng phía sau, thông qua địa cầu ý thức phản hồi, cái đó mang đi trẻ sơ sinh siêu nhân thần bí phe thứ ba chính là từ phía sau mình cái phương hướng này tới . Nước chảy bị gạt ra, hắn có thể từ địa cầu ý thức cho mình phản hồi trong cảm giác được, cái này mang đi trẻ sơ sinh siêu nhân thần bí phe thứ ba rất cường đại, có thể ở dưới nước một ngàn mét cái này độ sâu bơi ra âm bạo loại tốc độ này so với Aquaman cũng không kém bao nhiêu.

	Chẳng qua là làm cái này thần bí phe thứ ba xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Corvin lại cái gì cũng không thấy được, bởi vì xuất hiện ở trước mặt mình chính là một đoàn hắc vụ, cái này thần bí phe thứ ba bị phòng tối bao quanh, xuất hiện ở trước mặt mình, đứng ở bản thân vị trí hiện thời, nhìn trước mặt thời gian phi thuyền, bàn tay lộ ra, chiếc này đến từ tương lai khoa học kỹ thuật tạo vật ngoài phi thuyền vỏ, cứ như vậy bị hắn xé ra, hai cái Chưởng ấn cũng ấn ở bên trên, đây cũng là cùng Corvin ở móc ngoặc địa cầu ý thức thấy được kia hai cái Chưởng ấn giống nhau như đúc.

	Tại phi thuyền vỏ ngoài bị cưỡng ép sau khi mở ra, cái này thần bí tồn tại cũng giống là quen thuộc trên phi thuyền thao tác vậy, theo ngón tay hắn mấy cái thao tác, một cùng nước biển tách ra bảo vệ phiệt cứ như vậy đem trẻ sơ sinh siêu nhân gói lại, sau đó bị cái này thần bí tồn tại ôm vào trong ngực. Mà nguyên bản cũng bởi vì giáng lâm đến một hoàn cảnh xa lạ mà thút thít trẻ sơ sinh siêu nhân cũng ở đây cái thần bí tồn tại trước mặt yên tĩnh lại.

	Nhìn cái này phát sinh ở hai mươi năm trước một màn, Corvin cả người cũng không tốt , cái này mẹ hắn đề lại siêu cương , thế nào viết mà! Hiện tại hắn duy nhất có thể nắm giữ tình báo chính là cái này thần bí phe thứ ba rất cường đại, hơn nữa phương diện trí khôn tuyệt đối phá trần, chỉ từ hắn nhẹ nhõm nắm giữ siêu nhân thời gian phi thuyền thao tác trình tự đến xem cũng biết . Ôm ngủ mất trẻ sơ sinh siêu nhân, cái này bị một đoàn hắc vụ cái bọc thần bí phe thứ ba cũng tại lúc này, nói ra một câu để cho Corvin cảm giác được rợn cả tóc gáy lời nói.

	"Ngươi đang nhìn ta đúng không, Kamen Rider, Corvin."

	? ! ! !

	Làm cái này thần bí phe thứ ba nói ra tên của mình cùng danh xưng lúc, Corvin chỉ cảm giác mình dựng ngược tóc gáy, phải biết, mình bây giờ là thông qua địa cầu ý thức phản hồi về tới hình ảnh quan sát phát sinh ở hai mươi năm trước chuyện. Cũng không phải là thông qua quan sát thời gian tuyến loại này sẽ ảnh hưởng đến thời gian tuyến thao tác, đơn giản mà nói, mình chính là đang quan sát một hộp đập tốt băng hình, nhưng cái này thần bí phe thứ ba, lại biết bản thân đang nhìn hắn.

	Không chỉ có biết bản thân đang nhìn hắn, ôm trẻ sơ sinh siêu nhân, cái này thần bí phe thứ ba cũng triều bản thân vị trí hiện thời nhìn một cái, giống như là biết bản thân ở từ góc độ nào nhìn hắn như vậy. Cho dù là như vậy, Corvin vẫn không có thấy rõ cái này thần bí phe thứ ba mặt mũi thực, cho dù là quay đầu nhìn bản thân, hắn đều là bị hắc vụ bao quanh. Không để ý đến lúc này Corvin khiếp sợ, cái này ôm trẻ sơ sinh siêu nhân thần bí phe thứ ba tự nhiên nói.

	"Bây giờ còn chưa phải là với ngươi lúc gặp mặt, làm chuyện ngươi muốn làm đi, ta chờ ngươi đem câu trả lời triển hiện cho ta nhìn, về phần hắn, con đường của hắn, bản thân đi."

	Nói đến đây vị này thần bí phe thứ ba cũng ôm trẻ sơ sinh siêu nhân rời đi . Kế tiếp hình ảnh hãy cùng Corvin trước chỗ đã thấy vậy, phi thuyền rơi xuống nước vừa lúc bị hai phe cánh hải quân chú ý tới, ở hướng thượng cấp hồi báo tình huống về sau, ngay ở chỗ này trần binh giằng co, mãi cho đến cuối cùng hai bên cao tầng đạt thành nhận thức chung, phi thuyền một người một nửa, đến từ hai mươi năm trước hình ảnh kết thúc, Corvin ý thức cũng trở về đến thực tế.

	Hay là kia mờ tối mặt biển, thả ra vực sâu cá mập trắng khổng lồ ở đó bốn phía đề phòng Wally cũng tại lúc này hướng bản thân bơi tới, chỉ chỉ nơi nào đó, hắc ám dưới nước, mơ hồ có ánh đèn lộ ra. Cảm nhận thả ra, một chiếc in lưỡi hái cùng rìu tàu ngầm đang hướng phía bên mình áp sát, nhìn chiếc tàu ngầm này phương hướng đi tới, rõ ràng chính là nhắm vào mình tới , hiển nhiên, ở đem đột ngột xuất hiện Corvin cùng Connor đóng gói thành quốc gia mình dùng để hướng quốc tế biểu diễn bắp thịt siêu cấp binh khí về sau, quốc gia này cũng tính toán đem chuyện này biến thành sự thật.

	Nước chảy tuôn trào, mấy viên ngư lôi liền từ tàu ngầm trong thoát khỏi, hướng phía bên mình vọt tới. Ngư lôi ở trong nước gạt ra, thành hình chữ phẩm xuyên qua, bọn họ không hề để ý một khi mệnh trung mục tiêu sẽ có hậu quả như thế nào, có lẽ theo bọn họ nghĩ, nếu như ngay cả ba cái ngư lôi cũng không thể tiếp tục chống đỡ, như vậy cái gọi là siêu cấp binh khí không cần cũng được.

	Chỉ là đối với chiếc tàu ngầm này thử dò xét công kích, Corvin liền ý động thủ không có, lần nữa đạt được tập đoàn tài chính B món đồ chơi mới Wally sẽ ở đó triển hiện bản thân món đồ chơi mới cách dùng . Thông qua Corvin cho hắn uyên cưỡi bài tổ, biến thân thành Kamen Rider uyên cưỡi Wally chỉ là một phất tay tỏ ý, thuộc về Wally khế ước thú, vực sâu cá mập trắng khổng lồ liền ở trong nước xuất hiện, hình thể khổng lồ cũng không có để cho này hành động trở nên chậm lụt, phủ đầy lưỡi đao răng nhọn miệng rộng mở ra, liền đem ba cái ngư lôi cắn nuốt.

	Không kịp chờ tàu ngầm trong binh lính làm ra ứng đối, đầu này có thể so với tàu ngầm thật lớn dáng vực sâu cá mập trắng khổng lồ liền xuất hiện ở tàu ngầm bên cạnh tới lui tuần tra.

	"Mới vừa rồi chuyện gì xảy ra, vì sao ngư lôi không có nổ tung, binh lính!" Tàu ngầm bên trong, thi hành nhiệm vụ trinh sát tàu ngầm hạm trưởng ở kia đối chính mình binh lính lớn tiếng hỏi thăm.

	Làm một chiếc quân dụng tàu ngầm, bọn họ cũng không có đáng nhìn buồng lái này, không cách nào thông qua trực tiếp quan sát bên ngoài tới biết công kích của mình có không có đạt hiệu quả, chỉ có thể thông qua sonar, radar còn có cùng trên mặt biển quân hạm liên hệ mới có thể xác nhận. Nhưng ba cái ngư lôi, cho dù không cần thiết bị dọ thám biết, một khi nổ tung, vô luận có hay không mệnh trung mục tiêu, động tĩnh lớn như vậy căn bản là không có cách che giấu, nhưng sự thực là, cái này ba cái ngư lôi từ đi ra ngoài đến bây giờ, một chút động tĩnh cũng không có, toàn bộ mặt biển, còn có sonar cũng trở nên vô cùng an tĩnh.

	Thì giống như hải lý chỉ còn dư lại bọn họ vậy.

	Mà vào lúc này, tàu ngầm một trận run rẩy dữ dội để cho vị này đứng lên hạm trưởng thiếu chút nữa ngã xuống, làm một kẻ lính già, vị này hạm trưởng đang bị binh lính đỡ dậy thời điểm cũng là mồ hôi lạnh toát ra, hắn rất rõ ràng ở độ sâu như vậy trong, có thể cho mình chiếc tàu ngầm này tạo thành như vậy ảnh hưởng vật phải lớn đến bao nhiêu.

	"Là vật gì ở bên ngoài..." Bình phục hô hấp, tên này hạm trưởng cũng đối với mình binh lính hỏi.

	"Ta không biết đạo trưởng quan, nhưng chúng ta phải làm cho tốt chịu áp lực chuẩn bị , vật này, nó đang ở chúng ta phía dưới."

	Lính truyền tin đưa ra hơi hơi tay run rẩy chỉ chỉ nghi biểu bên trên biểu hiện vị trí, không kịp chờ vị này hạm trưởng phản ứng kịp, một cỗ lực lượng liền từ dưới đáy truyền tới, để cho mình chiếc tàu ngầm này không cách nào chống cự cự lực chống đỡ chiếc tàu ngầm này nhanh chóng nổi lên. Không có một quá trình tiến lên tuần tự, như vậy nổi lên trực tiếp để cho tàu ngầm bên trong binh lính cảm giác ù tai còn có choáng váng đầu hoa mắt, còn không chờ bọn họ từ loại này không vừa phải hồi lại, tàu ngầm đã lơ lửng ở trên mặt nước, động tĩnh cũng đã biến mất, chẳng qua là sonar bên trên, còn hiện lên đầu này vật khổng lồ vẫn vậy tới lui tuần tra ở chung quanh.

	Từ sonar nơi đó không ngừng truyền tới tút tút âm thanh để cho những binh lính này cảm thấy tâm phiền ý loạn, cố nén tâm lý cùng trên sinh lý khó chịu, tiến tới kính tiềm vọng trước mặt, thông qua lộ ra ống kính, tên này hạm trưởng cũng nhìn thấy con vật khổng lồ này toàn cảnh. Một con có thể đem bản thân chiếc tàu ngầm này cắn nuốt hầu như không còn cỡ lớn cơ giới cá mập, còn có ở cá mập bên trên đứng mục tiêu.

	Hai cái Kamen Rider? ! Làm từ trong màn ảnh thấy được Corvin cùng Wally sau khi biến thân, tên này hạm trưởng cũng sửng sốt , nhưng khi hắn nhìn đầu này khổng lồ, đủ để phá hủy cái thời đại này toàn bộ hải quân hạm đội vật khổng lồ ở đó tới lui tuần tra lúc, một hoang đường ý tưởng cũng từ trong đầu của mình dâng lên.

	Kamen Rider là có thể sản xuất hàng loạt ? Gia nhập là thật , đem như vậy một cỗ lực lượng nắm giữ ở trong tay mình, như vậy thế giới cách cục cũng sẽ vì đó thay đổi!

	Corvin cùng Wally cũng không biết bọn họ như vậy cảnh cáo đưa đến hăng quá hóa dở tác dụng, khống chế vực sâu cá mập trắng khổng lồ ở tàu ngầm trước mặt du một vòng về sau, lúc này mới xoay người, hướng trong nước lẻn đi, cảnh cáo đã phát ra , tin tưởng cũng sẽ không kia cái kẻ ngu không có mắt theo kịp. Mà cảm thụ uyên cưỡi bài tổ cung cấp hùng mạnh trợ lực, Wally cũng có vẻ hơi hưng phấn, loại này không giống với bản thân trước đạt được Speed Force, hay là cùng Corvin dùng vang quỷ series biến thân cách chơi, để cho hắn mở rộng tầm mắt.

	So sánh với lấy Speed Force làm trụ cột khai phát ra nhiều loại duy tâm cách chơi, Kamen Rider series thắng ở hoa dạng nhiều, nhưng chơi tính càng mạnh, điều này cũng làm cho Wally yêu thích không buông tay.

	"Đồ chơi này có thể so với Speed Force dùng tốt nhiều , ta cảm giác ta có thể ở dưới nước đánh ba cái Aquaman!"

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Corvin một cái tát vỗ vào trên ót.

	"Đừng Speed Force vậy, chờ chuyện này kết thúc , đem Speed Force cho ta, ta cầm mười trang phục kỵ sĩ giáp đổi với ngươi, thật là thân ở trong phúc không biết phúc, còn có, Aquaman không sĩ diện sao, lời như vậy ngươi cũng nói ra được, lương tâm cũng sẽ không đau không!"

	"Ai nha, nói một chút mà thôi nha, làm gì tưởng thật a, ngược lại cái này địa cầu cũng không có Atlantis văn minh, hắn cũng không nghe thấy a. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kế tiếp chúng ta đi đâu?"

	Che bị Corvin đập cái ót, Wally cũng hỏi.

	"Ừm, bên này đi dạo xong, nên đi lão gia nhìn một chút , cái thế giới này không có siêu nhân, nhưng còn có Lex · Luthor cái này trí tuệ giống như thần minh loài người a, ta cùng Connor thay thế siêu nhân trở thành rùng mình cách cục mới yếu tố, làm hai cấp một trong người đại diện, Lex không thể nào một chút động tác cũng không có không phải? Bên này vậy, liền giao cho Dick cùng Connor, hai người bọn họ phối hợp, so với hai chúng ta đáng tin nhiều ."

	Mang theo vài phần chua chát giọng điệu, chỉ huy Wally khống chế đầu này vực sâu cá mập trắng khổng lồ, hai người cũng triều eo biển Bering bên kia quốc gia bơi đi. Mà đưa mắt nhìn Corvin bọn họ biến mất Xô Viết tàu ngầm trưởng quan, cũng tại lúc này hướng bản thân truyền tin binh lính hạ lệnh.

	"Cho ta liên hệ KGB đám người kia, để cho bọn họ liên hệ lãnh đạo tối cao, nói cho hắn biết, siêu nhân cùng Kamen Rider, chúng ta cần chính là Kamen Rider, có lẽ ở về mặt chiến lực, siêu nhân có thể mạnh mẽ hơn Kamen Rider, nhưng là Kamen Rider có một ưu thế lớn nhất, hắn có thể sản xuất hàng loạt, nếu như chỉ có thể hai chọn một, như vậy mời lãnh đạo tối cao lựa chọn Kamen Rider làm làm điểm đột phá!"

	"Vâng!"

	Tin tức từ tàu ngầm bên trên phát ra, hạm trưởng độc địa ánh mắt nhìn Corvin rời đi phương hướng, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Một bên khác, cùng Corvin tách ra Dick cũng mang theo Connor đi tới Xô Viết thủ đô, Moscow. Đang ở Corvin bọn họ bên này cùng hải quân Xô Viết lên xung đột thời điểm, Dick cùng Connor cũng lẻn vào đến quốc gia này ngành tình báo, KGB. Cái này đang chiến tranh lạnh thời đại mãi cho đến quốc gia này giải thể mới phân tách ngành tình báo, cùng quốc gia này hết thảy có thiên ti vạn lũ liên hệ, nếu như nói ở sao có thể lấy được hai mươi năm trước đến bây giờ cùng siêu nhân tương quan tình báo, như vậy KGB là lựa chọn tốt nhất.

	Bằng vào bản thân học từ Người Dơi, lại bị Deathstroke vị này Teen Titans đời thứ nhất đạo sư huấn luyện qua tiềm hành kỹ xảo, Dick cùng Connor cũng không có bốc lên bao lớn nguy hiểm liền lẻn vào KGB nội bộ. Nhìn cái này thủ vệ thâm nghiêm, tràn đầy âm lãnh KGB đại bản doanh, Dick cũng không khỏi rủa xả nói.

	"Cái này thật đúng là có Mission Impossible mùi vị a, lời nói, ta còn tưởng rằng ngươi ở tiềm hành thiên phú bên trên, học chính là Slade một môn khác công khóa đâu." Nhìn ở sau lưng mình phụ trách đề phòng Connor, Dick cũng trêu nói.

	"Ừm, nếu như ngươi là chỉ đem toàn bộ thấy được người cũng làm rơi chính là hoàn mỹ nhất tiềm hành vậy, ta cảm thấy ta vẫn có thể cầm cái A+ , chỉ bất quá ngươi là người làm chủ, ta nghe ngươi ."

	Đối với Dick nhạo báng, Connor cũng thành thật trả lời nói.

	"Được rồi, như vậy hoàn mỹ tiềm hành vô song thích khách, mời dùng ngươi kia vô địch mắt nhìn xuyên tường giúp ta xem một chút, bọn họ dùng để chứa đựng tư liệu địa phương ở đâu, ta nói là giấy chất tài liệu."

	Hai mắt ở bốn phía bắn quét, ở Deathstroke huấn luyện hạ, đã đem siêu nhân cùng Lex DNA ưu thế phát huy được Connor trừ ở thanh máu bên trên không có siêu nhân nhiều ra, một ít nên có năng lực đã sớm có thể nắm giữ thành thạo, trong đó liền bao gồm mắt nhìn xuyên tường cộng thêm siêu cấp thị lực. Một trận quét nhìn, Connor cũng xác định KGB tồn tại văn kiện cơ mật vị trí chỗ ở, thân hình lơ lửng, đi ở Dick trước mặt, mà tự giác theo ở phía sau, hoàn mỹ lẩn tránh những thứ này KGB đặc công, thành công chạy vào văn kiện cơ mật chỗ khu vực hai người, cũng bắt đầu ở đó tìm kiếm lên liên quan tới siêu người phương diện tài liệu.

	Siêu nhân không có trở thành Xô Viết tượng trưng là không cách nào sửa đổi sự thật, thế nhưng cái ấn có thần bí Chưởng ấn, mang đi siêu nhân phe thứ ba, bọn họ nhất định phải tra được. Quốc gia này nắm giữ cái này Chưởng ấn hai mươi năm, dựa theo Dick suy đoán, tối thiểu cũng đem liên quan tới cái này Chưởng ấn  DNA lấy ra , mà hắn muốn chính là phần này Chưởng ấn DNA lấy ra báo cáo, chỉ cần có phần báo cáo này, Dick là có thể đại khái suy đoán ra cái này thần bí phe thứ ba là ai.

	Tuy nói đây là một cái cùng chỗ ở mình vũ trụ có khác biệt song song vũ trụ, nhưng có nhiều chỗ vẫn có điểm giống nhau , tỷ như ở siêu nhân loại phương diện. Mà liên quan tới siêu nhân loại nghiên cứu báo cáo, bút ký, bản thân ở Wayne trang viên thời điểm, nhưng là Người Dơi giáo sư bản thân tất bị chương trình học, siêu nhân giải phẫu thân thể con người đồ hắn cũng nhìn không biết bao nhiêu lần, mà hắn bây giờ phải làm , chính là tìm được phần báo cáo này, sau đó cùng trong đầu của mình Người Dơi siêu nhân loại bút ký nội dung tiến hành so sánh, tìm được này điểm giống nhau.

	'Leng keng!'

	Đây là sách rơi xuống thanh âm, đang tìm kiếm tư liệu Dick xoay người, liền thấy Connor cầm một phần văn kiện, nét mặt đờ đẫn.

	"Thế nào, tìm được cái gì kích thích nội dung? Liên quan tới siêu nhân ?"

	"Không, so cái này kích thích nhiều , ta nghĩ ngươi nên tới xem một chút."

	Nghe Connor giọng điệu, Dick chau mày, đi tới, cũng nhìn thấy Connor trong tay phần văn kiện này tựa đề: 《 mười ba khu 》, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là làm Dick thấy được phần văn kiện này mặt bìa lúc, cũng lộ ra cùng Connor vậy nét mặt. Bởi vì ở bìa, có một ký hiệu, một giống như đốt đèn vậy ký hiệu, mà cái ký hiệu này Dick cùng Connor đều biết, đây là tới tự vũ trụ quân đoàn, Green Lantern Corps dấu hiệu, cũng liền ý vị, ở Xô Viết quốc gia này, tồn tại không chỉ một chiếc từ ngoài không gian rơi xuống phi thuyền!
Kết chương.