Chương 1960: Bảo vật khó động tâm
 
 	"Tốt quan" nhìn xem cái này đặt lên bàn thần quan, cho dù xuất thân từ Chiến Vương thế gia Kim Qua cũng không khỏi khen một tiếng, không phải không thừa nhận đây là một kiện có thể để cho người tim đập thình thịch bảo vật.
 
 	Tần Bách Lý cũng ngồi xuống, cười khổ một cái, nói ra: "Cái này đâu chỉ là tốt quan, đây là một kiện khó lường thần vật. Nếu không là trong Hoàng Kim miếu, ta đối với cái này quan chỉ sợ là nguyện nhất định phải có, này quan đối với ta vô cùng hữu ích, tựu tựa như cho ta lượng thân chế tạo đồng dạng. Nếu là ta có này quan nơi tay, nhất định có thể để cho lực chiến đấu của ta bay lên một cái cấp độ."
 
 	"Thích hợp bảo vật khó tìm." Kim Qua cũng gật đầu nói nói. Đạt đến bọn hắn như vậy cấp độ, đã không phải là một mặt đi cưỡng cầu cường đại nhất binh khí rồi, thường thường nhiều khi bọn họ là tìm kiếm thích hợp binh khí của mình.
 
 	"Ngươi cũng là không đơn giản." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đối với tại đây trong lúc mấu chốt khống chế được đạo tâm, ổn định đạo tâm của chính mình, có thể làm được cái này một chút cũng không dễ dàng."
 
 	"Sinh tử huyền tại trên đầu, cũng chỉ có đạo tâm kiên như sắt." Tần Bách Lý cười khổ nói: "Đổi lại là tại địa phương khác, ta cũng nhất định ép không được trong lòng tham niệm."
 
 	Ngoài Hoàng Kim miếu, không biết rõ có bao nhiêu người chứng kiến cái này thần quan chảy ròng nước miếng, cho dù cái này thần quan không nhất định thích hợp bọn hắn, đều đồng dạng nhường bọn hắn tim đập thình thịch, nhường bọn hắn nhịn không được thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Như thế thần quan, tựa như Tần Bách Lý lời nói, đây quả thực giống như là vì hắn lượng thân chế tạo đấy, bảo vật như vậy nói không khiến người tâm động, đây tuyệt đối là gạt người đấy, cái này bảo vật thật sự là rất thích hợp Tần Bách Lý rồi, chỉ có điều tại cuối cùng một khắc Tần Bách Lý còn là khống chế được đạo tâm của chính mình, đè lại tự mình tham niệm! Cái này cũng nói rõ Tần Bách Lý đạo tâm kiên định.
 
 	"Không biết rõ Lý đạo hữu vì ta chọn một kiện như thế nào bảo vật đâu này?" Gặp Tần Bách Lý có thể ổn định kết thúc mặt, Kim Qua cũng là hai mắt một rực, ở thời điểm này hắn là kích động, ý chí chiến đấu đắt đỏ.
 
 	Đó cũng không phải nói Kim Qua tại thời khắc này nhất định phải thắng ván này, nhất định phải chiến thắng Lý Thất Dạ. Ở thời điểm này kích thích Kim Qua ý chí chiến đấu là chính bản thân hắn, hắn là muốn khiêu chiến tự mình.
 
 	Như Kim Qua như vậy, tại đối mặt như thế thích hợp hắn bảo vật trước mặt, cuối cùng hắn còn là ổn định đạo tâm, cái này không hề nghi ngờ Tần Bách Lý đây là chiến thắng tự mình.
 
 	Kim Qua lúc này cũng muốn khiêu chiến một chút tự mình, nếu như mình quay mắt về phía có thể hấp dẫn tự mình bảo vật trước mặt, tự mình có thể hay không như Tần Bách Lý như vậy ổn định đạo tâm đâu này, cho nên Kim Qua muốn biết kết quả, hắn muốn nếm thử một chút.
 
 	"Các ngươi Chiến Vương thế giới tuy nhiên là một môn Ngũ Đế." Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Qua, nhàn nhạt nói: "Các ngươi tuy nhiên cũng là có được lấy vô số Đại Đế chi thuật, nhưng, ngươi căn cơ lại không phải ở chỗ Chiến Vương thế giới, ngươi căn cơ nguyên ở Thiên Đình! Cho nên ngươi Thiên Quyền đánh dấu mới có thể không giống người thường, màu vàng Thiên Quyền có một loại lưu quang, nói rõ ngươi đây là tu luyện Thiên Đình công pháp."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người đều giật mình, trong khoảng thời gian ngắn Hoàng Kim miếu bên ngoài hết thảy tu sĩ đều nhao nhao nhìn về phía Kim Qua chỗ mi tâm Thiên Quyền tiêu chí.
 
 	"Thật sự đúng, đúng có chút điểm lưu quang, không nói còn không có lưu ý." Đem làm cẩn thận quan sát một phen về sau, không ít người thấp giọng nghị luận, ở thời điểm này tất cả mọi người mới phát hiện Kim Qua Thiên Quyền đích thật là như Lý Thất Dạ lời nói, trước kia còn thật không có người lưu ý qua.
 
 	"Lý đạo hữu quả thật bất phàm, khó trách mỗi người đều nói ngươi yêu diễm vô song!" Kim Qua cũng giật mình, nói ra: "Lý đạo hữu vậy mà có thể nhìn ra nguồn gốc của ta, cái này đúng là khó lường, người ở bên ngoài trong ngươi là người thứ nhất có thể liếc nhìn ra được!"
 
 	Là như thế đối địch với Lý Thất Dạ, nhưng Lý Thất Dạ một câu vạch trần lai lịch của mình, cái này nhường Kim Qua cũng là tâm phục khẩu phục! Bởi vì trừ bọn họ ra Chiến Vương thế gia địa vị cao lão tổ cùng Thiên Đình chí tôn cấp bậc tồn tại bên ngoài, những người khác căn bản không biết rõ, chớ nói chi là người ngoài.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một cái đơn giản nói toạc ra, đây là cỡ nào độc ác nhãn lực.
 
 	Kim Qua chính miệng thừa nhận, điều này cũng làm cho tất cả mọi người chấn động, mọi người đều biết, Kim Qua kế thừa Chiến Vương thế gia truyền thừa, mọi người đều biết Kim Qua tu luyện Chiến Vương thế gia Đại Đế chi thuật, nhưng ai cũng không nghĩ tới Kim Qua nguồn gốc dĩ nhiên là nguồn gốc tại Thiên Đình.
 
 	Nghĩ tới đây, cũng có không ít trong lòng người rùng mình, Kim Qua nguồn gốc nguồn gốc tại Thiên Đình, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Chiến Vương thế gia sau lưng đã nhận được Thiên tộc đại lực ủng hộ.
 
 	Đương nhiên là có rất nhiều người cẩn thận ngẫm lại, cái này cũng không ngoài dự đoán mọi người, dù sao Chiến Vương thế gia cùng Thiên Đình quan hệ cho tới nay đều rất tốt, đặc biệt là Chiến Vương Thiên Đế, càng là cùng Thiên Đình có gắn bó không thể phân chia quan hệ.
 
 	"Thiên Đình cái kia điểm bí thuật nha, có thể có thể lừa gạt được người khác, nhưng không dấu diếm ta." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Ngươi đại đạo hùng hậu, có thể tái thiên địa, có được lấy cường đại vô cùng bá sức lực, như vậy đạo căn có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt. Ta biết rõ, tại đó nhất trong góc có một cái đế thủ, đây tuyệt đối là thích hợp ngươi. Một tay tại, có thể quét ngang thiên hạ." Nói xong, hắn hướng một nhà căn phòng nhất phải giác một ngón tay.
 
 	"Tốt, ta cái này liền đi nhìn xem." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Kim Qua không chút do dự, lập tức đứng lên, chạy đi nơi đâu đi.
 
 	Đón lấy nghe được "Loảng xoảng keng, loảng xoảng keng, loảng xoảng keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Qua thoáng cái búng chồng chất trong đó tiên trân kỳ bảo, từ bên trong lấy ra một cái bao tay.
 
 	Phải biết, chồng chất để ở chỗ này đều là hiếm có không gì sánh được tiên trân kỳ bảo, vô số người nhìn đều sẽ nước miếng chảy ròng, nhưng là lúc này Kim Qua không chút nào thay đổi, trực tiếp đi lấy cái tay này bộ đồ.
 
 	Đem làm cái tay này bộ đồ lấy lúc đi ra, hào quang phun ra nuốt vào, chỉ thấy cái tay này bộ đồ tựa như là hoàng kim chế tạo đồng dạng, lân giáp từng mảnh, mỗi một cái lân giáp đều toát ra vết lốm đốm, tựa hồ từng cái vết lốm đốm đều giống như một vòng thái dương đồng dạng.
 
 	Kim Qua lấy ra cái tay này bộ đồ về sau, không chút do dự mặc vào, hắn tựu là hữu ý khiêu chiến một chút tự mình, không cho mình ổn định cơ hội.
 
 	"Keng, keng, keng từng đợt kim loại thanh âm vang lên, tại Kim Qua mặc vào cái này đế thủ thời điểm chỉ thấy đế thủ tại sinh trưởng, trong nháy mắt một tầng lân giáp bao trùm ở Kim Qua toàn bộ tay phải, toàn bộ tay phải là kim quang xán lạn, giống như hắn toàn bộ tay phải đều là dùng hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Kim Qua chỗ mi tâm Thiên Quyền tiêu chí hình như là nhận được chấn động một chút, tựa hồ thoáng cái đã nhận được rất lớn lực lượng, Thiên Quyền nháy mắt tản mát ra hào quang.
 
 	"Tốt lực lượng cường đại." Kim Qua cũng không khỏi giật mình, tại đây trong một chớp mắt, hắn thoáng cái nhắm hai mắt lại, thật sâu hô hít một hơi, ổn định tâm thần.
 
 	Bởi vì cái này đế thủ tựa như là có được mênh mông lực lượng vô cùng, thoáng cái quan thấu hắn toàn thân, nhường cả người hắn thoáng cái thoát thai hoán cốt đồng dạng, cái này đế thủ cho hắn đã mang đến sự đả kích không nhỏ, cho nên tại đây trong một chớp mắt hắn muốn ổn định tâm thần, một khi hắn không thể nắm giữ đạo tâm, không thể áp chế trong lòng mình tham niệm, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Khai mở" ở thời điểm này, Kim Qua quát khẽ một tiếng, hắn đem huyết khí của mình xuyên vào cái này đế thủ bên trong.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, đế thủ nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận kim quang, cái này kim quang phóng lên trời, chiếu sáng cửu thiên thập địa, tại như thế bàng bạc kim quang phía dưới, nhường người khó với mở hai mắt ra.
 
 	"A Di Đà Phật" vừa lúc đó, Phật hiệu thanh âm vậy mà vang vọng cửu thiên thập địa, tại đây nháy mắt chỉ thấy Kim Qua tay phải là hiện lên một cái Phật quốc, từng tôn vô thượng thánh phật hiển hiện, tại Phật quốc bên trong xuất hiện một cái thần thú.
 
 	Đó là một cái Phật quang phun ra nuốt vào kỳ lân, cái này kỳ lân xuất hiện tại Phật quốc bên trong, tựa hồ nó một mạch hóa vạn quốc, tựa hồ từng tôn thánh phật cũng chẳng qua là nó phun ra nuốt vào hô hấp biến thành.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, tựa hồ Kim Qua cái này tay phải có thể đánh xuyên qua thế giới, có thể đánh nát bầu trời, hắn cái này một cái tay phải đã có được vô cùng vô tận lực lượng, chỉ cần hắn cái này tay phải oanh ra, cái gì cũng đỡ không nổi, cái gì đó đều sẽ bị oanh đến nguyên điểm!
 
 	Chứng kiến lực lượng như vậy, không biết bao nhiêu trong lòng người đều vì đó run lên một cái, tại Kim Qua mặc vào cái này đế thủ về sau, cả người hắn đều thay đổi, tựa như là một tôn vô thượng Phật đế, có thể ngự giá một cái thời đại.
 
 	"Thật sự là tốt bảo vật." Kim Qua cũng không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt trong tay đế thủ, cuối cùng nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Qua đem đế thủ cỡi ra, đặt ở trên bàn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người cũng không khỏi giật mình, đối mặt bảo vật như vậy, Kim Qua còn là nắm giữ đạo tâm, chống lại ở hấp dẫn, đây là cỡ nào cường đại đạo tâm nha.
 
 	Về phần Hoàng Kim miếu bên ngoài rất nhiều người, đã sớm là nước miếng chảy tràn một nơi đều là, bọn hắn hận không thể xông đi vào đem cái này đế thủ cướp đến tay, như vậy một cái đế thủ đều không tâm động mà nói, cái kia tuyệt đối liền là không có thiên lý rồi.
 
 	"Cái này đế thủ, nếu ta là Kim Qua huynh, chỉ sợ là cầm giữ không được đạo tâm." Nhìn xem trên bàn cái này đế thủ, Tần Bách Lý cũng không khỏi động dung, cảm khái nói.
 
 	"Không sợ Tần huynh chuyện cười, ta cũng là thiếu chút nữa cầm giữ không được, tại mới vừa rồi là hít sâu, trước vững vàng, đã có chuẩn bị tâm lý mới dám đi thử cái này đế thủ uy lực, bằng không mà nói, ta cũng không chịu đựng nổi nha." Kim Qua cũng thẳng thắn vừa cười vừa nói, cũng không có cái gì che giấu.
 
 	"Kim Qua huynh còn là thắng ta một bậc, ta thế nhưng mà tại đứng dậy trước kia trước ổn định đạo tâm, mà Kim Qua huynh chỉ là vào tay bảo vật về sau mới ổn đạo tâm, điểm này ta thì không bằng Kim Qua huynh." Tần Bách Lý cảm khái nói.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, thua thì thua, thản nhiên thừa nhận, đối với bọn hắn như vậy cấp độ cường giả mà nói, coi như là thua cũng không có cái gì mất mặt sự tình, bởi vì bọn hắn ở giữa chênh lệch đó là chút nào khoảng cách.
 
 	"Không dám, Tần huynh quá khiêm tốn." Kim Qua vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Được như thế bảo vật, tạm thời ổn đạo tâm, đây cũng là khó lường rồi, như thế đế thủ, nói không khiến người tâm động, vậy gạt người rồi. Này đế thủ công thủ gồm nhiều mặt, chỉ cần một tay tại, liền có thể đánh xuyên qua hết thảy ngăn tại trước mặt trở ngại."
 
 	"Lý đạo hữu chớ nói là được." Kim Qua cười to, nói ra: "Nếu là Lý đạo hữu lại nói, cái này đế thủ thì càng làm cho người động tâm rồi, ta cũng không dám nói có thể bảo trì bình thản rồi."
 
 	Tuy nhiên ba người bọn họ là lẫn nhau là địch, nhưng là lúc này ba người bọn họ lại là cười nói tiếng gió, tỉnh táo tương tích, để tại đây quan sát hết thảy tu sĩ cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Với tư cách cường giả mà nói, trong cả đời có thể gặp được địch nhân như vậy, vậy cũng là đủ.
Kết chương.