Chương 131 : Đi đêm nhiều cũng sợ quỷ.
Không thể đồng bộ sửa chữa bản, đại ý là Quân Thường Tiếu sử dụng Động Sát chi phù sau không cách nào lĩnh hội, hoa trắng cống hiến trị dùng Động Sát chi phù, lại về sau lĩnh hội tí xíu một chữ kiếm quyết. Đoạn văn này hơi dài, ta sẽ ở 24 giờ sau xóa bỏ, không chiếm chính văn số lượng từ. )

	. . .

	Sơn Miêu cùng bốn tên thủ hạ, bảo trì khoảng cách nhất định thảm thức lục soát, đã làm được đầy đủ chuyên nghiệp, đầy đủ cẩn thận từng li từng tí.

	Rất xin lỗi, đương Quân Thường Tiếu mở ra từ ngắm thấu thị công năng, dù là đêm tối, dù là khoảng cách rất xa cũng có thể rõ ràng bắt được nhất cử nhất động của bọn họ.

	Lư đến Phật Tổ phụ thể, phàm nhân chỉ là sâu kiến.

	Nhìn trộm ra bọn hắn tại lục soát cái gì, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Đây là một đám không muốn núp ở trong động, lòng mang mơ ước con chuột nhỏ nhóm."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Chưởng môn, có nhân a?"

	"Có nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Che giấu."

	Đối đệ tử loại này tính cảnh giác, hắn nhất định phải cấp cái tán.

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ trốn vừa ra trong bụi cỏ, bảo trì tuyệt đối bất động.

	Quân Thường Tiếu khiêng súng, dung nhập trong núi rừng, cũng từ trong không gian giới chỉ lấy ra Hàn Phong kiếm tới.

	Vừa đem một chữ Nhanh quyết tìm hiểu ra một chút như vậy, những sát thủ này liền đến, khẳng định phải thử một chút uy lực.

	"Xoát!"

	Mượn nhờ gấp tám lần kính thấu thị công năng, Quân Thường Tiếu nhảy đến một gốc cây cao bên trên che giấu, phía trước tên sát thủ kia nếu như không rẽ ngoặt, khẳng định hội từ đây địa lộ qua.

	Năm trăm mét chỗ.

	Chạy tới kim bài sát thủ, sẽ không nghĩ tới mình lại như thế nào cẩn thận, tung tích đã bại lộ, chính từng bước một bước về phía tử vong.

	Đêm rất tối, cũng rất yên tĩnh.

	Từng đợt gió lạnh thổi đến, để cho người ta rùng mình.

	Tới gần bố trí mai phục khu tên sát thủ kia run rẩy một chút, mắng thầm: "Mẹ nó, cái này mùa làm sao lại gió lạnh đâu đâu?"

	"Xoát —— ---- "

	Đột nhiên, phía trên hàn quang lóe lên.

	"Ừm?"

	Lân cận Sơn Miêu bắt được quang mang, vội vàng xông lại, thấy mình thủ hạ đứng ở nguyên địa, đè ép thanh âm nói: "Tiểu bảy, chuyện gì xảy ra?"

	Tên sát thủ kia không nói, từ đầu đến cuối đứng thẳng.

	Sơn Miêu nhíu mày, vừa muốn nhích tới gần, đã thấy thủ hạ cúi đầu xuống, sau đó. . . Đầu trực tiếp ngã xuống đất, máu tươi 'Xì xì' phun ra.

	Một màn này quá đột ngột, quá kinh dị!

	Dù là tâm lý tố chất cực mạnh Sơn Miêu, nhìn thấy thủ hạ đầu lâu rơi xuống, cũng là dọa đến không khỏi lui lại hai bước, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Sao. . . Chuyện gì xảy ra!

	Không lý do, hẹp hòi đầu tại sao lại rơi xuống!

	Quang mang, vừa rồi quang mang!

	"Hưu —— —— "

	Suy nghĩ thời khắc, tầm mắt đi tới vị trí lại có hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vội vàng đi qua, liền thấy một tên khác thủ hạ đứng ở nguyên địa.

	"Tiểu Bát. . ."

	Sơn Miêu vừa hô ra miệng, thủ hạ lập tức quỳ trên mặt đất, cái cổ hiện lên nhỏ bé vết kiếm, sau đó cúi thấp đầu chết đi.

	Kia hàn quang!

	Nhất định là kiếm quang!

	"Xoát!"

	Sơn Miêu vội vàng cảnh giác lên, đem ống tay áo bên trong ám khí nắm ở trong tay, tròng mắt không ngừng đi dạo, cũng dần dần nổi lên sợ hãi tới.

	Hai tên thủ hạ, nhất cái bị gọt sạch đầu, nhất cái bị vạch phá yết hầu, khoảng chừng mấy hơi ở giữa, người đánh lén kiếm quá nhanh, tuyệt đối nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện đồng hành!

	"Lão đại!"

	Hai gã khác sát thủ nhìn thấy hàn mang, từ hai bên dựa đi tới.

	Nhưng là, một người trong đó còn chưa đi gần, cũng cảm giác sau lưng truyền đến một trận băng lãnh hàn ý.

	"Hưu —— ——" hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Phù phù!"

	Tên kia kim bài sát thủ ầm vang ngã xuống đất, phía sau hiện ra sâu xa vết kiếm, bởi vì xuất kiếm tốc độ quá nhanh, huyết dịch thời gian ngắn khó mà thuận vết thương chảy ra tới.

	"Tiểu Cửu!"

	Sơn Miêu muốn rách cả mí mắt tiến lên, thanh âm phá vỡ sơn lâm yên tĩnh.

	"Hưu —— —— "

	Kiếm quang lần nữa hiện lên, một tên khác sát thủ đặt chân, sau đó quỳ trên mặt đất, cúi thấp đầu chết đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn tên kim bài sát thủ bị giết, toàn bộ quá trình có thể nói tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, khiến cho Sơn Miêu hoàn toàn không thấy được bóng người.

	"A a!"

	Hắn chuyển thân, phẫn nộ hô lớn: "Là ai! Cút ngay cho ta ra!"

	Sát thủ nguyên tắc thứ nhất, bất cứ lúc nào chỗ nào đều muốn giữ vững tỉnh táo, tuyệt đối không thể cảm xúc hóa.

	Nhưng bây giờ Sơn Miêu căn bản làm không được, bởi vì loại này xuất quỷ nhập thần thủ pháp giết người, để hắn vô cùng sợ hãi, lớn tiếng kêu đi ra cũng có tăng thêm lòng dũng cảm chi ý!

	"Sa sa sa."

	Sau lưng truyền đến rất nhỏ thanh âm, Sơn Miêu đột nhiên quay người, nhưng cũng không thấy được bóng người, mắt đồng trong sợ hãi càng thêm nồng nặc lên.

	Đi đêm nhiều sát thủ, kỳ thật có đôi khi so với thường nhân càng sợ tối hơn, càng sợ linh dị sự tình!

	"Sa sa sa!"

	"Sa sa sa!"

	Ma sát thanh âm, ở bên tai không ngừng truyền đến, vô luận Sơn Miêu như thế nào thuận thanh âm nhìn lại, nhưng thủy chung không nhìn thấy bóng người.

	Thật giống như núp trong bóng tối không phải nhân, là quỷ!

	Tỉnh táo, tỉnh táo!

	Sơn Miêu lung lay đầu, cố gắng áp chế trong lòng dâng lên sợ hãi, đợi ổn định lại ngẩng đầu, khuôn mặt đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình, xuất hiện tại trong tầm mắt!

	"A!"

	Giữa rừng núi truyền đến hoảng sợ tiếng kêu.

	Tiêu Tội Kỷ nghe được kinh dị tiếng quái khiếu, không khỏi giật mình một cái, thầm nghĩ: "Đây là đụng quỷ sao?"

	. . .

	Sơn Miêu lảo đảo lui lại hơn mười bước, ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng hãi nhiên.

	Ở trước mặt hắn, Quân Thường Tiếu nghiêng đầu cười nói: "Tâm lý tố chất rất mạnh nha, cái này đều không có dọa nước tiểu?"

	"Ngươi. . ."

	Sơn Miêu cưỡng chế lấy sợ hãi nói: "Là nhân. . . Không phải quỷ!"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi sát thủ nghề này cũng tin quỷ thần? Là đi đêm nhiều nguyên nhân sao?"

	"Ghê tởm!" Sơn Miêu muốn rách cả mí mắt, tay phải đột nhiên huy động, nắm vuốt ba cái phi tiêu ám khí trong nháy mắt bay đi, phối hợp linh lực rót vào, tốc độ thật nhanh.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên quỷ dị bộ pháp né tránh, đứng ở khía cạnh nói: "Chỉ bằng ám khí kia, không gây thương tổn được ta."

	Sơn Miêu cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi thi triển chính là Quỷ Tung bộ!"

	"Thật bất ngờ sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Có thể không ngoài ý muốn a.

	Quỷ Tung bộ là Tế Vũ lâu độc môn thân pháp, phẩm chất vì Phàm phẩm cao giai, thi triển đi ra liền tựa như quỷ ảnh đồng dạng.

	Sơn Miêu cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao học được, còn thi triển như thế thành thạo!"

	Quỷ Tung bộ mặc dù không có đạt tới Trung phẩm cấp độ, nhưng thiên tư không sai Võ giả, muốn tu luyện có thành tựu, chí ít cũng phải nỗ lực thời gian ba năm năm.

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc tám chín tuổi bị lừa bán đến tổ chức, lĩnh hội hơn mười năm mới miễn cưỡng đạt đến đại thành cấp độ.

	"Tùy tiện vừa học liền biết." Quân Thường Tiếu nói.

	Không phải khoác lác, ngồi xổm ở trên cây bố trí mai phục lúc, lợi dụng không có quá hạn hạn Động Sát chi phù, lấy ra sớm đạt được Quỷ Tung bộ bí tịch vừa học liền biết, hơn nữa còn lĩnh ngộ được cực hạn.

	Phải biết, Tế Vũ lâu lâu chủ cũng chỉ đem Quỷ Tung bộ lĩnh ngộ được đại thành mà thôi!

	Khó trách Quân Thường Tiếu có thể làm được vô thanh vô tức giết nhân, có thể đem tâm lý tố chất quá cứng vương bài sát thủ dọa đến coi là gặp quỷ.

	Về phần vừa học một chữ kiếm quyết, căn bản cũng không có cái gì uy lực, toàn bộ nhờ tốc độ cùng Hàn Phong kiếm kéo theo.

	Như thế nói đến, Động Sát chi phù thật cũng không Bạch dùng, chí ít học được một loại thân pháp.

	Đánh chết không nói thua thiệt, nhất định phải chỉ có thể kiếm!

	"Không có khả năng. . ."

	Sơn Miêu khó có thể tin nói: "Quỷ Tung bộ không có lặp đi lặp lại tu luyện, tuyệt không có khả năng vừa học liền biết!"

	"Vấn đề này không trọng yếu, trọng yếu là. . ." Quân Thường Tiếu Hàn Phong kiếm từ ống tay áo trượt ra, giữ tại trên chuôi kiếm, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi lập tức liền phải chết."

	"Xoát!"

	Thừa dịp hắn nói chuyện thời khắc, Sơn Miêu quay người thi triển Quỷ Tung bộ chui vào núi rừng bên trong.

	Từ bốn tên thủ hạ bị giết, đến tại bên cạnh mình đổi tới đổi lui không bị phát hiện, hắn tiện ý biết đến gia hỏa này thực lực kinh khủng, cho nên chuồn đi là sáng suốt nhất lựa chọn.

	"Xoát xoát xoát!"

	Chạy mấy chục mét, Sơn Miêu quay đầu nhìn lại, phát hiện kiếm quang ở phía xa như ẩn như hiện, tiện ý biết đến đối phương cũng không đuổi kịp đến, khóe miệng lập tức hiển hiện một vòng cười lạnh.

	Khoảng cách này, để hắn có đầy đủ lòng tin, có thể thừa dịp lúc ban đêm sắc cùng phức tạp sơn lâm hoàn cảnh thành công đào thoát, thuận lợi trở về từ tổng bộ.

	"Bành —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tiếng vang, đang nghĩ ngợi đã chạy thoát Sơn Miêu, sắc mặt đột nhiên đại biến, một giây sau cũng cảm giác được vai phải truyền đến nỗi đau xé rách tim gan.

	Cánh tay phải của hắn, bị trực tiếp đánh rớt!

	Thân thể mất cân bằng Sơn Miêu trực tiếp đụng vào một cây đại thụ, sau đó đổ vào trong bụi cỏ, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi xổm ở trước mặt hắn, âm trầm cười nói: "Ta để mắt tới con mồi hoặc là tử hoặc là phế, là tuyệt sẽ không chạy đi."

	Bởi vì đổ máu quá nhiều, tầm mắt dần dần trở nên mơ hồ.

	Sơn Miêu giống như thấy được một trương đến từ Địa Ngục, lại phảng phất là ác ma khuôn mặt tươi cười. . .
Kết chương.