Chương 531 : Một đường truy kích.
“Không tốt, Trọng Kình đạo hữu chết!”

“Đáng chết, cái này sao có thể, Trọng Kình đạo nhân làm sao có thể liền một khắc đồng hồ đều chống đỡ không nổi?!”

“Không, Ngô Dụng không có mạnh như vậy, trên người hắn khí tức hỗn loạn, hiển nhiên là dùng bộc phát bí pháp.”

Xa xa, cấp tốc chạy tới ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ lợi dụng thần niệm mắt thấy trận chiến đấu này, Ngô Dụng phân thân tại ngắn ngủi trong chốc lát liền chém giết một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cảnh tượng, lập tức cực lớn chấn nhiếp bọn hắn, bất quá lập tức, bọn hắn liền phân tích tinh tường tình huống hiện tại, vẫn như cũ thận trọng nhích lại gần.

Bất quá, Ngô Dụng phân thân nhưng không có một mực dừng lại chậm rãi chờ người vây công dự định, thừa dịp mới tới ba người còn không có hình thành vòng vây, hắn trước đem thiêu đốt bí pháp bị đè nén xuống tới, kéo dài một chút thời gian sử dụng, sau đó lập tức thu hồi phi kiếm, vòng qua lưới lớn lần nữa hướng phương bắc ngự kiếm mà chạy, bất kể nói thế nào, hắn đều muốn tận khả năng tranh thủ thời gian.

Không người điều khiển pháp bảo, không cách nào như thiên la địa võng giống như đem toàn bộ lớn như vậy bầu trời thu nạp lên, cho nên đi vòng mà chạy không phải một việc khó, bất quá, Ngô Dụng động tác lập tức cổ vũ ba người, Lư Nhất Kiếm, loạn phát tán nhân, Cốt Lân đạo nhân lập tức cười to nói: “Ha ha, mau đuổi theo, Ngô Dụng hiện tại cũng không có thời gian cùng chúng ta giao chiến.”

Không nói hai lời, ba người cũng lập tức toàn lực đuổi theo đi lên, Lư Nhất Kiếm kiếm quyết trong tay vừa bấm, trong miệng phun ra một ngụm tinh huyết tới trên phi kiếm, mang theo một tia huyết quang bay cốt kiếm nổ bắn ra mà ra, vậy mà phát sau mà đến trước trong nháy mắt đuổi kịp thi triển bộc phát bí pháp Ngô Dụng phân thân độn quang, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu đồng dạng thượng phẩm phi kiếm.

Ngô Dụng phân thân cảm nhận được trực kích mà đến bay cốt kiếm nhướng mày, những này Kim Đan kỳ tu sĩ, thật đúng là đều có một tay tuyệt chiêu, phi kiếm này tốc độ, so với lúc trước hắn thi triển trảm không kiếm cũng không kém bao nhiêu, lấy hắn tình huống hiện tại, chỉ sợ rất khó thoát khỏi kiếm này truy kích.

Bất quá, lúc này cũng không thể dừng lại lại cùng ba người này giao chiến, những này trung tiểu thế lực thậm chí tán tu xuất thân tu sĩ còn dễ nói, một khi Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử hoặc là Linh Minh săn giết đội người chạy đến, hắn chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị đánh giết, cho nên nhất định phải nhanh thoát khỏi ba người này mới được.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng phân thân trong lòng hơi động, lần nữa đem kiềm chế xuống thiêu đốt bí pháp thả một bộ phận, trên thân trong nháy mắt tạo thành một cái huyết hồng sắc hình thoi lồng ánh sáng, bay cốt kiếm một kiếm chém tới trên màn hào quang mặt, “xẹt” một tiếng liền hướng hai bên trượt đi qua, mà Ngô Dụng phân thân tốc độ, vậy mà trong nháy mắt lại tăng lên năm thành, lưu lại một đạo huyết sắc diễm đuôi vạch phá bầu trời, nổ bắn ra rời đi ba người thần niệm phạm vi.

“Đáng chết, gia hỏa này sao có thể nhanh đến thế tốc độ!”

Ba người lập tức giật mình, cắn răng toàn lực thôi động độn quang vẫn là không cách nào đuổi kịp Ngô Dụng, lập tức tức giận tới mức giơ chân, bất quá loạn phát tán nhân thận trọng, lập tức truyền âm nói: “Phía trước là Hỏa Ngư đạo hữu phụ trách khu vực, nhanh chóng truyền âm cho hắn bố trí xuống Hỏa Vân Trận tiến hành chặn đường!”

Lư Nhất Kiếm cùng Cốt Lân đạo nhân nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra, lập tức kích phát trên người một cái linh châu bắt đầu truyền âm, Linh Minh lần này vì vây giết Ngô Dụng thế nhưng là hao tốn không ít đại giới, mỗi một gã đến đây vây giết tu sĩ trên thân đều cấp cho một khối cấm Hồn Châu, có thể tại một vùng biển bên trong hình thành một mảnh thần niệm Cấm Chế mạng lưới, nhường mỗi cái tu sĩ tự do giao lưu, nhập lại ghi chép bọn họ ở đây trận này vây giết bên trong biểu hiện.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Lồng ánh sáng hai bên, cảnh sắc bên ngoài đã mơ hồ một mảnh, thật nhanh hướng về sau lao đi, chỉ có thể dựa vào thần niệm tiến hành liếc nhìn, vạch phá không khí tạo thành từng đạo sắc bén phong nhận, đủ để tuỳ tiện giảo sát một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Ngô Dụng phân thân tỉnh táo phân tích đường phía trước tuyến, đọc đến lấy chặn đường dưới truyền âm tin tức.

Lấy thủ đoạn của hắn, tự nhiên sớm đã xâm nhập mảnh này thần hồn Cấm Chế mạng lưới bên trong, tùy thời giam thính mọi người hành động, lúc này mới có thể tại mọi người vây giết hạ giữ vững được mấy ngày không bị đụng tới, chỉ tiếc hắn dù sao không phải bản thể, thủ đoạn có hạn, nhiều nhất chỉ có thể làm được như thế, không cách nào ngăn cản mạng lưới bên trong tin tức truyền lại, nếu không tùy ý phát một chút tin tức, liền có thể dễ dàng nhiễu loạn trương này lùng bắt mạng lưới.

“Hỏa Ngư đạo nhân sao? Có thể xông vào, bất quá Nhật Hoa Thần Tử tại đông nam phương hướng 314 dặm chỗ, Linh Minh săn giết tổ tại phương hướng tây bắc 287 dặm chỗ, Bách Cốt đạo nhân tại tây nam phương hướng một trăm hai mươi dặm chỗ, còn lại còn có sáu tên Kim Đan kỳ tu sĩ, ba mươi bốn tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đã chạy tới trong vòng trăm dặm tạo thành một trương hình quạt mạng lưới, ta có tối đa nhất ba mươi hơi thở thời gian xông phá Hỏa Ngư đạo nhân phòng ngự.”

Trong lòng cấp tốc thôi diễn mọi người vị trí, Tu Tiên Giả tốc độ thật sự là quá là nhanh, lại có các loại bí pháp có thể tại trong nháy mắt chuyển di hơn mười dặm, cho nên đừng nhìn đám người cách hắn đều nắm chắc mười hơn trăm dặm, nhưng là thần niệm kết nối phía dưới, không dùng đến nhất thời nửa khắc liền có thể đem hắn một mực bao vây lại, hắn căn bản không có thời gian trì hoãn.

Bởi vậy so ra mà nói, Hỏa Ngư đạo nhân ngược lại là tốt nhất đột phá một cái phương hướng, xông phá mảnh này khu vực phòng thủ sau, liền có thể tại trăm hơi thở bên trong có một đầu vẻn vẹn chỉ có trăm mét khu vực phòng thủ quét hình lỗ thủng, có thể cho hắn một hơi xông phá ba đạo phòng tuyến.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng phân thân lập tức một hơi tiếp tục hướng phía trước bay thẳng tới, phía sau Lư Nhất Kiếm ba người xa xa nhìn xem Ngô Dụng phân thân thành một điểm đen, trên mặt cười lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục toàn lực đuổi theo.

“Ha ha, lư đạo hữu bọn hắn quả nhiên không có gạt ta, Ngô Dụng ngươi vậy mà thật sự hướng lão phu nơi này tự chui đầu vào lưới!”

Ngô Dụng phân thân còn không có thoát khỏi Lư Nhất Kiếm ba người không bao lâu, liền một đầu đâm vào một mảnh trong mây trắng, chỉ là ai có thể nghĩ, mảnh này mây trắng đột nhiên biến sắc, chu vi nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên tới mấy vạn độ, biến thành hỏa hồng một mảnh, sền sệt “xì xì xì” ăn mòn chung quanh hắn độn quang, một cái làm câm thanh âm cười quái dị, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

“Thiêu đốt hồng vân sao? Cái này Hỏa Ngư đạo nhân cũng là hảo vận, thu phục một đầu thiêu đốt Hỏa Ngư.” Ngô Dụng phân thân vẻ mặt không thay đổi, trên người lồng ánh sáng lóe lên, lập tức biến thành tản ra khí lạnh lẽo hơi thở màu xanh đậm lồng ánh sáng, nguyên bản trệ chậm xuống tới độn quang, vậy mà lại lập tức khôi phục cao tốc lao vùn vụt trạng thái.

Thiêu đốt Hỏa Ngư, là một loại cửu giai kỳ dị Hải Thú, nhập lại có nhất định tiềm lực có thể đột phá thập giai. Nó lấy nước biển làm thức ăn, lại có thể tại thể nội ngưng luyện ra nóng bỏng Hỏa hệ pháp lực, phun ra ra thiêu đốt hồng vân, có thể khiến cho trong sinh hoạt không trung săn giết các loại phi hành yêu thú.

Bất quá, Trương Chí Bình tại Thiên Công Đảo bên trên thế nhưng là từng chiếm được loại này Hải Thú tài liệu cặn kẽ, hơi chút thôi diễn, liền đem một loại bình thường Thủy Hệ cao cấp pháp thuật thủy linh che đậy, thôi diễn thành nhằm vào thiêu đốt hồng vân vòng bảo hộ, đem nó đối với độn quang hạn chế hạ xuống đến thấp nhất.

“Không tốt!” Hỏa Ngư đạo nhân lập tức cảm nhận được Ngô Dụng phân thân cơ hồ không có hạ xuống bao nhiêu tốc độ, lập tức giật nảy cả mình, hiển lộ ra hành tích, người mặc một thân hỏa hồng đạo bào, dáng người hơi mập, bên cạnh có một cái trăm trượng lớn béo ị hỏa hồng sắc cá lớn, mở ra lấy môi đỏ miệng lớn không ngừng phun ra từng đạo hỏa vân tạo thành dung nhập bên người trong mây mù, không ngừng lớn mạnh lửa cháy mây diện tích.

“Mà thôi, cái này Ngô Dụng thực lực thực sự khó lường, lão phu cũng không thể làm pháo hôi.” Tán tu xuất thân Hỏa Ngư đạo nhân lập tức cảm thấy Ngô Dụng khó chơi, trong lòng hơi động, quyết định không còn làm chim đầu đàn, hắn mơ hồ cảm giác được, Ngô Dụng trên thân tản ra một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức.
Kết chương.