Chương 1013 : Thuốc.
Còn lại hơn tám mươi năm 

	Đi ra ngân hàng Sinh Mệnh, Chloe nhìn Aaron, giống như ở xem một toà mỏ vàng, trong giọng nói mang theo không nói ra được ước ao: "Nói cách khác, ngươi ít nhất có thể sống một trăm tuổi, thực sự là trường thọ a"

	"Các ngươi bên người, không có trường thọ người sao?"

	Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	Chloe vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm u: "Không có, rất nhiều người ở ném mất công tác sau khi, rất nhanh sẽ bởi vì tài khoản tiêu hao hết thời gian mà chết, cha mẹ ta, bọn họ, bọn họ đồng dạng đang bị sa thải sau khi, lựa chọn đem tài khoản còn lại số dư đều chuyển cho ta "

	"Xin lỗi "

	Aaron thở dài một tiếng, ngược lại nhấc lên cùng cái khác vấn đề: "Ở thế giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể tiếp nhập Nguyên Vũ Trụ sao?"

	"Đương nhiên!"

	Jason chuyện đương nhiên trả lời, thật giống như người muốn ăn cơm uống nước giống như bình thường.

	"Cho nên nói ngoại trừ cá biệt công dân, hầu như tất cả nhân loại đều ở ngân hàng Sinh Mệnh mở tài khoản, lại thêm vào thời gian là có thể lấy giao dịch, cái kia những kia ngân hàng cao quản, đổng sự … chẳng phải là có thể sống rất lâu?"

	Aaron đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Thế giới này sinh mệnh hạn chế, tựa hồ bị tránh đi a!

	"Ừ! Những kia trong nội thành quý tộc lão gia, phổ biến đều có thể sống mấy trăm năm" Wilson dùng sức gật đầu, trên mặt có không nói ra được ước ao: "Mà làm vì Leviathan bá chủ ngân hàng Sinh Mệnh, có người nói những kia đổng sự sẽ không có chết già, vẫn từ ngân hàng thành lập sống đến nay, bọn họ tự xưng 'Trường sinh giả' ! Bất quá chúng ta càng yêu thích gọi bọn họ quỷ hút máu!"

	"Rất chuẩn xác!"

	Aaron gật đầu, lại đi Cyber tập đoàn ở Nguyên Vũ Trụ giả lập trong cửa hàng đi dạo một chút.

	Nơi này bán các loại cơ giới tay chân giả tỷ như bán đến rất tốt máy móc cánh tay - - lao công 3x!

	Nếu như không có nó, liền đi công trường chuyển gạch tư cách đều không có!

	"Nếu như ta muốn mua nó, làm sao giao dịch?"

	Aaron chỉ chỉ một cái cánh tay máy.

	Ăn mặc nhân viên cửa hàng trang phục nữ nhân xinh đẹp dùng vui tươi âm thanh trả lời: "Vật thật công ty chúng ta cung cấp miễn phí giao hàng tới cửa phục vụ, chỉ cần ngài ở nào đó tòa thành thị bên trong, đều có thể đưa đạt, nếu như chỉ là kỹ năng, chỉ cần tiên sinh ngài chíp thích hợp, lập tức là có thể truyền!"

	Aaron luôn cảm thấy nữ nhân này khá quen, tựa hồ cùng ngân hàng nữ công nhân là đồng nhất khoản da thịt.

	Chính là không biết trên thực tế là nam là nữ.

	Hắn đi tới giả lập kỹ năng khu, tùy ý nhìn một chút:

	( lái (thông dụng hình): Sơ cấp )

	( nói rõ: Có thể lấy thành thục nắm giữ lái c loại xe bay cùng Phù không phi thuyền năng lực, cần Gaia danh sách 007 trở lên chíp gánh chịu! )

	( bán ra giá cả: 100 ngày! )

	…

	( lái (thông dụng hình): Trung cấp )

	( nói rõ: Nắm giữ phần lớn dân dụng cơ giới kỹ thuật lái cùng với bộ phận quân dụng tàu phù không kỹ thuật lái, cần Gaia danh sách 017 trở lên chíp gánh chịu! )

	( bán ra giá cả: 300 ngày! )

	…

	( cách đấu: Sơ cấp )

	( bán ra giá cả: 50 ngày )

	…

	( súng ống xạ kích: Cao cấp )

	( bán ra giá cả: 1000 ngày )

…

	Các loại rực rỡ muôn màu kỹ năng, kiến thức, tỏa ra mê người ánh sáng.

	Chỉ cần thời gian! Đầy đủ thời gian! ! Là có thể mua lại tương ứng mô khối, truyền vào chíp ở trong, trong nháy mắt học được!

	Aaron rất hứng thú quét một vòng, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

	"Ít đi, trụ cột ngành học!"

	"Dù là một người thông qua chíp mô khối, học được lái phi thuyền vũ trụ, hắn cũng chỉ là biết kỳ nhiên, mà không biết giá trị, tiếp tục như thế, bồi dưỡng đều là công nhân kỹ thuật, nghiên cứu khoa học năng lực muốn tất cả xong đời!"

	"Lại thêm vào giả lập hiện thực Nguyên Vũ Trụ bên trong, có thể lấy hưởng thụ bất kỳ mỹ thực, mỹ nữ, thỏa mãn người tất cả dục vọng . cái này đã không phải núm vú vui cấp bậc tinh thần gây mê phẩm, mà là tinh thần bom nguyên tử a!"

	Aaron thở dài một tiếng ấn ấn kính mắt.

	Đây là hắn thiết trí lui ra chương trình.

	Sau một khắc, hắn trở về đến trên thực tế xe khí cầu trên, vô số cát vàng trước mặt bay tới.

	"Aaron ca!"

	Bên cạnh, nhỏ gầy Arthur cùng khuôn mặt xấu xí Wilson hưng phấn kêu to: "Sau đó ngươi chính là chúng ta thân ca!"

	Bọn họ tài khoản bên trên, số dư đều là mấy số

	Cùng loại này cường hào làm sao so với a?

	Nếu như không phải ngân hàng Sinh Mệnh tài khoản trực tiếp cùng cá nhân sóng điện não trói chặt, nói không chắc bọn họ liền đoạt Aaron tâm đều có!

	Ạch

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, cảm giác bốn người này hẳn là sẽ không cướp đoạt chính mình, cơ bản còn được cho là người tốt.

	'Dù là tài khoản có duy nhất tính cùng trói chặt, nhưng muốn cướp bóc có chính là biện pháp'

	Aaron tay phải khoát lên cửa xe bên trên, thoáng nheo cặp mắt lại.

	Chờ đến hoàng hôn lúc, một toà thành phố khổng lồ đường viền liền xuất hiện ở Aaron trước mắt.

	Đầu tiên là phía trên đường chân trời, đột ngột hiện lên một chỗ điểm đen.

	Tiếp theo điểm đen càng lúc càng lớn, nguy nga như núi, đó là một toà do vô số sắt thép ximăng kim loại hỗn hợp dựng lên thành thị.

	Màu đỏ, màu xanh lá, màu xanh lam, màu vàng các loại sắc thái đèn nê ông đỏ vẫn không có chờ trời tối liền bắt đầu phóng ra xán lạn ánh sáng.

	Các loại sắc thái đánh vào nhau, hoàn toàn xé rách bóng tối, thậm chí ở ban ngày đều tạo thành đáng sợ quang ô nhiễm.

	Vô số tàu phù không, máy bay, thậm chí Lão Đầu mở Phù không xe, giống như lít nha lít nhít ong mật, quay chung quanh tổ ong không ngừng bay vào bay ra.

	Chờ đến càng thêm tới gần 'Bất Dạ thành' lúc, Aaron liền cảm giác có chút không đúng.

	Trước hắn nhìn thấy nhà cao tầng xác thực ở, nhưng chỉ có Bất Dạ thành trung tâm.

	Mà ở trung tâm thành phố ở ngoài, nhưng là có diện tích gấp mười lần so với này 

	"Cái này mẹ nó là xóm nghèo sao?"

	Aaron nhìn những kia thấp bé cũ nát lều phòng, các loại đường ống dây điện trực tiếp bại lộ ở bên ngoài, có thậm chí là dùng bìa cứng dựng lên ba không có phòng ốc, không khỏi trầm mặc.

	Nguyên bản, hắn còn cho là cái này thế giới như thế phát đạt, sẽ thấy một toà Nguyên Vũ Trụ bên trong như vậy cảm giác khoa huyễn mười phần thành thị đây!

	Ngoài nội thành xóm nghèo, như trước duy trì trăm nghìn năm không đổi dơ bẩn, thậm chí bóng tối!

	"Hoan nghênh đi tới Bất Dạ thành, quang mang vĩnh không kết thúc thành thị!"

	Lão Đầu đem xe dừng ở một chỗ cũ nát chỗ đổ rác ở ngoài, lớn tiếng hô một câu.

	Aaron nhìn sang, liền thấy ở cách đó không xa lều phòng trong, một tên trước ngực dãy núi phập phồng diễm lệ nữ nhân, chính đang tại đuổi đánh một cái gầy trơ cả xương nam nhân: "Dám trắng chơi gái? Xem lão nương không đem ngươi nửa người dưới đập nát!"

	Cách đó không xa, vài tên lén lén lút lút, thoạt nhìn lại như bang phái phân tử gia hỏa, chính đang tại từ mấy cái tiểu hài tử trên tay thu bảo hộ phí 

	Chỗ xa hơn, tình cờ truyền đến vài tiếng nổ tung, cùng với đấu súng âm thanh 

	"Thực sự là một toà rất có sức sống thành thị a."

	Aaron thở dài một tiếng.

	"Tất cả thành thị đều là như vậy rồi, nghĩ muốn an toàn hoàn cảnh, mỹ lệ xã khu rất đơn giản, đi trong nội thành!"

	Jason ở bên cạnh ôm Aaron vai: "Bất quá huynh đệ, ngươi tiền là miễn cưỡng đủ rồi, nhưng thân phận là khẳng định không qua được ngươi ở Bất Dạ thành là cái không hộ khẩu nha! Muốn hay không làm cái hộ khẩu, ta biết một người, có thể lấy cho ngươi bớt tám phần trăm!"

	"Không muốn nghe Jason, hắn có thể nhận thức cái quỷ!" Lão Đầu dừng xe xong, khịt mũi coi thường nói: "Không bằng để ta đến cho ngươi tìm một cái đáng tin ở giữa thương, chỉ cần một chút bé nhỏ không đáng kể tiền huê hồng dùng "

	Vừa nói, hắn vừa còn chà xát tay phải ngón tay trỏ cùng ngón tay cái.

	Aaron lập tức hiểu ý, ấn ấn giả lập kính mắt, cho Lão Đầu chuyển đi 30 ngày, đồng thời cũng hướng về Jason thanh toán cái này kính mắt thiết bị chi phí.

	"Ông chủ mạnh mẽ! Còn có nhu cầu gì phục vụ?"

	Jason lộ ra thích ý nụ cười: "Vẫn là Lão Đầu thông minh, cái này một chuyến chúng ta tương đương với thắng lợi trở về a, mỗi người ít nhất có thể lấy phân bảy ngày! Ta muốn nghỉ ngơi, ta muốn nghỉ ngơi nửa ngày, không, một ngày!"

	Chloe lườm một cái: "Jason ngươi không muốn đem tiền ném vào giả lập hiện thực trong trò chơi, sẽ chết!"

	Nàng vừa nhìn về phía Aaron, rất chăm chú đề nghị: "Trên thực tế, Bất Dạ thành hộ khẩu không có tác dụng gì, nơi này trọng yếu nhất, là thân phận quý tộc! Không có thân phận quý tộc, liền không cách nào tiến vào trong nội thành, sẽ bị những kia đầu sắt thủ vệ đánh chết!"

	"Đầu sắt thủ vệ?"

	Aaron lại nghe được một cái hoàn toàn mới danh từ.

	"Chính là đã mất đi tất cả, đem chính mình bán mình cho công ty Cyber người, trải qua cải tạo sau khi, toàn thân 90% bộ phận cũng đã bị thay, chỉ còn dư lại một cái sắt xác bao bọc đầu  "

	Lão Đầu gõ gõ đầu mình, lộ ra một cái khiến cả người sởn tóc gáy nụ cười: "Nếu như ngươi xốc lên những thủ vệ kia xương sọ, liền sẽ thấy một cái chứa ở pha lê trong ống nuôi cấy não"

	"Ở xóm nghèo sinh hoạt, không cần thân phận gì, chỉ cần có tiền, mà tiền có thể lấy thông qua giả lập hiện thực mạng lưới chuyển khoản, giao dịch  "

	Chloe cuối cùng cho một cái lời khuyên: "Cẩn thận những bang phái kia, bọn họ liền cùng ăn hủ linh cẩu như thế."

	Aaron lại là từ những thứ này trong miêu tả, nhạy cảm nhận ra được một chút không giống.

	'Bất Dạ thành cao tầng, cùng tam đại Leviathan bá chủ, lợi ích cũng không nhất trí '

	'Cũng là, ngân hàng Sinh Mệnh truy đuổi nhất lời cao, hận không thể toàn thế giới công dân đều liên tiếp Gaia mạng lưới, đem tuổi thọ dữ liệu hóa, chỉ là Bất Dạ thành quý tộc, nhiều nhất xem như là một mảng nhỏ khu vực cường hào, cùng Gaia mạng lưới, ngân hàng Sinh Mệnh, Cyber tập đoàn thế giới như thế này cấp bá chủ , căn bản không cách nào so sánh được'

	Hắn suy nghĩ một chút, nhìn Chloe, nở nụ cười: "Ngươi rất thành thực, tiểu thư như vậy, ta nghĩ lại thuê ngươi."

	"Thuê … ta?" Chloe chỉ chỉ chính mình, hơi có chút cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì, ta đã nói với ngươi, ta tay người máy nhưng là rất lợi hại "

	"Chloe ngươi là một người tốt, ta mới vừa tới đến thành phố này, muốn mời ngươi vì ta tìm một chỗ an toàn, yên tĩnh gian phòng, còn có nước cùng đồ ăn, đương nhiên, ta sẽ không thiếu ngươi người đại lý cùng bảo hộ phí dùng."

	Aaron cũng mặc kệ Chloe nghĩ tới điều gì, nói ra bản thân ý nghĩ.

	Hắn xác thực cần một cái 'Dẫn đường' .

	Cho tới bị hố tiền?

	Đối với một cái chân chính 'Trường sinh giả' mà nói, dù là một trăm năm, một ngàn năm  đều chỉ là mây trôi mà thôi.

	"Ta … "

	Chloe còn đang chần chờ, Lão Đầu cùng Jason liền lập tức đồng ý: "Không thành vấn đề, Chloe rất tình nguyện vì tiên sinh phục vụ làm cái này một đoàn đội, chúng ta cũng sẽ làm vì Chloe cung cấp chống đỡ."

	Lão Đầu càng là thẳng tắp sống lưng, làm ra quản gia dáng dấp: "Tôn kính Aaron tiên sinh, ta đã ở địa phương này sinh hoạt hơn bốn mươi năm, nơi nào dừng chân tiện nghi, nơi nào nữ nhân xinh đẹp nhất, nơi nào hàng nhất đủ kình, Lão Đầu đều biết!"

	"Sinh hoạt hơn bốn mươi năm?"

	Aaron nhìn Lão Đầu: "Ngươi mới hơn bốn mươi tuổi?"

	"Đương nhiên" bên cạnh Wilson tiếp miệng giải thích: "Ở chúng ta nơi này , bình thường người ba mươi lăm tuổi liền sẽ bị sa thải, có thể sống đến bốn mươi tuổi, chính là Lão Đầu •. ."

	Nhìn Lão Đầu một mặt tang thương dáng dấp, Aaron cũng chỉ có thể hai tay xuyên túi.

	Được rồi, các ngươi định đoạt!

	…

	Một lát sau, hóa thân làm xóm nghèo đại thiếu Aaron, ngay khi Jason, Wilson, Lão Đầu các loại chó săn dẫn dắt đi, đi tới một con đường khu.

	Cái này quảng trường tuy rằng như trước rất kém cỏi, nhưng tốt xấu đều là sắt thép ximăng kiến trúc, tuy rằng phổ biến chỉ có một hai tầng nhưng dù sao cũng hơn dùng bìa cứng dựng lên lều phòng muốn mạnh hơn nhiều.

	"Aaron thiếu gia, nơi này gọi là 'Đường Sao Chổi', là trong khu ổ chuột tốt nhất, chỗ an toàn nhất"

	Lão Đầu một mặt cảm khái giới thiệu: "Ta nhận được nơi này một cái chủ nhà trọ, nàng vừa vặn có phòng ốc muốn cho thuê, tuyệt đối rất tốt đẹp yên tĩnh, có thể thỏa mãn nhu cầu của ngài!"

	Ầm ầm!

	Vừa dứt lời, Aaron liền nhìn thấy cách đó không xa một toà hai tầng lầu phòng bị nổ lên trời, một bóng người từ bụi mù bên trong vọt ra, vừa chạy còn một bên cao gọi: "Tiếp thu thiên nhiên báo thù a. đám buồn nôn cải tạo!"

	Tu tu tu tu!

	Một đài đài cơ giáp hiện lên, trôi chảy đường nét làm chúng nó chạy tốc độ rất nhanh, cầm trên tay hỏa lực rất mạnh súng ống

	Đặc biệt chúng nó đầu, bị tầng tầng gia cố, giống như từng cái từng cái sắt sọ não.

	"Trong nội thành thủ vệ!"

	Chloe hét lên một tiếng, rất có kinh nghiệm mang Aaron ngã xuống, tìm kiếm công sự.

	"Chết tiệt, đụng tới 'Sâm Lâm hội' người điên!"

	Lão Đầu hùng hùng hổ hổ nói: "Công dân đều là người điên! Giáo phái bí ẩn đi ra càng điên!"

	Hắn mắng xong một câu, nhìn thấy bên cạnh Aaron, lại vội vã xua tay: "Xin lỗi, Aaron thiếu gia ta không phải đang nói ngươi, ta là đang nói những kia Sâm Lâm hội ngớ ngẩn!"

	"Cái gì Sâm Lâm hội?"

	Aaron lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.

	Mặc dù đối với vị này công dân làm sao không biết Sâm Lâm hội có chút không rõ, nhưng Chloe vẫn là bay mau trả lời: "Giáo phái bí ẩn chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô, bên trong tín đồ sùng bái đủ loại quá khứ thần linh, bây giờ được gọi là 'Cựu thần', 'Ngày xưa' gia hỏa, não cũng không quá bình thường, không đúng, vẫn có người bình thường, ta không phải đang nói Aaron tiên sinh"

	"Ta lý giải, lý giải" Aaron mặt mỉm cười: "Sau đó thì sao?"

	"Ở có giáo phái bí ẩn ở trong, Sâm Lâm hội là cấp tiến nhất, bọn họ sùng bái một cái tên là 'Dũng' hoặc là 'Kén' ngày xưa thần linh, cho rằng đối với nguồn năng lượng khai thác quá mức, là dẫn đến thổ địa hoang mạc hóa, cùng với ô nhiễm môi trường chủ yếu thủ phạm, bọn họ điên cuồng cừu thị tất cả công nghệ cao, còn có thể xách động tập kích, đặc biệt là nhằm vào Cyber tập đoàn!"

	"Nguyên lai là như vậy " Aaron sắc mặt như thường: "Ta tuy rằng xuất từ giáo phái bí ẩn, nhưng tôn chỉ vẫn tương đối hòa bình, thân mật, không đề xướng sử dụng bạo lực giải quyết vấn đề."

	Mấy người liền như thế nằm xuống, đợi đến truy đuổi rời đi sau khi, mới như không có chuyện gì xảy ra mà đứng dậy.

	Dựa theo Jason lời giải thích, thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi

	Aaron theo Lão Đầu, chui vào một chỗ kiến trúc.

	"Hemasa! Hemasa! Ta đến giới thiệu cho ngươi làm ăn!"

	Lão Đầu lẫm lẫm liệt liệt kêu, trống rỗng trong hành lang nhưng không có đáp lại, trên đất tràn đầy các loại hộp thức ăn nhanh cùng dịch dinh dưỡng không bình.

	"Không được, xảy ra vấn đề rồi!"

	Lão Đầu rất có kinh nghiệm, xông thẳng Hemasa phòng ngủ.

	Đá một cái bay ra ngoài cửa phòng ngủ sau khi, một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được mùi vị xông vào mũi.

	Aaron nhíu mày, nhìn thấy trong phòng ngủ trên sàn nhà, ngã một cái màu đen tóc quăn nữ nhân, mở ra hai chân nửa tựa ở giường chân.

	Nàng hai mắt trắng dã, trên mặt thất thần, dưới thân không khống chế.

	Thoạt nhìn, thật giống như một con bị chơi xấu búp bê.

	"Không được, Hemasa lại phát bệnh, các ngươi ai dẫn theo thuốc?"

	Chloe lo lắng nhìn về phía Jason cùng Wilson, đã thấy đến hai người này lúng túng đem túi lật  đi ra, bên trong không còn gì cả
Kết chương.