Chương 169: Trí Thanh: Tiểu tăng hữu lễ!

	"Các ngươi con mắt nào nhìn ta học lén? Ta nhưng từng giết các ngươi đệ tử Phật môn? Từ trên người hắn cướp tới?"

	Đối mặt Trí Thanh cùng Tĩnh Tuệ chất vấn, Lâm Tễ Trần không chút nào luống cuống, trịch địa hữu thanh bác bỏ.

	Tĩnh Tuệ sư thái hừ lạnh nói: "Ngươi dù chưa giết ta Phật môn đệ tử, nhưng ngươi học được phật môn bí kỹ là sự thật, phàm là ta Phật môn chi vật, không phải ngã phật người, tuyệt đối không thể tư học tư cầm!"

	Lúc này Trí Thanh nhìn xem Lâm Tễ Trần, trong mắt chợt hiện kinh ngạc.

	Hắn phát hiện, Lâm Tễ Trần thiên phú dị bẩm, căn cốt cực giai!

	Trách không được một cái kiếm tu, có thể học được Vãng Sinh phật ấn.

	Trí Thanh suy nghĩ một lát, lên tiếng nói: "Lâm thí chủ, bần tăng còn có một cái biện pháp giải quyết, ngươi nhưng nguyện ý nghe?"

	Lâm Tễ Trần ha ha nói: "Nói nghe một chút."

	Trí Thanh từ cười một tiếng, nói: "Lâm thí chủ có thể học được Vãng Sinh phật ấn, chứng minh ngươi cùng ta phật hữu duyên, ngươi vô cùng có tuệ căn, làm gì làm cái kiếm tu đâu, không bằng gia nhập ta Thiên Âm tự, ta cam đoan phương trượng sẽ thu ngươi làm thân truyền đệ tử, phật duyên vô lượng."

	Lâm Tễ Trần lộ ra một cái đồng tình ánh mắt của hắn.

	Vừa rồi những lời kia còn chưa tính, sư phụ dù sao cũng là chính phái nhân sĩ, mình học người ta linh kỹ xác thực không thể nào nói nổi.

	Tựa như là Kiếm Tông tuyệt kỹ cũng không thể để ngoại nhân học, là đồng dạng đạo lý.

	Nhưng là cái này lão lừa trọc, lại dám đánh mời chào hắn đi phật môn chủ ý?

	Cái này không phải là công nhiên nạy ra sư phụ hắn góc tường a.

	Loại thời điểm này, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình đến tranh thủ thời gian biểu trung tâm.

	Lúc này hắn cười nhạo trả lời: "Thật sự là hoang đường! Ta Lâm Tễ Trần từ khi bước vào Thiên Diễn Kiếm Tông một khắc này bắt đầu, sinh tử đều là Kiếm Tông nhân hồn, sao lại phản bội sư môn! Huống chi, ân sư đối ta ân trọng như núi, đừng nói các ngươi phương trượng nghĩ thu ta vì đệ tử, coi như các ngươi Như Lai phật tổ tới, ta cũng cận kề cái chết không theo!"

	"Ghê tởm! Ngươi thật sự là không biết tốt xấu! Trí Thanh sư huynh, không cần cùng hắn nhiều lời!" Tĩnh Tuệ sư thái khó thở.

	Trí Thanh lúc này cũng thay đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Như thế, cũng đừng trách chúng ta dùng thủ đoạn cực đoan, chúng đệ tử nghe lệnh, đem người này cầm xuống, mang về Thiên Âm tự , chờ phương trượng xử lý."

	Một đám hòa thượng nhất thời động thủ, hướng Lâm Tễ Trần phi tốc đánh tới!

	Nhiều như vậy cao thủ, Lâm Tễ Trần căn bản không nghĩ tới phản kháng, cứ như vậy đứng đấy không nhúc nhích.

	"Hừ!"

	Đột nhiên, một đạo mát lạnh tiếng hừ lạnh vang lên.

	Tất cả xúm lại tới Phật tông đệ tử, như bị sét đánh, nhao nhao phun ra một ngụm máu lớn, sau đó bay rớt ra ngoài xa mấy chục thước, nện vào trong đống tuyết, sống chết không rõ.

	Trí Thanh đại sư cùng Tĩnh Tuệ sư thái kinh hãi, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là giả heo ăn thịt hổ, căn bản cũng không phải là trúc cơ cảnh thực lực.

	Nhưng lại nhìn, Lâm Tễ Trần bên người chẳng biết lúc nào, nhiều một vị tuyệt mỹ váy đen nữ tử.

	Nữ tử dung nhan tuyệt sắc, khí chất lại băng lãnh như chín U Huyền băng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hai người bọn họ.

	Trí Thanh đại sư cảm nhận được đối phương khí tức tu vi, như rơi vào hầm băng, trên đầu trọc mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Hắn đường đường một cái Hóa Thần cảnh cao thủ, lại căn bản nhìn không thấu thực lực của đối phương, người này đến cùng là ai?

	Lại nhìn bên cạnh Lâm Tễ Trần, ưỡn ngực ngẩng đầu, ôm quyền run chân, một bên khóe miệng vô hạn giương lên, còn đối bọn hắn cười lạnh không thôi.

	Biểu tình kia, muốn bao nhiêu đắc ý liền có bao nhiêu đắc ý, muốn bao nhiêu muốn ăn đòn cũng có bao nhiêu muốn ăn đòn.

	Trí Thanh rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì xem bọn hắn sau khi đến không có chút nào bối rối, cũng không có lựa chọn chạy trốn, nguyên lai là có chỗ dựa.

	"Xin hỏi tiền bối. . . Tôn tính đại danh?" Trí Thanh đại sư thấp thỏm hỏi.

	"Thiên Diễn Kiếm Tông, Lãnh Phi Yên." Lãnh Phi Yên khẽ mở miệng thơm, nhàn nhạt báo thân phận.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trí Thanh cùng Tĩnh Tuệ hai người đại não trong nháy mắt bị câu nói này nổ trống rỗng.

	Cả người ngây người ở đây, lưỡi cầu không hạ.

	Ánh mắt từ chấn kinh đến hoảng sợ, vẻn vẹn chỉ dùng một hơi không đến thời gian.

	"Nguyên lai là Lãnh Tông chủ, cửu ngưỡng đại danh, Trí Thanh tiểu tăng hữu lễ."

	Trí Thanh vội vàng làm cái cung kính phật lễ, còn tự xưng tiểu tăng.

	Ha ha, tại Lãnh Phi Yên trước mặt, hắn dám tự xưng đại sư a, ngay cả bần tăng cũng không dám hô.

	"Tĩnh. . . Tĩnh Tuệ gặp. . . Qua Lãnh Tông chủ." Tĩnh Tuệ sư thái càng là khẩn trương cà lăm không rõ.

	Hai người vừa rồi có bao nhiêu bá đạo, hiện tại liền có bao nhiêu hèn mọn.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem bọn hắn, lạnh lùng chế giễu nói: "Các ngươi Thiên Âm tự hiện tại thật rất lớn mật tử, dám đào ta đệ tử của kiếm tông, các ngươi là cảm thấy phụ thân ta đi về cõi tiên về sau, Kiếm Tông liền không người kế tục có thể để cho người khi dễ, phải không?"

	Hai người thần hồn đều bốc lên, dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Trí Thanh tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lãnh Tông chủ hiểu lầm, tại hạ chỉ là nhìn Lâm thí chủ thiên tư hơn người, vô cùng có tuệ căn, ở vào quý tài mới nói như thế đầy miệng, tuyệt không phải muốn cùng Kiếm Tông là địch."

	"Ta nhìn chưa hẳn, nếu như không phải ta tại hiện trường, các ngươi chỉ sợ đã đem đồ nhi ta chộp tới các ngươi Thiên Âm tự đi, thậm chí bức quy y cũng vô cùng có khả năng, dù sao loại sự tình này, các ngươi phật môn không làm thiếu qua." Lãnh Phi Yên càng nói ngữ khí càng lạnh.

	Hắn vừa nghĩ tới hôm nay nếu không phải tại đồ nhi bên người, mình duy nhất đồ nhi liền bị chộp tới làm hòa thượng.

	Trong nội tâm nàng lửa giận liền đã sắp không kìm nén được.

	Trí Thanh cùng Tĩnh Tuệ lại lấy được một cái rung động tin tức, cái này Lâm Tễ Trần, đúng là Lãnh Phi Yên đồ đệ!

	Khó trách tiểu tử này như thế không có sợ hãi, đối bọn hắn phật môn chẳng thèm ngó tới đâu.

	Lúc này Trí Thanh mặc dù trong lòng hối hận muốn chết, ngoài miệng vẫn là cố giả bộ trấn định giải thích: "Lãnh Tông chủ thật sự là hiểu lầm, ngã phật tông không bao giờ làm loại chuyện đó, lại nói tiểu tăng cũng hoàn toàn chính xác không biết hắn là đồ đệ của ngươi, nếu là biết, sao dám làm loạn, còn xin Lãnh Tông chủ khoan dung độ lượng, không cùng tiểu tăng so đo, thiện tai thiện tai."

	Lãnh Phi Yên mặc dù rất tức giận, nhưng cũng dù sao cũng là tu sĩ chính đạo, không phải những cái kia sinh khí liền sẽ loạn giết vô tội ma nữ.

	Hắn vẫn là cố kỵ hai đại tông môn quan hệ, không muốn kết xuống tử thù.

	"Bổn tông chủ cũng không làm khó các ngươi, các ngươi mới vừa nói muốn đem đồ nhi ta mang đến Thiên Âm tự, bế môn hối lỗi ba ngày, vậy thì tốt, vị sư thái này, ngươi cũng theo Bổn tông chủ đi một chuyến Kiếm Tông, tại Tĩnh Tư nhai nghỉ ngơi ba ngày đi."

	Không đợi Trí Thanh mở miệng, Tĩnh Tuệ sư thái liền trực tiếp mắt tối đen, đã hôn mê, sau đó liền tự mình bay đến Lãnh Phi Yên bên người.

	Lãnh Phi Yên hướng Trí Thanh nói: "Ba ngày sau, ta sẽ đích thân mang vị sư thái này, đi một chuyến Thiên Âm tự, cùng các ngươi phương trượng 'Hoà đàm', vừa vặn ta cũng thật lâu không có cùng người so tài, đến lúc đó cũng thuận tiện hướng các ngươi phương trượng lĩnh giáo một hai, đồ nhi, chúng ta đi."

	Lãnh Phi Yên nói xong, gọi ra Thanh Loan, mang theo Lâm Tễ Trần cùng hôn mê bất tỉnh nhân sự Tĩnh Tuệ sư thái, cứ như vậy bay lên không trung, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Trí Thanh há to miệng, lời gì cũng không kịp nói.

	Nhìn phía sau hơn mười vị hôn mê thổ huyết Phật tông đệ tử, suy nghĩ lại một chút Lãnh Phi Yên lưu lại câu nói kia, hắn biết đại sự không ổn.

	Tranh thủ thời gian cứu tỉnh đệ tử, đi suốt đêm về Phật tông đi.

	"Sư phụ, chúng ta dạng này có thể hay không dẫn phát hai phái đại chiến a?"

	Thanh Loan trên lưng, Lâm Tễ Trần thận trọng hỏi.

	Lãnh Phi Yên tự tin cười một tiếng, nói: "Sẽ không, còn nữa, bọn hắn Thiên Âm tự cũng căn bản không phải ta Kiếm Tông đối thủ."

	Lâm Tễ Trần nghe xong yên tâm, không đợi hắn thở phào, Lãnh Phi Yên liền hỏi: "Ngươi như thế nào học phật môn tuyệt học? Thật chẳng lẽ nghĩ quy y phật môn?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	. . . .
Kết chương.