Chương 46 : Kiến trúc dưới đất.
Cùng Miller. Carter ký tên xong hợp đồng cũng thu lấy10 bảng dự chi khoản về sau, Klein cũng không có nóng lòng đi Williams đường phố, mà là hẹn bốn giờ chiều.

	Đối với cái này, Miller phi thường lý giải, hắn thấy, đơn thương độc mã Sherlock. Moriarty trinh thám khẳng định phải chiêu mộ nhân thủ mới có thể triển khai thăm dò.

	Đợi đến vị này cổ hủ thân sĩ rời đi, Klein lập tức trở về đến bên cạnh bàn ăn, đem đã trở nên lạnh beefsteak cắt nhét vào trong bụng.

	Thật là, hắn đều không cần ăn cơm trưa sao? Thế nào cũng phải chọn thời gian này tới cửa. . . Miễn cưỡng lấp đầy bụng, Klein rất là chua xót bắt đầu thu thập.

	Hai giờ chiều, Mary phu nhân dựa theo dự định tới bái phỏng, con mắt hơi có sưng đỏ, nhưng sắc mặt càng thêm âm trầm, bồi bạn nàng Stalin. Sammer đều không thể không bảo trì im lặng.

	Klein đem tỉ mỉ chọn lựa ra tấm hình kia đặt ở trong phong thư đưa tới:

	"Nữ sĩ, ngươi xác nhận một chút."

	Mary trì độn hai giây, chậm rãi hít vào một hơi, mới tiếp nhận phong thư, rút ra ảnh chụp, cẩn thận dò xét.

	". . . Rất tốt, phi thường tốt, ngươi là ta gặp qua làm việc có hiệu suất nhất chịu trách nhiệm nhất trinh thám, ta rất vinh hạnh đưa ngươi giới thiệu cho Cragg câu lạc bộ thành viên. . . Đây là 7 bảng số dư, đây là ngươi nên được." Mary từ túi xách da bên trong móc ra ví tiền, đếm ra một trương 5 bảng hai trương 1 bảng tiền mặt.

	Tiếp theo, nàng không chờ đợi Klein đáp lại, đem ảnh chụp nhét vào trong phong thư, để vào túi xách bên trong, đột nhiên đứng dậy rời đi.

	Đặng đặng đặng, nàng không nút cài ủng da giẫm ra thanh âm dồn dập, Stalin. Sammer cố gắng đuổi theo, mới miễn cưỡng có thể đi theo.

	Mở cửa đi ra thời điểm, Mary bỗng nhiên trật một chút, suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn là, Stalin vừa vặn đỡ nàng.

	Có cái này nhạc đệm, Mary rõ ràng chậm lại động tác, tựa hồ đã trở nên trầm tĩnh.

	Nữ sĩ, ngươi quên cầm máy ảnh cầm tay. . . Ta về sau cho Sammer phu nhân, khiến nàng mang cho ngươi đi. . . Klein yên lặng xem cảnh tượng như vậy, hơi lắc đầu, không hề nói gì.

	Hắn trở về lầu hai, chợp mắt ngủ trưa, tại phụ cận giáo đường chuông lớn đúng giờ tiếng gõ bên trong khoan khoái tỉnh lại.

	Klein trước đó đã lật qua bản đồ, xác nhận Williams đường phố tại Tây khu cùng khu Hoàng Hậu giao giới địa phương, thuộc về Backlund hạch tâm mà thích hợp cư trụ vị trí.

	Tây khu cùng khu Hilston một tòa không sai phòng ốc chào giá là chừng 2500 bảng, Miller. Carter gia đến gần khu Hoàng Hậu, lại là phía trước Tử tước sản nghiệp, diện tích khẳng định không nhỏ, chỉnh thể mua xuống ít nhất phải 3500 bảng trở lên, thậm chí khả năng đạt tới 5000 bảng, này đều có thể đổi một kiện tương đối tốt thần kỳ vật phẩm. . . Hắn qua đến bái phỏng ta, dĩ nhiên không mang quản gia, không có người hầu, là bởi vì mới tới Backlund, các phương diện đều còn không có bước vào quỹ đạo? Klein mặc vào hai hàng nút lễ phục dài, đội mũ, xách thủ trượng, đi ra ngoài tiến vào phố Minsk.

	Lúc này, đèn đường khí gas chưa thắp sáng, đường phố dĩ nhiên so chạng vạng âm trầm, nhưng không khí cũng tạm được, không có phía đông mấy khu kia sặc mũi.

	Cưỡi xe ngựa cho thuê, một đường đi tới Williams đường phố, Klein tại số 8 kia tòa phòng ốc ở ngoài trông thấy chờ đợi nam bộc.

	Này nam bộc mặc màu đỏ áo gi-lê màu sáng quần dài, cung kính đối khách tới làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, xin hỏi là Moriarty trinh thám sao?"

	"Đúng vậy, ta cùng Carter tiên sinh đã hẹn thời gian." Klein nhẹ nhàng gật đầu, cùng nam bộc tiến vào phía trước có mặt cỏ bên cạnh có vườn hoa hào trạch.

	Tòa phòng ốc này cộng hai tầng, lầu một tương đương lộn xộn, bày biện không ít kiến trúc vật liệu, có công nhân lui tới làm cải tạo.

	Miller. Carter không có mang mũ phớt, che chóp mũi, đón:

	"Phi thường xin lỗi, nơi này quá loạn quá bẩn, nhưng ta hi vọng tại người nhà của ta đến Backlund trước, hết thảy đều có thể trở nên mỹ hảo, chỉ có thể thúc giục bọn họ càng không ngừng công tác."

	Nói xong, hắn nhìn hướng nam bộc, phân phó một tiếng:

	"Ngươi tiếp tục xem bọn họ."

	Khó trách trước đó không mang tôi tớ, người hầu đều thành giám sát. . . Klein cười cười nói:

	"Ta biết không ít thầy thuốc, bọn họ nói cho ta, vừa cải tạo qua phòng ốc không thích hợp lập tức vào ở, ít nhất phải chờ đợi ba tháng thông gió, nếu không thân thể không đủ khỏe mạnh lão nhân cùng hài tử rất dễ dàng sinh bệnh."

	"Thật sao?" Miller vừa lĩnh Klein đi hướng tầng hầm , vừa nghi hoặc hỏi ngược lại.

	"Ta không có nghiệm chứng qua, nhưng ta lựa chọn tin tưởng quyền uy, nghe nói, này bắt nguồn từ Russel đại đế lưu truyền tới nay lời nói." Klein thuận miệng biên soạn nói.

	Miller gật đầu, lại xoay người mắt nhìn cổng, nhịn không được nhíu mày hỏi:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi không mang trợ thủ?"

	"Trong mảnh kiến trúc kia có lẽ cất giấu không nhỏ nguy hiểm."

	Ta có trợ thủ a, chỉ là ngươi nhìn không thấy. . . Klein oán thầm một câu, nghiêm mặt nói ra:

	"Đây là lần đầu tiên thăm dò, ta sẽ rất cẩn thận tiến lên, có vấn đề gì sẽ lập tức rút lui."

	"Ở phương diện này, ta có kinh nghiệm phong phú, sẽ không để cho chính mình sa vào nguy hiểm tình cảnh bên trong, mà phối hợp không đủ thuần thục trợ thủ, ngược lại dễ dàng để cho ta hành động không đủ linh hoạt không đủ quả quyết."

	Miller giật mình:

	"Ngươi rất chuyên nghiệp."

	Chuyên nghiệp lừa dối. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Miller không còn hoài nghi cái gì, dẫn Moriarty trinh thám, xuyên qua tạp loạn phòng khách, dọc theo hướng xuống cầu thang, tiến vào một tương đương rộng rãi tầng hầm.

	Nơi này không có khí gas đường ống, nhưng trên tường khảm nạm có bốn kim loại giá cắm nến, mờ nhạt quang mang chập chờn bất định.

	Đạp trên mặt đất phiến đá, Klein nhịn không được ở trong lòng cảm khái một câu:

	Không hổ là quý tộc bất động sản, liền ngay cả tầng hầm đều "Trùng tu sạch sẽ" qua, hơn nữa kém không nhiều có ta hiện tại phòng ốc phòng khách lớn như vậy. . .

	Lúc này, Miller chỉ phía trước nhất nói:

	"Nơi đó có một cái cửa mật, công nhân cải tạo thời điểm phát hiện."

	Klein ngưng mắt nhìn lại, mượn nhờ không tính sáng tỏ ánh nến, trông thấy trong góc có một cái màu xám trắng cửa đá, nó nguyên bản hẳn là cùng vách tường hình thành chỉnh thể, nhưng bây giờ lại bại lộ ra.

	"Kế tiếp giao cho ngươi, chú ý an toàn." Cổ hủ thân sĩ Miller cho Klein một chiếc đã thắp sáng đèn bão, cũng dặn dò một câu.

	"Trước thông qua gió không có?" Klein cẩn thận hỏi.

	Miller thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu nói:

	"Bên trong cũng không tính đặc biệt ngột ngạt, nhưng ta không có khiến công nhân đi quá xa."

	"Tốt." Klein kiểm tra xuống vật phẩm tùy thân, mang lên một cái bao tay màu đen, tại Miller trong ánh mắt, không nhanh không chậm xách đèn bão, đến gần cánh cửa đá kia, kẹp theo thủ trượng đẩy ra.

	Hơi có vẻ nặng nề tiếng ken két bên trong, hắn tiếp bên này quang mang, nhìn thấy một điều trải sẫm màu phiến đá hành lang.

	Hành lang hai bên cùng cuối cùng phân biệt có mấy phiến cửa gỗ, bọn nó đã xuất hiện mục nát vết tích, nhưng còn miễn cưỡng có thể dùng.

	Không tính quá cổ xưa. . . Bất quá cửa khoa trương phong cách cùng phiến đá thâm trầm nặng nề không quá khiết hòa. . . Phía trước kia Tử tước gia tộc thay đổi qua? Klein lặng yên mở ra linh thị, nắm chặt thủ trượng, xách đèn bão, từng bước từng bước tiến lên.

	Quang mang xua tan hắc ám, đi ngang qua hai bên gian phòng lúc, bởi vì Miller thuê những công nhân kia chưa từng xâm nhập thăm dò, hắn có thể thông qua rộng mở đại môn, trông thấy bên trong hơi có vẻ trống trải tràng cảnh, trông thấy cùng cửa phong cách tương đương nhất trí ghế dài cái bàn.

	Không có gì linh quang lấp lóe. . . Klein hơi chút kiểm tra, không có dừng lại tiếp tục hướng phía trước, đi thẳng tới cuối trước cánh cửa đá màu đen tách đôi.

	Duỗi ra mang theo bao tay tay phải, hắn nửa kẹp thủ trượng, chậm rãi dùng sức, thôi động cánh cửa.

	Khiến người ghê răng tiếng ma sát bắt đầu vang vọng, cửa đá dần dần đã nứt ra một cái khe, Klein trong mắt đột nhiên hiển hiện điểm điểm linh quang, chiếu rọi ra dây dưa giao thoa vô số khí tràng nhan sắc.

	Trong lòng của hắn xiết chặt, đột nhiên phát lực đẩy cửa, tiếp lùi về phía sau mấy bước.

	Cửa đá khe hở cấp tốc mở rộng, một đoạn màu đen, trơn nhẵn sinh vật đột nhiên từ bên trên rớt xuống.

	Kia là điều có cái đầu tam giác, có màu đỏ hoa văn rắn dài!

	Nó thẳng lên nửa người trên, phun lưỡi rắn, dùng băng lãnh nâu nhạt con ngươi xem Klein.

	Ba ba ba, một lại một con rắn từ trên cửa rơi xuống, chồng chất tại chỗ lối vào.

	Vượt qua bọn nó, Klein trông thấy bên trong là một chỗ đại sảnh, giữa đại sảnh có đếm không hết các loại nhan sắc rắn ngọ nguậy ôm đoàn, tạo thành hơn mười mét dài rộng khoa trương ổ rắn, kia trơn nhẵn cảm giác buồn nôn đập vào mặt.

	Klein da đầu lập tức run lên, nhịn không được lại lui hai bước, thậm chí muốn dời mắt ra, không dám nhìn thẳng.

	Mặc dù hắn là một nam nhân, nhưng hắn y nguyên sợ rắn, sợ nhất động vật chính là rắn.

	Này bắt nguồn từ hắn một bóng ma tâm lý, khi hắn vẫn là tiểu hài tử thời điểm, vốn nên ngủ hắn thích vụng trộm đẩy ra cửa phòng, xuyên thấu qua khe hở, cùng phụ mẫu một khối thưởng thức điện ảnh.

	Rất không may, cha mẹ của hắn có một lần xem chính là phim tai nạn rắn, bên trong có một tràng cảnh là dỡ bỏ kiến trúc, kết quả đào ra một đại ổ rắn, kia lúc nha lúc nhúc dày đặc đến nay vẫn khắc sâu ký ức tại trong óc của hắn.

	Dùng "Ngủ say phù chú" có thể ảnh hưởng nhiều như vậy rắn sao? Klein khó khăn nuốt xuống ngụm nước bọt, đối không khí nói ra:

	"Ngươi có biện pháp gì?"

	Bảo tiêu tiểu thư mặc màu đen Gothic váy dài thân ảnh cấp tốc hiện ra ở bên người của hắn, miệng mím chặt, cái gì cũng không nói.

	Klein nhìn nàng một cái, nàng nhìn Klein một chút, ai cũng không có mở miệng.

	Đợi đến có rắn thong thả ra bên ngoài du tẩu, Klein rốt cục ho một tiếng, lặp lại lần nữa nói:

	"Ngươi có biện pháp gì?"

	Bảo tiêu tiểu thư không có trả lời, phiêu phù lên, bên trong dũng đạo đột nhiên nổi lên lạnh lẽo hàn phong.

	Ô!

	Tiếng gió khuấy động, thổi vào đại sảnh, nhiệt độ của nơi này nhanh chóng hạ xuống, đến gần ngoại giới

	Ô!

	Trong đại sảnh kia lít nha lít nhít rắn đột nhiên tản ra, hướng bốn phương tám hướng du tẩu, tìm kiếm càng thêm ấm áp càng thích hợp sinh tồn địa phương.

	Hai ba phút về sau, đại sảnh cùng hành lang tầng ngoài kết ra thật mỏng băng sương, kia đếm không hết rắn đã không biết chui vào chỗ nào.

	Ô!

	Tiếng gió còn không có dừng lại, Klein rùng mình nói:

	"Không, không sai biệt lắm."

	Khuấy động hàn phong thả chậm lại, nhưng âm lãnh cảm giác cũng không yếu bớt, bảo tiêu tiểu thư thân ảnh thì biến mất ở giữa không trung.

	Klein nâng lên kẹp thủ trượng tay phải, che miệng cùng cái mũi, hắt hơi một cái, tiếp xách cao đèn bão, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua cửa đá, tiến vào kia rộng lớn đại sảnh.

	Nơi này phong cách cùng phía ngoài hành lang nhất trí, lấy thâm đen phiến đá làm chủ, đứng vững tám cái cùng màu trụ tròn.

	Cao cao mái vòm buông xuống từng căn kim loại cán tròn, nó đáy là điêu khắc thành bất đồng sinh vật giá cắm nến.

	Dựng ngược giá cắm nến. . . Làm hệ lịch sử sinh viên, làm lĩnh vực này miễn cưỡng có thể được xưng là tinh anh nhân vật, Klein thông qua này đặc biệt bố trí làm ra bước đầu phán đoán:

	"Kỷ thứ tư kiến trúc?"

	PS: Hôm nay hai chương toàn bộ đưa lên.
Kết chương.