Chương 553 : Không chỉ có cùng người khác cáo biệt.
Phát hiện Trần Bình An hướng cạnh mình đi tới về sau, Trương Sơn Phong đứng lên, thu hồi dù làm bằng giấy dầu, hướng đi Trần Bình An, sau đó lui về phía sau mà đi, lo lắng hỏi: "Không có việc gì?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Có việc cũng không có việc gì."

	Trương Sơn Phong căm tức nói: "Nói điểm ta có thể nghe hiểu đấy!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái kia chính là không có việc gì."

	Trương Sơn Phong lại hỏi: "Thật đúng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "So với thần tiên tiền thật đúng là."

	Trương Sơn Phong nghĩ tới điều này, liền đau đầu, "Cái này Thủy Long tông không có phúc hậu, chỉ là tiến vào Long Cung động thiên liền muốn thu một viên Tiểu thử tiền."

	Trần Bình An cười nói: "Ta hôm nay thiếu hơn hai nghìn khối Cốc vũ tiền khoản nợ."

	Trương Sơn Phong bóp chỉ tính toán, Trần Bình An vừa nói một câu dừng lại, Trương Sơn Phong cũng đã bật thốt lên: "Hơn hai trăm vạn khối Tuyết hoa tiền? !"

	Trần Bình An thò tay lau mặt 1 cái.

	Kiếm tiền thời điểm, thích nhất đem một viên Cốc vũ tiền tương đương thành Tuyết hoa tiền, nợ tiền ký sổ thời điểm, thật đúng nửa điểm yêu thích không nổi.

	Trương Sơn Phong đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, có một số việc, bằng hữu cũng giúp không được bận bịu, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình từng điểm từng điểm suy nghĩ cẩn thận."

	Lần thứ nhất xuống núi du lịch chém yêu trừ ma, vị này Long Hổ sơn khác họ thiên sư, gian nan đến thiếu chút nữa không có vượt đi qua, lúc này mới hung hăng tâm, trực tiếp đi Bảo Bình châu, lúc này mới nhận thức Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà, lúc này mới chậm rãi mở ra khúc mắc, còn ngộ ra một bộ không lên được trên mặt bàn vụng về quyền pháp.

	Trần Bình An khẽ ừ.

	Tự vấn lương tâm ở chỗ sâu trong nhất khoan tim.

	Trần Bình An bây giờ tâm cảnh, đương nhiên sẽ không giống ngoài miệng cùng trên mặt nhẹ nhàng như vậy.

	Trương Sơn Phong từ trong bao móc ra một cái bình sứ, "Chai này thuỷ đan, sư phụ ta một vị trung thổ Thận Trạch bằng hữu tiễn đưa đấy, sư phụ nói ngươi đưa ta Thiên sư ấn cùng Chân Vũ kiếm, được hoàn lễ."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, thật cũng không nhăn nhó khách khí, nhận lấy bình sứ, trong lòng bàn tay thấm lạnh không nói, bản thân cả tòa thủy phủ đều đã có chút ít khác thường động tĩnh, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Trung thổ Thận Trạch thủy thần tặng?"

	Thương Quân hồ hồ quân cũng tiễn đưa qua thuỷ đan, sớm hơn thời điểm, cũng được chứng kiến Lưu Trọng Nhuận bí tàng thủy điện đan dược, chẳng qua là so với tại bây giờ trong tay chai này Thận Trạch thuỷ đan, khác nhau một trời một vực.

	Cái kia bản Đảo Huyền sơn thần tiên sách, có đề cập qua Thận Trạch, là Trung Thổ thần châu một tòa đầm lầy, sẽ không phải là Thận Trạch hồ quân lấy bổn mạng thủy vận luyện hóa mà thành thuỷ đan đi?

	Trương Sơn Phong gật đầu nói: "Là cái kia Thận Trạch thuỷ đan, chẳng qua là sư phụ nói phẩm trật không tính rất cao, sư phụ nói mình cùng thiên hạ khắp nơi thủy thần quan hệ bình thường, đòi hỏi không đến tốt nhất thuỷ đan."

	Trần Bình An có chút dở khóc dở cười, Hỏa Long chân nhân cái gọi là "Tốt nhất", vậy thật sự là cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ tốt nhất rồi. Cái gọi là "Không tính rất cao", cũng nhất định rất cao.

	Thận Trạch tại Trung Thổ thần châu rất có nổi danh, thuỷ vực rộng lớn, có một cái thượng ngũ cảnh thần chích tọa trấn, hồ quân thủy phủ là cái kia tiếng tăm lừng lẫy Thằng Trì cung, tương truyền áp thắng chi vật, là thế gian lớn nhất một cái Long vương lâu. Thận Trạch di tích cổ truyền kỳ rất nhiều, tương truyền có không biết tên đạo nhân ở ngoài sáng đêm trăng, tại Thận Trạch chèo thuyền du ngoạn du hồ, có giao long trốn tránh thiên kiếp, trốn vào Thận Trạch, điện dây xích lôi thừng che khuất bầu trời, cái kia giao long liền trốn vào đạo sĩ trong tay áo, đạo sĩ tiện tay đánh lui thiên kiếp, trợ giúp giao long tránh thoát một kiếp, liền có đời sau "Sấm sét xuống thừng không chỗ nào tránh, trốn vào tiên sinh tay áo giữa" tốt đẹp câu thơ.

	Trần Bình An cầm chặt cái kia bình nặng trịch thuỷ đan, quay đầu nhìn lại, nói khẽ: "Trương Sơn Phong, ngươi có một sư phụ tốt."

	Trương Sơn Phong vui vẻ, "Ta đã sớm biết a."

	Trần Bình An cười nói: "Lão chân nhân có một đệ tử giỏi."

	Trương Sơn Phong lắc đầu, "Ta đệ tử như vậy, tại Bát Địa phong rất nhiều đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Ta xem không nhiều lắm."

	Trương Sơn Phong mặt mày hớn hở, "Đừng chỉ nói một ít lời nói thật."

	Trần Bình An một thanh ôm chầm trẻ tuổi đạo sĩ đầu vai, Trương Sơn Phong cúi đầu xoay người, sẽ phải đi trái lại đi ôm Trần Bình An cổ.

	Cãi nhau ầm ĩ.

	Trần Bình An mang theo Trương Sơn Phong tiến vào phủ đệ, vào phòng.

	Trương Sơn Phong thoáng nhìn này trúc xanh gậy leo núi cùng trên tường thanh kiếm kia tiên, cười nói: "Thật sự là như cũ."

	Trần Bình An chuyển cái ghế cho hắn, hai người ngồi đối diện.

	Trương Sơn Phong liền bắt đầu trò chuyện hắn cùng với sư phụ đi qua Trung Thổ thần châu cùng Nam Bà Sa châu hiểu biết, cuối cùng đã nói đến rồi tại thuần nho Trần thị bên kia đi học Lưu Tiện Dương.

	Trần Bình An im lặng nghe xong Trương Sơn Phong giảng thuật, tâm cảnh tường hòa, rung động dần dần bình.

	Trương Sơn Phong lại bắt đầu trò chuyện chính mình về quê đường, đột nhiên phát hiện đối diện người kia, vậy mà nghe nghe liền ngủ mất rồi.

	Trương Sơn Phong có chút bất đắc dĩ, rón ra rón rén đứng lên, lặng lẽ ly khai phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại về sau, liền ngồi xổm dưới mái hiên, phát ra ngốc.

	Thế đạo rất kỳ quái, có người chỉ nhìn chằm chằm người khác có cái gì, chẳng ngờ vì cái gì. Sư phụ nói cái này gọi là bị lá che mắt, còn nói thế đạo kỳ quái hơn địa phương, là nghĩ như vậy, chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu.

	Trương Sơn Phong vẫn cảm thấy mình cùng cái thế giới này, không hợp nhau, cùng cảnh giới cao thấp không có quá lớn quan hệ.

	Chỉ có ở tại Bát Địa phong trên núi chậm rãi tu hành, hoặc là cùng Trần Bình An, Từ Viễn Hà cùng nhau du lịch giang hồ, hoặc là chính là một thân một mình, đối với vắng lặng không tiếng động thiên địa sơn thủy, cách náo nhiệt xa một chút, hắn sẽ không phạm sai lầm hại người, thiên địa cũng sẽ không hại hắn, Trương Sơn Phong mới có thể cảm thấy hơi chút tốt đi một chút.

	Trương Sơn Phong liền hỏi sư phụ, là không phải là của mình hỏi đạo chi tâm, ra vấn đề lớn.

	Sư phụ lại nói không có vấn đề gì, còn nói cái kia Nho gia là ở làm toán cộng, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, đều hướng trên người ôm, đều gánh được lên, liền tiến vào trung thổ văn miếu. Đạo gia nhưng là làm phép trừ, từng cái từng cái cũng có thể phân rõ giới tuyến, phủi sạch quan hệ, vật và ta lưỡng vong cũng không có ưu sầu rồi, cuối cùng ngươi liền đi tới thanh tịnh địa phương. Phật gia từ tiểu thừa tự độ, chuyển thành đại thừa độ người khác, mới ngộ đến đốn ngộ, phiên động tâm động, giới định tuệ tam không rò, kỳ thật cũng đều là cái tăng tăng giảm giảm thứ tự. Tam giáo nhìn như căn bản cực khác, con đường phương hướng sai lệch quá nhiều, có thể tu hành kỳ thật chính là người đang đi đường, còn là gần đấy.

	Trương Sơn Phong ngồi xổm trên bậc thang, quay đầu mắt nhìn đóng lại cửa phòng.

	Sư phụ nói đúng, mỗi người đều là một tòa tiểu thiên địa, đóng cửa, người ngoài liền nhìn không thấy chính thức bên trong cánh cửa quang cảnh rồi.

	Nhưng vào lúc này, trong phòng bên cạnh Trần Bình An nhẹ nhàng hô một tiếng Trương Sơn Phong.

	Trương Sơn Phong tranh thủ thời gian nói ra: "Tại, ngay tại bên ngoài."

	Trần Bình An lúc này mới ngữ khí hơi có vẻ mệt mỏi nói câu: "Ta đây ngủ tiếp một lát, trước kia không có cảm thấy, có chút mệt mỏi."

	Trương Sơn Phong nói ra: "Nghỉ ngơi thật tốt."

	Trương Sơn Phong hai tay lồng tay áo, ngồi xổm tại chỗ, nhẹ nhàng trước sau lay động, mang trên mặt vui vẻ.

	————

	Dưới núi có chút đứa nhỏ, cực kỳ sớm thông minh. Cuối cùng có được hay không vì cái kia trên núi tu đạo phôi tử, kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Chính thức kỳ quái, là dung hạ được hai loại cực đoan học vấn, tâm tính một mực đánh nhau, lại đánh không chết người nào, tại Hỏa Long chân nhân xem ra, đây mới thực sự là rèn giũa, tu hành.

	Tiên thiên thuần túy tâm tính, khó tại che chở duy trì không lùi tản ra, hậu thiên chân thành, khó tại tìm được, chân giả, chân thành đã đến vậy. Chân thành đã đến, sáng chói như mặt trời, lại lung linh như trăng.

	Hỏa Long chân nhân kỳ thật có chút oán trách Văn thánh lão tiên sinh cùng cái kia Tề Tĩnh Xuân, chỉ biết lần lượt nhận đệ tử cùng tiểu sư đệ, vì sao không dụng tâm hơn chút ít, liền tùy Trần Bình An tự mình một người dạo chơi xa như vậy? Thật không sợ nói chết thì chết rồi hả? Cũng không sợ ngộ nhập lạc lối, hoặc là dứt khoát buông xuống, chuyển đi làm hòa thượng, hoặc là chính thức nghĩ thông suốt, đi vào đạo môn? Đây thật ra là Hỏa Long chân nhân đều không thể giải thích vì sao địa phương, vì sao Văn thánh lão tiên sinh không có lựa chọn đem Trần Bình An mang theo trên người, lời nói và việc làm đều mẫu mực, cũng kỳ quái Tề Tĩnh Xuân lúc trước dù là không thể không chết, có thể trên thực tế lấy Tề Tĩnh Xuân học vấn cùng năng lực, rõ ràng có thể làm càng nhiều, vì sao hết lần này tới lần khác không làm.

	Thật sự là một cái so với một cái tâm lớn a.

	Hỏa Long chân nhân cảm giác mình đã tính tâm rộng được rồi, cùng khởi hai vị này người đọc sách, giống như vẫn không thể so với.

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên ồ lên một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, giống như lại gặp khó hiểu sự tình, chẳng qua lão chân nhân hơi chút suy nghĩ, liền cũng lười so đo.

	Bạch Giáp, Thương Nhiêm hai tòa hòn đảo ở giữa đáy hồ.

	Một giá xe ngựa lơ lửng trong nước, thủy chính Lý Nguyên cùng Nam Huân thủy điện nương nương Trầm Lâm đứng sóng vai.

	Trầm Lâm kinh ngạc nói: "Người này vậy mà nhận thức Hỏa Long chân nhân?"

	Lý Nguyên cười lạnh nói: "Ta cũng không nhận thức lão đầu nhi kia."

	Trầm Lâm cười cười, đương nhiên nhận thức, còn bị Hỏa Long chân nhân lấy thủy pháp trấn áp tể độc đáy nước một tháng có thừa.

	Tuy nói Bắc Câu Lô Châu đều tin tưởng vững chắc vị này Bát Địa phong lão chân nhân, là thế gian tinh thông nhất hỏa pháp tu sĩ, không có một trong. Nhưng mà Hỏa Long chân nhân kỳ thật quen thuộc thủy pháp một chuyện, thật đúng là không có mấy người biết được.

	Trầm Lâm suy nghĩ trùng trùng điệp điệp.

	Nhưng vào lúc này, Lý Nguyên da đầu run lên.

	Nguyên lai trên bờ vị kia lão chân nhân hướng xe ngựa bên này, cười tủm tỉm vẫy vẫy tay.

	Lý Nguyên vừa muốn tản ra làm kim quang tứ tán, liền bỏ đi ý niệm trong đầu, bởi vì Hỏa Long chân nhân đã xuất hiện ở xe ngựa bên này, liền đứng ở một thớt trắng như tuyết tuấn mã trên sống lưng.

	Trầm Lâm lập tức đánh cho cái chắp tay, cung kính nói: "Nam Huân thủy điện người cũ Trầm Lâm, bái kiến Hỏa Long chân nhân!"

	Hỏa Long chân nhân đối với vị này thủy thần nương nương khá lịch sự, cười nói: "Vạn pháp tự nhiên, tùy duyên mà đi, nước chảy thành sông."

	Một khuôn mặt như sứ men xanh rạn nứt thủy thần nương nương, tâm thần chấn động, rung giọng nói: "Tạ chân nhân dạy bảo."

	Hỏa Long chân nhân cười không nói lời nào, liếc mắt Lý Nguyên, "Ôi!!!, đây không phải chúng ta tể độc Trung Từ thủy chính Lý đại gia nha, bần đạo đi cái nào đều có thể nhìn thấy thủy chính lão gia, thật sự là duyên phận đã đến ngăn cản cũng đỡ không nổi."

	Lý Nguyên nghiêm mặt giả câm vờ điếc.

	Thế nào đấy, đạo pháp cao không nổi a, cũng không thể thấy ta không vừa mắt liền động thủ đánh người đi?

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Lý thủy chính, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng bần đạo tán gẫu?"

	Lý Nguyên vẻ mặt mờ mịt nói: "Ta bận bịu a, rất bận rộn."

	Hỏa Long chân nhân run rẩy tay áo, "A?"

	Lý Nguyên lập tức nói: "Trước tiên có thể không vội vàng."

	Một vị lão đạo nhân, một vị thiếu niên lang, xa rời xa giá, theo nước mà đi.

	Trầm Lâm vận chuyển thần thông, khống chế xe ngựa, phản hồi này tòa nghỉ mát hành cung.

	Đợi đến lúc Trầm Lâm vừa đi, Lý Nguyên lập tức nịnh nọt cười nói: "Hỏa Long lão ca, thế nào đến Thủy Long động thiên làm khách cũng không lên tiếng kêu gọi rồi? Khách khí như thế, có phải hay không xem thường lăn lộn được chán nản tiểu huynh đệ?"

	Hỏa Long chân nhân ừ một tiếng.

	Đúng vậy, bần đạo chính là xem thường ngươi Lý thủy chính.

	Lý Nguyên cảm thấy cái này không có cách nào khác nói chuyện phiếm nữa a.

	Đường đường sông lớn đổ ra biển thủy chính, giờ phút này thân ở trong nước, rồi lại như là đặt mình trong lồng giam, toàn thân không được tự nhiên.

	Trầm mặc hồi lâu, hai người tại đáy nước bỗng nhiên đi xa, thân hình mờ mịt thanh đạm như mây khói.

	Hỏa Long chân nhân cuối cùng mở miệng, "Từ Thủy Long tông khai tông lập phái về sau, đối đãi ngươi Lý Nguyên không tệ đi, vậy ngươi còn bắt chẹt cái gì cái giá, tổ sư đường chỗ ngồi không nên bày ở trên thủ vị? Từng giây từng phút nhắc nhở Thủy Long tông các thời kỳ tông chủ, tổ sư đường là ngươi địa bàn vậy? Bọn hắn chẳng qua là thuê khách? Ngươi cái này thủy chính có phải hay không não nước vào rồi hả? Thực đem mình làm làm vị kia giang hồ cộng chủ rồi, dám như vậy kiêu căng ương ngạnh?"

	Lý Nguyên ốm yếu nói: "Muốn chụp mũ thì sợ gì không có lí do, lão chân nhân ngươi nói cái gì chính là cái gì đi, ta đều nhận thức."

	Hỏa Long chân nhân cười lạnh nói: "Một phần rất lớn hương khói tình, cũng chịu không được ngươi như vậy tiêu xài, Thủy Long động thiên mưa thuận gió hoà, đại thể vô ưu, liên quan gì đến ngươi? Còn không phải Trầm Lâm tại lao tâm lao lực. Năm đó cái kia kiếm tiên đánh cắp động thiên thủy vận chí bảo, ngươi vì sao khoanh tay đứng nhìn? Hắn lừa qua bận rộn Trầm Lâm cùng Nam Huân thủy điện, lừa qua ngươi cái này suốt ngày đi dạo hay sao?"

	Lý Nguyên bĩu môi, "Thủy Long tông cũng không không nói gì."

	Hỏa Long chân nhân đương nhiên biết rõ trong này càng nhiều khúc chiết, không phải là cái gì đơn giản chính là không phải thiện ác, có thể thế gian mọi sự, cuối cùng có thể xem cái đại khái kết quả. Mà kết quả, thường thường lại là tiếp theo đoạn nhân quả nguyên nhân gây ra. Tựa như cái kia trên hồ rung động, nhìn khắp sông lớn rất khó, có thể mỗi một đạo rung động gợn sóng phập phồng, cái kia cùng một chỗ vừa rơi xuống, thân là người tu đạo, nếu là đều nhìn không rõ lắm, còn tu cái gì nói.

	Lão chân nhân trầm giọng nói: "Nếu như không phải là bần đạo cùng người nọ tình bạn cố tri, ngươi cho rằng bần đạo nguyện ý cùng ngươi nói nhảm nửa câu?"

	Lý Nguyên thở dài, không hề giả ngờ giả nghệch, thần sắc tiêu điều, bất đắc dĩ nói: "Thủy Long tông hưng suy, hương khói tăng giảm, ta xem thật nhiều năm, đã chết nhiều cái hy vọng, hôm nay cảm thấy không quá mức ý tứ. Thế hệ này tông chủ, Tôn Kết người là không tệ, có thể lại có thể thế nào? Ta lại không phải là không có nghĩ tới lại để cho Thủy Long tông trung luyện tể độc trung từ, nhưng mà ta đã từng coi trọng trước sau hai người, cũng không thể khi tông chủ, một cái trong đó coi như là bị ta cùng Thủy Long tông kết hội hại chết đấy. Thủy Long tông ăn nhờ ở đậu, bị ta buồn nôn một năm rồi lại một năm, là bọn hắn tự tìm."

	Hỏa Long chân nhân tựa hồ có chút buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành, "Cái thứ ngu lâu khó đào tạo!"

	Ở trên núi, vẽ rồng điểm mắt, nói phải củ cải cũng nghe, đàn gảy tai trâu, gà với vịt nói, cái nào thuyết pháp không phải là học vấn.

	Duy chỉ có thần tiên có khác, nhất trò chuyện không đến một khối đi.

	Hỏa Long chân nhân đã nói nói: "Ngươi liền thử hảo hảo làm người đi."

	Lý Nguyên thẹn quá hoá giận nói: "Hỏa Long chân nhân, đừng ỷ vào đạo pháp cao liền bắt nạt ta à!"

	Hỏa Long chân nhân một cái tát đè lại vị này thủy chính thiếu niên đầu, cười ha hả hỏi: "Bắt nạt ngươi thì thế nào?"

	Lý Nguyên khóc không ra nước mắt, nhíu lại mặt nói: "Ta đây liền nghe lão chân nhân, ngoan ngoãn làm người đi."

	Hỏa Long chân nhân nhẹ nhàng một cái tát chụp được, đánh cho Lý Nguyên trực tiếp đụng vào đáy hồ hố to chính giữa, cười mắng: "Cái đồ chỉ nhớ đánh không nhớ điều tốt."

	Lý Nguyên nằm ở đáy hố giả chết.

	Hỏa Long chân nhân thân hình bay xuống tại hố to chính giữa, nghiêm mặt nói: "Cũng đừng đem mình thật sự cho rằng cái kia cao cao tại thượng thần chích."

	Lý Nguyên mở to mắt, "Vạn nhất hai đầu không dựa vào, chẳng phải càng thêm sốt ruột."

	Hỏa Long chân nhân lắc đầu, "Tự cho là đúng, quả nhiên khó dạy."

	Lý Nguyên hai tay gối lên cái ót dưới thần sắc đờ đẫn nói: "Ta chính là một cái ngẩng đầu không thấy mặt trời ếch ngồi đáy giếng a."

	Hỏa Long chân nhân chẳng biết lúc nào đã lặng yên rời đi.

	Lý Nguyên ai thán một tiếng, lão tử lại không công đã trúng một cái tát.

	————

	Hỏa Long chân nhân chậm rãi đi vào Phù Thủy đảo phủ đệ.

	Trần Bình An đã tỉnh lại, trong sân nhìn xem Trương Sơn Phong tại đánh quyền.

	Gặp được lão chân nhân, Trần Bình An vừa muốn hành lễ, Hỏa Long chân nhân vẫy vẫy tay, "Mệt mỏi cũng không phiền hà, có tâm là được, bần đạo điểm ấy nhãn lực vẫn phải có. Đi trong phòng bên cạnh, nhìn một cái ngươi thứ ba kiện bổn mạng vật, nếu không chỗ sơ suất, liền sớm làm luyện hóa, lên núi tu hành, nghĩ đến nhiều, không có vấn đề, có thể không có nghĩa là làm việc phải nhất định phải chậm. Còn nữa đi chậm rãi, cũng không phải nói liền thật sự là từng bước một chậm rì rì, Trần Bình An, ngươi cần cẩn thận chải vuốt rõ ràng sự khác biệt của cả hai điều này."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng, để trong tâm.

	Trương Sơn Phong dừng lại quyền pháp, cùng sư phụ cùng Trần Bình An cùng đi vào trong phòng.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí từ chỉ xích vật chính giữa, lấy ra những cái kia đỉnh núi đạo quán cung phụng mộc tượng khối vụn.

	Hỏa Long chân nhân phẩy tay áo một cái, trong phòng xuất hiện tầng một tựa như xanh đậm mặt bàn khí cơ rung động, hình thành ánh sáng như mặt kính.

	Trần Bình An lại lấy ra đạo quán mặt đất phủ kín liền ba mươi sáu khối gạch xanh.

	Một trăm hai mươi hai mảnh xanh biếc ngói lưu ly.

	Còn có từ cái kia khỏa trúc xanh trên vơ vét đến một bó lớn cành trúc, một đống lớn lá trúc.

	Hỏa Long chân nhân hỏi: "Đi qua rất nhiều cái động thiên phúc địa, một chút tích góp từng tí một xuống gia sản?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đều là tại một chỗ tìm đến đấy."

	Đến cùng không có không biết xấu hổ nói là "Nhặt được" .

	Hỏa Long chân nhân ánh mắt cổ quái, "Ngươi thổ phỉ a?"

	Trần Bình An vừa muốn móc ra còn lại vài món trên núi bảo vật, liền đành phải thu tay lại.

	Cùng "Tôn đạo nhân" mua được một thanh cung nữ quạt tròn, một đôi Long vương lâu. Còn có về sau Hoàng Sư đưa tặng cổ kính, cùng với cái kia khối đạo môn tâm trai bài, thơ thuận nghịch đọc vòng ngọc cùng một thanh cây anh hồ.

	Nguyên bản ý định cũng làm cho lão chân nhân mở rộng tầm mắt, đánh giá cái giá kia mà.

	Hỏa Long chân nhân lần nữa liếc mắt một đống lớn gỗ vụn về sau, không nóng nảy nói toạc ra thiên cơ, chẳng qua là chỉ hướng những cái kia gạch xanh, "Trình độ bền bỉ không thua thế gian kiếm tu tha thiết ước mơ trảm long đài, bởi vì có đạo pháp chân ý thấm vào rất nhiều năm, bên trong ẩn chứa những cái kia thủy vận tinh hoa, chẳng qua là một chút biểu tượng, nếu là bỏ gạch xanh mà lấy thủy vận, liền gác lại không để ý tới, mới là nhất đẳng phung phí của trời."

	Trần Bình An liền mắt nhìn một bên Trương Sơn Phong.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Tiễn đưa cái gì tiễn đưa, bản thân lưu lại! Cái này ba mươi sáu thiên cương số lượng, vốn là phù hợp đạo duyên căn cứ chính xác minh, thiếu đi một khối cũng không được sự tình."

	Lão chân nhân chỉ chỉ Trần Bình An một chỗ mấu chốt khiếu huyệt, "Thân người tiểu thiên địa, cương giả bốn chính vì cương, lấy bốn phương chi ở giữa, chính là ta tâm. Trên trời thiên cương, âm dương chi tinh, chính là thổ. Một hư một thật, đều là chúng ta đạo môn đại thuyết pháp. Ngươi không phải là luyện hóa ngũ sắc đất vì ngũ hành chi thổ bổn mạng vật sao? Vừa vặn, đem ba mươi sáu khối gạch xanh hảo hảo trung luyện rồi, với tư cách này tòa trong lòng núi cao chân núi, còn có thể bảo dưỡng tu sĩ tâm tư, nhất cử lưỡng tiện, nhưng mà luyện hóa vật ấy, cần tiêu hao lớn số lượng linh khí, đắp nặn chân núi một chuyện, thật không đơn giản. Trở lại bần đạo truyền cho ngươi một môn khẩu quyết, long mạch cũng chia sơn thủy, ngươi luyện vật phương pháp, không quá thích hợp tạo núi."

	Hỏa Long chân nhân cầm lên một khối ngói lưu ly, cười nói: "Biết rõ cái này một mảnh ngói lưu ly, bán cho đúng đấy người, giá trị bao nhiêu thần tiên tiền sao?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Hỏa Long chân nhân duỗi ra một bàn tay, lay động một cái.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Mười khối Tiểu thử tiền?"

	Hỏa Long chân nhân trêu ghẹo nói: "Mười khối Tiểu thử tiền? Đáng giá bần đạo lắc lắc tay?"

	Trương Sơn Phong nhẹ giọng nhắc nhở: "Mười khối Cốc vũ tiền, Cốc vũ tiền!"

	Trần Bình An hỏi: "Là muốn bán cho Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế Lưu Ly các mới được?"

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là bớt lo dùng ít sức, "Đổi thành bình thường tiên gia tu sĩ, một mảnh ngói lưu ly nhiều nhất chính là một viên Cốc vũ tiền giá cả, không biết xem hàng, mấy viên Tiểu thử tiền cũng không cam tâm tình nguyện thu, bởi vì vật ấy được tích góp từng tí một hơn nhiều, mới có kỳ hiệu quả, thiếu đi, chính là cái xinh đẹp mánh lới, không dùng được."

	Trần Bình An liền may mắn chính mình may mà không có bán đổ bán tháo gia sản, nếu không mình nếu sau đó biết được chân tướng, vẫn không thể đạo tâm lại loạn thêm một lần?

	Hỏa Long chân nhân vê lên một cây cành trúc, cười nói: "Là Trúc Hải động thiên Thanh Sơn thần mười khỏa tổ tông trúc một trong con nối dõi, có thể xưng là con dòng chính rồi. Trúc tính chất vẫn còn đá, lại vừa thành dụng cụ, đức viết tính cứng. Trúc thân thẳng tắp, trúc đoạn hăm hở tiến lên, rất khiêm tốn, chở văn truyền thế chờ một chút, đều là đức hạnh hành vi thường ngày, ngươi cảm giác mình gặp gỡ gốc cây này, ra sao loại đức? Mới có thể bị ngươi ngẫu nhiên mà lại tất nhiên gặp?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Đoán không được."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Cái này đúng rồi."

	Cái này kỳ thật chính là Trần Bình An tự vấn lương tâm sau đó, chối bỏ sau đó rất nhiều nhận định.

	Nếu là người tu đạo tự vấn lương tâm cầu thực, chẳng qua là cầu cái tâm chết, cái kia ngoại trừ đạo gia bên ngoài chư tử bách gia, nhiều người như vậy còn tu cái gì nói.

	Rút cuộc là gặp được cái nào một gốc cây loại nào đức trúc, kỳ thật không trọng yếu.

	Trần Bình An kỳ thật không biết đúng nơi nào.

	Một bên Trương Sơn Phong cảm thấy sư phụ nói đúng, vậy đúng rồi.

	Chẳng qua sư phụ luôn như vậy khó xử Trần Bình An, liền không tốt lắm.

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên nói ra: "Sơn Phong, đi trong nội viện đánh quyền của ngươi."

	Trương Sơn Phong ồ một tiếng, hỏi cũng không hỏi vì cái gì, liền đi ra cửa.

	Hỏa Long chân nhân thò tay một trảo, cái bàn trên mộc tượng khối vụn hoặc bay vút hoặc lơ lửng trên không trung, lẫn nhau giữa nhẹ nhàng va chạm, lảo đảo, cuối cùng một lần nữa chắp vá ra một cái trung niên đạo nhân tượng thần.

	Như là sơn thần thủy thần cải tạo Kim Thân.

	Nhìn xem vị này "Trung niên đạo nhân", Hỏa Long chân nhân nhẹ nhàng thở dài.

	Sau đó Hỏa Long chân nhân thu hồi hoài niệm tâm tư, thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: "Trần Bình An, cái vị này tượng thần được từ nơi nào?"

	Trần Bình An liền đại khái đem trận kia thăm núi tầm bảo trải qua giảng thuật một lần.

	Về Tôn đạo nhân tại tiên phủ di chỉ chính giữa rất nhiều sự tích, đều lược qua rồi.

	Chẳng qua là Trần Bình An còn là xem thường Hỏa Long chân nhân hiểu biết cùng đạo pháp.

	Hỏa Long chân nhân dừng ở cái kia cỗ mộc thai tượng thần, chậm rãi nói: "Người này bị Đạo lão nhị xuyên pháp y mang theo kiếm tiên chém giết, đệ tử đích truyền chính giữa, có một tên là Tống Mao Lư đấy, trò giỏi hơn thầy, là cái kia Thanh Minh thiên hạ nghìn năm không xuất ra kỳ tài ngút trời, chỉ dựa vào lực lượng một người, liền gom góp Bạch Ngọc Kinh bên ngoài gần sáu thành đạo môn thế lực. Tưởng tượng một cái, tại chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, nếu có người có thể chống lại nửa cái Nho gia, sẽ là cái gì quang cảnh?"

	Trần Bình An không cách nào tưởng tượng việc này.

	Hỏa Long chân nhân tiếp tục tiết lộ cái khác tòa thiên hạ thiên cơ, đến rồi hắn cảnh giới này, nhất là công đức bên người, thuận miệng gọi thẳng thánh hiền tên huý, đã chưa nói tới kiêng kị không kiêng kỵ rồi, tiếp tục nói: "Về phần cái vị này tượng thần, không phải là bình thường đồng xuất nhất mạch lớn nhỏ đạo quán, khắp nơi cung phụng cái chủng loại kia bình thường tượng thần. Là vị này đạo nhân gần với bổn tông bản tượng bên ngoài một cái trọng yếu thần vị, ngươi có thể lý giải vì người tu đạo xuất khiếu âm thần. Gỗ này là Huyền Đô quan sở hữu tổ tông gỗ đào luyện hóa mà thành."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Mà Huyền Đô quan quan chủ, mộc tượng người này sư huynh, một mực đưa thân cả tòa Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê, bị bên kia vinh dự kiên cố không đổi người thứ năm.

	Đạo môn kiếm tiên nhất mạch, có thể nói chính là dựa vào vị này quan chủ chống lên đến khí tượng."

	Nói đến đây, Hỏa Long chân nhân hỏi: "Có thể xác định không có di hoạn?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xác định!"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Khá lắm, kiếm lợi lớn."

	Nếu là bình thường vãn bối, dám nói loại này khoác lác, Hỏa Long chân nhân thật đúng là muốn khuyên trên một khuyên, cần phải nghĩ lại làm sau.

	Nếu là Trần Bình An, liền miễn đi.

	Huống chi cái kia phi thăng phản hồi Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan Tôn đạo nhân, nếu như nguyện ý lưu lại vật ấy, bản thân chính là đối với Trần Bình An một loại nhận thức.

	Hỏa Long chân nhân dừng lại một lát, mắt nhìn Trần Bình An, cho đến giờ phút này, giống như suy nghĩ minh bạch một sự kiện, lờ mờ đoán được Tề Tĩnh Xuân dụng tâm lương khổ, cũng không biết đoán được đúng hay không rồi.

	Hỏa Long chân nhân gọn gàng dứt khoát hỏi: "Bình thường luyện hóa ngũ hành chi thổ bổn mạng vật thiên tài địa bảo, còn có chuẩn bị?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu nói: "Như vậy là đủ rồi, không cần lại đi vẽ rắn thêm chân."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, dù sao cơ hội chỉ có một lần, không thể so với Thôi Đông Sơn chuẩn bị ba phần ngũ sắc đất, nguyên bản ý định tận lực truy cầu một cái ổn thỏa, thiên thời địa lợi nhân hoà, ba yếu tố đủ mới bắt tay vào làm luyện hóa, đây cũng là đến rồi Long Cung động thiên, Trần Bình An còn có thể do dự rốt cuộc muốn không muốn luyện hóa vật ấy căn nguyên.

	Hỏa Long chân nhân nhìn xem cái này ưa thích suy nghĩ tới lui người trẻ tuổi, cười cười.

	Nếu là sơn trạch dã tu, kệ cmn 3x7=21, tới tay, lão tử trước tranh thủ thời gian luyện hóa rồi hãy nói.

	Nếu là truyền thừa tự động phổ điệp tiên sư, sớm có sư môn trưởng bối giúp đỡ bày mưu tính kế, nói không chừng so với đệ tử bản thân còn muốn để tâm.

	Hỏa Long chân nhân nhắc nhở: "Luyện hóa lúc trước, trước tĩnh hạ tâm."

	Hỏa Long chân nhân cười giỡn nói: "Có còn hay không bảo bối, đều lấy ra ra ngó ngó?"

	Trần Bình An liền không khách khí, từ chỉ xích vật chính giữa từng kiện từng kiện lấy ra.

	Cuối cùng liền cái kia một tờ kinh thư tức là một bộ kinh Phật, đều đem ra.

	Hỏa Long chân nhân ngay từ đầu cảm thấy, gặp được cái kia trang kinh thư về sau, liền có chút ngạc nhiên.

	Hỏa Long chân nhân giúp đỡ từng cái bình luận điểm trên núi bảo vật, trong lúc một mình cầm lên cái thanh kia tinh xảo quạt tròn, nhẹ nhàng chấn động, như là tiết lộ bụi bặm bình thường, cười đưa cho Trần Bình An, "Nhìn lại một chút."

	Trần Bình An tiếp nhận cái thanh kia quạt tròn, như trước vẽ có cung nữ cầm quạt, chẳng qua là nho nhỏ dò xét phía dưới, lại phát hiện cung nữ trong tay nho nhỏ quạt tròn phía trên, lại vẽ có cung nữ cầm quạt đồ, đồ trên lại có đồ, Trần Bình An sau một lát, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, thò tay nắm tay, nhẹ nhàng chống đỡ mi tâm.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Thu lại đi, hảo hảo trân tàng."

	Hỏa Long chân nhân đem đôi kia đan bằng trúc Long vương lâu thu nhập trong tay áo, "Quá mức rách nát không chịu nổi, bần đạo giúp ngươi tu sửa một phen, không phải là bần đạo khoe khoang, đây cũng không phải là mấy viên thần tiên chuyện tiền bạc rồi, chỉ có nước lửa giao hòa, nho nhỏ luyện hóa, mới có thể tu sửa như trước, không bị thương căn bản. Đôi này nhỏ cái sọt, ngươi tốt nhất cũng chớ bán, đem đến từ nhà đỉnh núi nếu là có sông lớn, có thể dùng cái này giao long chi thuộc, ngươi muốn rõ ràng, Long vương lâu ngoại trừ áp thắng chi dụng, cũng dưới đời này từng tòa nhỏ Long cung, tu sĩ đến dùng, chính là binh khí, giao long chiếm giữ, chính là trời sinh thủy phủ dinh thự."

	Trần Bình An bái tạ.

	Hỏa Long chân nhân tại Trần Bình An thu hồi tất cả vật về sau, có chút muốn nói lại thôi.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Hẳn không phải là chuyện nhà mình, đã rõ ràng, là kỳ quái bần đạo Bát Địa phong phong thổ?"

	Trần Bình An kiên trì nói ra: "Lão chân nhân, cả gan nói một câu, có thể dạy cho Trương Sơn Phong một ít cao thâm đạo pháp rồi."

	Hỏa Long chân nhân cười ha ha.

	Nếu nói là người tu đạo cảnh giới, chính là dưới đời này nhất thật sự thần tiên tiền.

	Có thể Hỏa Long chân nhân Bát Địa phong, cũng đang bởi vì như thế, mới không cho phép bất luận cái gì đệ tử cầm cảnh giới cao thấp nói sự tình.

	Trong đó nguyên do, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Chẳng qua trước mắt người trẻ tuổi, không tính người ngoài.

	Vì vậy Hỏa Long chân nhân cười hỏi: "Có phải hay không rất kỳ quái bần đạo vì cớ gì ý sẽ đối Sơn Phong che đậy?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Hỏa Long chân nhân quay người đi đến cái thanh kia vách tường treo kiếm tiên phụ cận, mỉm cười nói: "Bần đạo thu đệ tử, chỉ nhìn tâm tính, không nhìn tư chất. Ai nói một cái ngọn núi vì nội tình, liền nhất định phải đi tranh đoạt những cái này cái gọi là thiên tài? Trên núi an an ổn ổn nhiều ra rất nhiều cái dưới 5 cảnh lương tâm hán, trên núi không cẩn thận toát ra cái thượng ngũ cảnh khốn kiếp, cả hai ai hơn ai kém?"

	Hỏa Long chân nhân thu hồi ánh mắt, là một thanh kiếm tốt, chẳng qua kỳ thật lại đang đánh nhau.

	Không hổ là Trần Bình An.

	Hỏa Long chân nhân quay đầu cười nói: "Không phải là bần đạo đã có như vậy cảnh giới, mới có thể nói những lời này. Mà lại là một mực dùng cái này lý làm việc, kiên định hướng đạo, tu lực lượng tu tâm, mới có hôm nay như vậy cảnh giới. Có thể lý giải đi?"

	Trần Bình An đáp: "Đương nhiên."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Bần đạo tựa như tại Bát Địa phong, trồng một cây đại thụ, sinh ra rất nhiều cành cây, có bất đồng quang cảnh nở hoa kết quả, cao có thấp có, có trước có sau.

	Có người chịu tư chất có hạn, cành lá hoa quả rơi xuống đất, tỷ như rất nhiều sớm hơn Trương Sơn Phong lên núi tu hành các sư huynh, phá không vỡ mỗi cái bình cảnh, liền qua đời rồi. Có chút đệ tử xác thực trời sinh càng thích hợp tu đạo, năm tháng liền lâu dài chút ít, đạo pháp cảnh giới cũng càng cao chút ít, tỷ như Thái Hà, Đào Sơn, Chỉ Huyền cùng Bạch Vân ở bên trong mấy cái này đỉnh núi, tại bần đạo xem ra, cũng không phải các đệ tử cảnh giới cao, giống như gì rồi. Đạo pháp cao thấp, không có ở đây nắm đấm, chỉ ở nhân tâm, chẳng qua là đạo pháp cao, phân rõ phải trái xác thực dễ dàng chút ít, giống nhau đạo lý, sẽ như là càng có đạo lý. Bát Địa phong kỳ thật chính là một mực ở tránh cho loại tình huống này lan tràn, tại bần đạo trong mắt, nhiều cái đã không có ở đây nhân thế đệ tử, nửa điểm không thể so với Bạch Vân mấy mạch thượng ngũ cảnh càng thua kém, bọn họ mỗi tiếng nói cử động, đều tại bần đạo trong nội tâm bên cạnh lưu lại đây."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Tại Bát Địa phong tu hành cũng tốt, đi ra Bát Địa phong đi mở núi đệ tử cũng được, bần đạo đều theo bọn họ ban đầu tâm tính, bần đạo đều truyền thụ bất đồng đạo pháp, có chút cần sư phụ răn dạy, thu liễu một chút, ít đi đường quanh co đường sai, có chút cần sư phụ giúp đỡ đẩy một cái, đi được nhanh chút ít, gan lớn một ít. Có thể trên đại thể, còn là sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân. Trương Sơn Phong không quá giống nhau. Không cần bần đạo cái này sư phụ tận lực đi dạy, bình thường sư phụ truyền đạo đệ tử, là để cho đệ tử biết rõ. Nhưng mà bần đạo truyền thụ Sơn Phong phương pháp, vô cùng nhất tự nhiên, chính là muốn Sơn Phong tự mình biết, cái khác cũng không biết. Đây coi là không tính tư tâm? Tính cũng không tính. Trương Sơn Phong đồng môn các sư huynh, xem không để ở trong mắt? Nhìn cũng không nhìn. Cái này là tu đạo cầu chân Bát Địa phong."

	Hỏa Long chân nhân cười cười, "Người tu đạo đối đãi cảnh giới, bảo vật cùng cơ duyên, cùng cái kia dưới núi tục tử đối đãi vàng bạc, quyền thế cùng thời vận, trên bản chất có khác nhau sao? Người tu đạo nếu muốn làm cái hàng thật giá thật trên núi thần tiên, dù sao cũng phải xuất ra một chút không đồng dạng như vậy ý nghĩ, đúng không? Quyền đầu cứng, tuổi thọ dài, thuật pháp nhiều, chính là tài trí hơn người thần tiên? Vậy bầu trời phía dưới thần tiên lão gia, thật là hơi nhiều rồi."

	Trần Bình An nho nhỏ suy nghĩ lão chân nhân ngôn ngữ.

	Hôm nay lão chân nhân nói như vậy lời nói đạo lý, có chút sẽ trở thành núi Lạc Phách có thể trực tiếp lấy ra dùng quy củ.

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Đợi ngươi tu vi cao, thanh danh lớn hơn, tự nhiên mà vậy, sẽ gặp được càng ngày càng nhiều người bên ngoài đối với ngươi chỉ trỏ, đều muốn dạy ngươi Trần Bình An làm người."

	Lão chân nhân cười nói: "Như vậy ngươi phải nhớ kỹ, người thời nay nói cổ nhân, người sống nói người chết, đơn giản đều là bắt nạt đối phương không mở miệng. Vì vậy thứ nhất, Trần Bình An ngươi đừng chết. Lại có là dưới đời này chính thức ác nhân, nhưng thật ra là thích nhất người tốt tồn tại. Duy chỉ có kẻ ngu dốt mới có thể hết sức ghét bỏ người tốt, suốt ngày oán trời oán đất, chuyện tốt làm được không đủ nhiều không tốt, những người này, nghe không hiểu, dạy không nổi, không đổi được, trong đầu đều là bột nhão, trên người đều là lệ khí, tại bần đạo xem ra, bọn hắn mới là dưới đời này lợi hại nhất nhân vật, bần đạo liền căn bản cầm bọn hắn không có cách. Thế nhân phân rõ phải trái, rất nhiều rất nhiều, liền chỉ là vì tranh giành cái thắng thua, trong lòng thống khoái, vì vậy ưa thích hoặc này hoặc kia, đi cái kia cực đoan, sợ không như vậy, đạo lý của mình sẽ không quá nhiều, không đủ lớn. Loại người này, nhìn như một bụng đạo lý, kỳ thật không nhất giảng đạo lý, ngươi phải cẩn thận những thứ này người thông minh. Vì vậy bần đạo mới có thể tự đáy lòng ngưỡng mộ Văn thánh lão tiên sinh, cùng người nói rõ lí lẽ, đúng chính là đúng, tốt chính là tốt, phân rõ phải trái chưa bao giờ là đánh nhau, cần phải dựa vào ngôn ngữ đánh cho đối phương mặt mũi bầm dập nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ, mới tính thắng. Mà lại là ta và ngươi cuối cùng đạo lý tương thông, đều có ích lợi."

	Tuy rằng Trần Bình An một mực không nói gì.

	Nhưng mà Hỏa Long chân nhân đã biết rõ cái nào đó đoán một bộ phận đáp án.

	Cái này là được rồi.

	Tốt một cái phục bút vạn dặm hàng trăm năm dụng tâm lương khổ.

	Nguyên lai còn có thể như thế hộ đạo.

	Xem ra chính mình lúc trước còn là khinh thường Tề Tĩnh Xuân học vấn.

	Quả nhiên Văn thánh nhất mạch, từng cái một bao che cho con được có thể nói vô pháp vô thiên rồi.

	Vì vậy Hỏa Long chân nhân liền nói một câu ý vị thâm trường ngôn ngữ, huyền diệu khó giải thích, "Trần Bình An, có chút thời điểm, ngươi tự cho là triệt để mất đi đấy, mới thật sự là bắt được đấy, vì vậy có chút ngươi cho rằng thất vọng, mới là người khác hy vọng chỗ."

	Cuối cùng lão chân nhân vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Được rồi, rèn sắt khi còn nóng, nhanh chóng luyện hóa thứ ba kiện bổn mạng vật! Bần đạo tự mình giúp người khác thủ quan áp trận, phần này đãi ngộ, bình thường tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ. Không phải vậy một cái tam cảnh luyện khí sĩ, cũng dám đi ra ngoài mò mẫm dạo chơi?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Lão chân nhân vừa rồi còn nói không dùng cảnh giới cao thấp, đối đãi người tu đạo."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Ngươi Trần Bình An cũng không phải Bát Địa phong tu sĩ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Có đạo lý."

	Lão chân nhân chậc chậc nói: "Tiểu tử ngươi nịnh nọt công phu không quá được a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vãn bối chính là không biết nói chuyện."

	Hỏa Long chân nhân hiểu ý cười cười, "Làm cái đập nát gan ruột cũng là không thẹn với lương tâm người tốt, là được."

	————

	Có Hỏa Long chân nhân tọa trấn, Phù Thủy đảo muốn có sự tình cũng khó khăn.

	Trần Bình An đang tại bế quan luyện hóa thứ ba kiện bổn mạng vật.

	Trước đây, Hỏa Long chân nhân trước truyền thụ hắn một môn tên là luyện chế tam sơn cổ xưa luyện vật khẩu quyết, lại để cho Trần Bình An trước luyện hóa cái kia ba mươi sáu khối gạch xanh đạo pháp chân ý, củng cố sơn từ, trở thành một đầu núi cao căn bản chi mạch, kết quả tiểu tử kia vậy mà hỏi thăm có thể hay không chỉ luyện chân ý không luyện gạch xanh bản thân, Hỏa Long chân nhân cũng không có hỏi nhiều muốn cái kia ba mươi sáu khối không còn đạo ý cùng thủy vận gạch xanh thực vật có tác dụng gì, chỉ nói có thể hai chữ.

	Không phải vậy mộc chúc bổn mạng vật luyện chế thành công, khí tượng tất nhiên thật lớn, thủy phủ bên kia động tĩnh còn dễ nói, thế nhưng là lấy Bảo Bình châu mới Ngũ nhạc ngũ sắc đất luyện chế mà thành sơn từ, khó tránh khỏi sẽ bị khí cơ liên quan đến, ba vật hỗ trợ tốt bố cục, ngay từ đầu liền mất cân bằng, không cẩn thận liền cần Trần Bình An đi hao phí đại lượng thời gian cùng vật lực tài lực tu sửa, Hỏa Long chân nhân gánh không nổi cái này mặt.

	Hỏa Long chân nhân là chân chính đỉnh núi người, trên cao nhìn xuống, đem Trần Bình An bây giờ cảnh giới bố cục, thấy rõ ràng.

	Thủy phủ, vô luận là bổn mạng vật Thủy Tự ấn, còn là cái kia bức chưa vẽ rồng điểm mắt cũng đã có đủ hình thức ban đầu bích hoạ, tăng thêm cái kia cửa hồ nước nhỏ, đã không cần quá nghiêm khắc càng nhiều.

	Bắc Câu Lô Châu thiên chi kiêu tử, có được như vậy thủy phủ tình thế đấy, bội thực mà chết hai tay số lượng, hơn nữa mấu chốt hay là muốn hướng sau xem, xem Trần Bình An lúc nào có thể đem hồ nước biến cái giếng sâu, lại thành đầm rồng.

	Về phần Trần Bình An này tòa bổn mạng sơn từ, chất liệu tương đối bình thường chút ít, chẳng qua đã không thể so với tông chữ đầu tổ sư đường đích truyền thua kém nửa điểm, hơn nữa hơn hẳn tại lâu dài. Có thể bất kể như thế nào, cuối cùng không so sánh được thủy phủ cùng tương lai này tòa mộc trạch.

	Chẳng qua Trần Bình An luyện chế cái kia ba mươi sáu khối gạch xanh đạo ý, tróc bong thủy vận, vậy mà tiêu hao trọn vẹn một tuần thời gian.

	Đổi thành chính mình mấy vị kia khai sơn đệ tử, xem chừng ba ngày là đủ rồi.

	Hỏa Long chân nhân cũng không có cảm thấy có cái gì, trên đường lớn, có ít người phải đi trước cũng liền đi được nhanh, nhưng mà lên núi khó ở phía sau sức lực, khó tránh khỏi càng chạy càng chậm, vì vậy chỉ có lên núi giai đoạn trước, liền một mạch phá cảnh không ngừng thiên tài, không có đưa thân địa tiên sau đó như trước thế như chẻ tre đấy, cho dù là cái kia Lý Liễu cũng không ngoại lệ, cũng sẽ ở Nguyên Anh cảnh giới trên ngưng lại một đoạn thời gian, đưa thân thượng ngũ cảnh về sau, sẽ phải thả chậm bước chân.

	Thế nhưng là lại có một ít người, số rất ít, là cái loại này càng chạy càng nhanh đấy.

	Cái trước là bình thường trên ý nghĩa thiên chi kiêu tử, người sau lại có thể lại để cho thiên chi kiêu tử cao hứng thật nhiều năm, đột nhiên có một ngày phát hiện nguyên lai mình cũng là loại người bình thường.

	Trần Bình An vội vàng tu hành.

	Trương Sơn Phong liền ở tại Phù Thủy đảo lắc lư, luyện luyện khí, đánh đánh quyền, cùng sư phụ tâm sự.

	Trong lúc một cái trời mưa xuống, Trương Sơn Phong bung dù tại bên cạnh bờ tản bộ, gặp được một vị từ trong nước bên cạnh thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó thiếu niên, hỏi hắn một cái không hiểu thấu vấn đề, người nọ nói nếu là đánh cho hắn Trương Sơn Phong một quyền, có khóc hay không lấy hô hào trở về cùng sư phụ cáo trạng.

	Trương Sơn Phong liền ngồi xổm mép nước, hỏi thăm một quyền này có nặng hay không.

	Thiếu niên kia cũng là ăn no rồi không có việc gì làm nhịn không được, liền cùng trẻ tuổi đạo sĩ cẩn thận thương lượng tới một quyền này nặng nhẹ.

	Trò chuyện xong sau, thủy chính Lý Nguyên cảm thấy có hi vọng.

	Kết quả cái kia trẻ tuổi đạo sĩ trực tiếp đã đến một câu, "Tiểu đạo cảm thấy cần phải trước hỏi qua sư phụ, lại quyết định có ăn hay không một quyền này."

	Lý Nguyên liền cảm thấy đã trúng một đạo sấm sét giữa trời quang, mấy ngày này hắn một mực ở vụng trộm quan sát người này, suy nghĩ cái này tiểu đạo sĩ nhìn rất ngốc a, như thế nào nửa điểm làm người không chất phác a?

	Trương Sơn Phong nhịn không được cười nói: "Cùng ngươi hay nói giỡn đây. Phù Thủy đảo tới tới lui lui đi dạo thiệt nhiều lượt, khó được có thể cùng người nói chuyện phiếm."

	Chỉ lộ ra một viên đầu Lý Nguyên liền nhảy ra mặt nước, ngồi xếp bằng, hai tay chống tại trên đầu gối, hỏi: "Tiểu đạo sĩ, ngươi vì sao đã có như vậy cái sư phụ, cảnh giới còn là như thế không được việc?"

	Trương Sơn Phong cười nói: "Sư phụ lại không thể thay thế đồ đệ tu hành."

	Kỳ thật hắn cảm giác, cảm thấy trước mắt thiếu niên này, não giống như có chút vấn đề.

	Lý Nguyên rung đùi đắc ý, có chút thương cảm cái này Bát Địa phong thằng nhóc ngốc, chậc chậc nói: "Tiểu đạo sĩ ngươi thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc, tư chất khẳng định cũng không lớn đấy, đổi thành người khác, đã sớm sưu sưu sưu bay đến Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới bên kia đi. Đến lúc đó lại khóc trách móc vài câu, cùng nhà mình sư phụ đòi hỏi vài món bên người trọng bảo, mỗi lần xuống núi du lịch, còn không phải mỗi ngày đi ngang, người người hô đại gia?"

	Trương Sơn Phong mỉm cười nói: "Cũng không phải là tiểu đạo xuất thân Bát Địa phong, liền ở chỗ này tự khoe khoang, liền ngươi cái này tính khí, cũng không có biện pháp trở thành Bát Địa phong đạo sĩ. Chẳng qua ai có duyên của người nấy, cũng không phải nói ngươi làm không thành Bát Địa phong đạo sĩ, chính là cái gì chuyện xấu, ta xem ngươi hẳn là Long Cung động thiên một vị thủy thần đi? Ta liền rất hâm mộ ngươi, bẩm sinh liền biết cái kia tích thủy thần thông. Tiểu đạo sẽ không thành, ở trên núi đi theo sư phụ tu hành tiên gia thuật pháp, một cái so với một cái học được chậm."

	Lý Nguyên mắt lé cười khẩy nói: "Có thể ta thấy ngươi cái này tiểu đạo sĩ giống như nửa điểm không nóng nảy a?"

	Trương Sơn Phong bạch nhãn nói: "Nếu như sốt ruột có tác dụng, ngươi xem ta có vội hay không? Biết không có tác dụng, vì vậy sốt ruột làm gì vậy."

	Lý Nguyên thở dài nói: "Lão chân nhân thu ngươi như vậy cái tục không chửi được đồ đệ, khẳng định sốt ruột."

	Trương Sơn Phong cười ha hả.

	Lý Nguyên càng chắc chắc gia hỏa này thật là một cái đứa nhóc đần.

	Như vậy Hỏa Long chân nhân nên là một cái lão kẻ đần rồi?

	Nghĩ tới điều này, Lý Nguyên liền có chút ít thư thái, đi theo trẻ tuổi đạo sĩ cùng một chỗ cười rộ lên.

	Sau đó Lý Nguyên rất nhanh liền không cười được.

	Hỏa Long chân nhân đứng ở Trương Sơn Phong một bên, cũng cười híp mắt híp mắt đấy.

	Lý Nguyên liền đứng dậy nói ra: "Chúc mừng lão chân nhân thu như vậy một cái kinh tài tuyệt diễm hảo đồ đệ, đâu chỉ là ngàn dặm mới tìm được một, đại đạo đều có thể, đại đạo đều có thể a."

	Vậy đại khái chính là Lý Nguyên so với Thủy Long tông tông chủ Tôn Kết lợi hại hơn địa phương.

	Tôn Kết cùng Thận Trạch thủy quân ở bên trong, đương nhiên còn có cái kia Lý Nguyên đồng liêu Trầm Lâm, người nào có da mặt tại Hỏa Long chân nhân trước mặt nói như vậy.

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Ngươi đi thông báo Bạch Giáp Thương Nhiêm hai tòa hòn đảo một tiếng, lại cùng Nam Huân thủy điện lên tiếng kêu gọi, kế tiếp mặc kệ phát sinh cái gì, đều không cần khẩn trương."

	Nếu là chính sự.

	Thân là thủy chính Lý Nguyên sẽ không lại cười đùa tí tửng, gật gật đầu, hóa thành từng điểm kim quang lóe lên rồi biến mất, Bạch Giáp Thương Nhiêm hai tòa hòn đảo bên kia, hắn không vui lộ diện, còn là đơn giản chút ít, cũng làm cho Trầm Lâm cùng Nam Huân thủy điện chỉnh đốn cục diện rối rắm.

	Chỉ cần không liên quan đến tể độc cùng động thiên hương khói, Lý Nguyên mới chẳng muốn xen vào việc của người khác.

	Trương Sơn Phong phát hiện Phù Thủy đảo lại không mưa rồi, liền thu hồi dù làm bằng giấy dầu, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta cảm thấy được Phù Thủy đảo có chút cổ quái, trận mưa này nước, đến đến đi đi được không có điểm điềm báo."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu nói: "Sơn Phong, tâm mỏng như tóc, thấy rõ tỉ mỉ a."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Cùng Trần Bình An học đấy."

	Hỏa Long chân nhân cười hỏi: "Cái kia Trần Bình An với ngươi học cái gì chưa?"

	Trương Sơn Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, "Khóc than hô đói?"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Cũng không tệ."

	Ước chừng một nén nhang sau.

	Trương Sơn Phong cùng Hỏa Long chân nhân cưỡi cái kia chiếc cùng Thủy Long tông thuê mà đến Phù chu, cùng đi hướng biển mây, ở phía xa quan sát Phù Thủy đảo.

	Trương Sơn Phong đột nhiên phát hiện Bạch Giáp Thương Nhiêm hòn đảo ở giữa mặt hồ, nhảy ra một cổ xe ngựa, có nữ tử thần chích đứng ở phía trước, tựa hồ tại vận chuyển thần thông, khống chế thiên địa bốn phương linh khí tụ lại hướng Phù Thủy đảo.

	Trương Sơn Phong đột nhiên nói ra: "Lấy Trần Bình An tính khí, nếu sau đó đã biết vị này thủy thần nương nương tất cả hành động, lại muốn nhớ cảm ơn đã lâu rồi."

	Hỏa Long chân nhân chậm rãi nói: "Thiên địa sinh vạn vật dưỡng người, như thế nào đối đãi thiên địa, chính là người tu đạo đại học vấn. Đồng dạng là cả bàn đồ ăn, có người quá nhanh cắn ăn, có người nhai từ từ chậm nuốt, có người nói lời cảm tạ niệm ân, đây là thiện nam tín nữ, có người tính tiền trả tiền, sợ thiếu một viên đồng tiền, đây chính là chúng ta người tu đạo rồi. Có người ăn cơm xong bàn liền lật bàn, sợ người khác cũng ăn được trên đồ ăn, phía sau người, rồi lại sẽ miệng hô cường giả, tràn ngập kính sợ, chuyển đi nơi khác tìm kiếm đồ ăn, học theo, đánh không ngã bàn ăn, cũng muốn để đũa xuống chửi mẹ, trước khi đi, không thể nói trước còn muốn hướng trên bàn chén dĩa bên trong nhổ nước miếng. Có người đứng dậy về sau, thu thập xong bát đũa, như trước không muốn lập tức đi xa, còn có thể giúp đỡ lung la lung lay bàn ăn ghế, tu bổ một phen, phía sau chờ ăn cơm người, liền muốn mở miệng oán trách, không thể nói trước còn muốn hướng người nọ đạp cho mấy cái."

	Trương Sơn Phong có chút mờ mịt.

	Hỏa Long chân nhân cảm khái nói: "Để cho nhất Nho gia thánh hiền thất vọng đấy, vĩnh viễn là người đọc sách. Để cho nhất đạo pháp bị long đong đấy, chính là người tu đạo. Xấu nhất Phật gia chính pháp đấy, vĩnh viễn là ngoài miệng niệm kinh đấy."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Lão chân nhân chậm rãi nói ra: "Tự kềm chế. Cầu thực. Tự rồi."

	Trương Sơn Phong lo lắng lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Trần Bình An, làm được như thế nào?"

	Hỏa Long chân nhân suy nghĩ một chút, "Tề Tĩnh Xuân học vấn, chưa bao giờ rơi vào không trung."

	Trương Sơn Phong lại hỏi, "Trần Bình An tự mình biết sao?"

	Hỏa Long chân nhân lắc đầu nói: "Chưa bao giờ biết rõ."

	Trương Sơn Phong đột nhiên nói ra: "Ta cảm thấy được như vậy mới là đúng đấy."

	Hỏa Long chân nhân lần đầu tiên sửng sốt một chút, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, lắc đầu cười nói: "Tốt một tòa hẻm nhỏ mộc trạch, đúng là trống rỗng xuất hiện hòe mộc cánh cửa, cái này có chút không nói đạo lý nữa a."

	Cửa gỗ hòe nhà nhỏ nửa mở, mỗi lần giống như nghe thấy tinh tế tiếng khóc.

	Bên trong có một cây cây đào, không có lá đào, cũng không nở hoa.

	Chẳng biết lúc nào, những cái kia như là tiếng đập cửa khấu vang nội tâm nhẹ nhàng nức nở nghẹn ngào, có thể dần dần tiêu tán, càng chẳng biết lúc nào mới có thể lá đào cùng hoa đào gặp nhau.

	Có thể là năm sau chi xuân.

	Khả năng muốn càng lâu.

	Hẻm nhỏ ngoài cửa, đứng đấy một vị cô đơn áo xanh người trẻ tuổi, si ngốc nhìn về phía hẻm nhỏ cách đó không xa, một cái vui mừng hớn hở sôi nổi lấy về nhà đứa nhỏ, la hét rất nhanh là được ăn kẹo hồ lô rồi.

	Đã liền thiếu niên đều đã không phải cái kia Trần Bình An, chậm rãi vươn tay, hình như là đang cùng đứa bé kia chào hỏi.

	Cái kia vô ưu vô lự, tràn đầy ngây thơ ngây thơ đứa nhỏ dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn về phía cái kia đại nhân.

	Cuối cùng đứa nhỏ giống như không có nhận ra đối phương là người nào.

	Chẳng qua là đứa nhỏ cũng không còn tiếng hoan hô nói cười , liền như vậy yên lặng từ người nọ thân hình chính giữa, vừa đi mà qua, đi phòng, đem khép hờ cửa sân, đóng lại.

	Liền như vậy chỉ lưu lại một sau khi lớn lên chính mình, đứng ở ngoài cửa.

	Cuối cùng đứa bé kia giống như hơi chút lớn hơn một chút, vóc cao chút ít, trở nên ngăm đen rất nhiều, đứa nhỏ mở cửa, đi ra tòa nhà, cõng một cái lớn cái sọt, bên trong có nồi bát muôi chậu, có nấu thuốc đào bình, có cũ nát trở nên trắng câu đối xuân.

	Đứa nhỏ cúi đầu, hai tay dùng sức rất nhanh buộc treo cái sọt dây thừng, lung la lung lay, đã đi ra tòa nhà cùng ngõ hẻm, không còn có về nhà.
Kết chương.