Chương 201 : Chặn đánh.
Hồn Lão Quái ba người vẻ mặt âm trầm tụ hợp đến cùng một chỗ, Xích Ma lúc này lòng như lửa đốt, đối với Hồn Lão Quái nói ra: “Không được, cái kia Băng Linh Căn nữ tu ta còn không tới tay, một khi làm cho nàng trở lại Thanh Tùng Môn, ngày sau ta lại nghĩ đạt được nàng không biết rõ còn phải tốn phí nhiều ít khí lực!”

Hồn Lão Quái nghe vậy nhướng mày, hắn hiện tại trọng thương chưa lành, cũng không muốn tiếp tục trêu chọc Thanh Tùng Môn, huống hồ việc này đối với hắn lại không có chỗ tốt gì, dựa vào cái gì muốn bốc lên lớn như thế phong hiểm? Mặc dù hắn cùng Xích Ma ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhưng muốn nói là sinh tử chi giao, vậy coi như là chê cười.

Bất quá việc này, cũng có thể thừa cơ đạt được như thế chính mình đã sớm muốn đồ vật, Hồn Lão Quái trong lòng xảo trá cười một tiếng, sau đó thần sắc nghiêm túc nói ra: “Việc này chính ngươi nhìn xem xử lý, chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ đệ tử, ngươi hẳn là dễ như trở bàn tay a. Bất quá nhớ lấy phải nhanh, Cấm Chế nhiều nhất vây khốn Thạch Tùng ba người một khắc đồng hồ.”

Xích Ma cũng không trông cậy vào Hồn Lão Quái sẽ dốc hết sức lực trợ giúp hắn, bất quá ma tu ma khí theo đuổi là cực hạn lực phá hoại, tại rất nhiều xảo diệu thủ đoạn phương diện so ra kém Tu Tiên Giả cùng tà tu, cho nên hắn lập tức nói: “Thời gian vậy là đủ rồi, bất quá cần ngươi đem Truy Hồn Toa cho ta mượn dùng xuống.”

Truy Hồn Toa là một cái có thể khóa chặt linh hồn trực tiếp công kích ác độc pháp bảo, cũng có thể căn cứ lưu lại hồn dẫn truy kích địch nhân, không chết không thôi, là Hồn Lão Quái bí tàng một cái pháp bảo. Bất quá hai người thường xuyên cùng một chỗ hành động, Xích Ma từng thấy Hồn Lão Quái dùng cái này diệt sát qua một cái Kim Đan kỳ cao thủ, lúc ấy đối phương đã chạy trốn trăm dặm, Truy Hồn Toa lại chớp mắt là tới, một kích mất mạng.

Hồn Lão Quái trước đó lưu lại hồn dẫn, vì chính là thời khắc này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá đây cũng không phải là miễn phí, trong lòng của hắn càng thêm vui vẻ, cười hắc hắc nói ra: “Truy Hồn Toa mượn ngươi đương nhiên không gì không thể, nhưng ngươi hồng trần hương phải cho ta ba cây.”

Xích Ma nghe vậy lập tức bừng tỉnh, trong lòng thầm mắng một tiếng, khó trách cái này Hồn Lão Quái như thế tích cực giúp hắn. Hồng trần hương là tinh luyện phàm nhân thành thị bên trong hồng trần chi khí luyện chế một loại ma hương, có thể dẫn động một cái tu sĩ thất tình lục dục, Tâm Ma ngoại tà, cực kì ác độc.

Bất quá cái này thuộc về tình ma thủ đoạn, mình cũng chỉ là trước kia du lịch lúc đã nhận được mấy cây, một mực bị Hồn Lão Quái nhớ, nghĩ không ra lần này bị hắn bắt được cơ hội. Bất quá hắn thực sự không nỡ cái kia Băng Linh Căn nữ tu, chính mình một khi đạt được nàng, liền có thể lấy Băng Linh Căn rèn luyện ma khí, khiến cho đột phá khả năng gia tăng một thành, cho nên cắn răng một cái, xuất ra một cây hồng trần hương nói ra: “Ta chỉ còn cái này một cây, ngươi có muốn hay không?!”

Hồn Lão Quái nghe vậy đại hỉ, hồng trần hương thẳng vào thần hồn, đối với hắn tu luyện rất có ích lợi, chỉ là hắn cùng Xích Ma ở giữa âm thầm cũng không ít bẩn thỉu, cho nên Xích Ma chết sống cũng không chịu cùng hắn đổi, lần này rốt cục bị hắn nắm lấy cơ hội! Bất quá hắn biết không thể đem Xích Ma ép quá gấp, cho nên lập tức xuất ra Truy Hồn Toa, giả mù sa mưa nói ra: “Ngươi ta tương giao nhiều năm, tự nhiên là có thể.”

Xích Ma hừ lạnh một tiếng, cũng không lo được nói Hồn Lão Quái xảo trá, cầm lấy Truy Hồn Toa liền trực tiếp đuổi bắt Băng Ngưng đi, lần này liền để Hồn Lão Quái chiếm cái tiện nghi a, ngày sau chính mình có rất nhiều cơ hội trả thù lại.

Xích Ma theo Truy Hồn Toa cảm ứng hướng về Băng Ngưng đuổi theo, nhưng mà vẻn vẹn truy kích một khoảng cách, hắn liền đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, Truy Hồn Toa cảm ứng bỗng nhiên trở nên như có như không, khó mà lại cẩn thận cảm ứng được Băng Ngưng vị trí. Hắn lập tức trong lòng quýnh lên, hồn dẫn liền Kim Đan kỳ tu sĩ đều khó mà loại trừ, chỉ là hai cái Trúc Cơ Kỳ đệ tử, làm sao có thể còn có thủ đoạn này?!

Bất quá sự thật liền bày tại Xích Ma trước mắt, cỗ này liên hệ bây giờ trở nên cực kỳ yếu ớt, rất khó lại truy tung vị trí chính xác. Đáng chết! Xích lão ma nghĩ nghĩ, căn cứ cỗ này như có như không liên hệ đã đoán được Băng Ngưng cùng Ngô Dụng đại khái chạy trốn phương hướng, hừ lạnh một tiếng, liền bắt đầu toàn lực phi hành, thần niệm mở rộng, dọc theo cái phương hướng này trực tiếp đuổi theo.

Tất cả quá trình nói đến chậm, nhưng trên thực tế khoảng cách Trương Chí Bình bọn người phá vỡ Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận, vẻn vẹn chỉ qua không đến một khắc đồng hồ, đám người mặc dù toàn lực đào mệnh, nhưng cũng không có chạy ra ngàn dặm. Xích Ma lấy Kim Đan hậu kỳ tốc độ toàn lực phi hành, lại thêm một chút tăng tốc thủ đoạn, chỉ một lát sau, liền dọc theo con đường này đuổi kịp mấy cái đệ tử, lại vẫn không có phát hiện Băng Ngưng tung tích.

Đáng chết, rõ ràng liền cảm ứng được nàng ở mảnh này khu vực a! Xích Ma khó thở, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đem mấy cái này đệ tử trái tim móc ra ăn sống rồi, sau đó cấp tốc tiến lên tiếp tục đuổi đuổi, trên con đường này, hắn một cái cũng sẽ không buông tha!

Tại chạy trốn đệ tử trong lòng, Hồn Lão Quái cùng Xích Ma còn tại cùng Thạch Tùng trưởng lão giao chiến, không phải nhất thời nửa khắc liền có thể kết thúc; cho dù là kết thúc, cũng sẽ không phí tâm phí lực theo đuổi kích bọn hắn những tôm tép này, cho nên đang chạy ra trận pháp sau, chúng đệ tử trong lòng liền an định lại, chỉ cần cách xa nơi đây, không bị Kim Đan kỳ cao thủ giao chiến dư ba tác động đến, liền an toàn.

Lại không có nghĩ đến Băng Ngưng đem Xích Ma ánh mắt lần nữa hấp dẫn tới, mấy cái kia không may đệ tử liền không nói, nhưng là chạy trước tiên, lại là Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình biết rõ Kim Đan kỳ tu sĩ kinh khủng, cho nên một đường liền số hắn chạy nhanh nhất, trực tiếp thiêu đốt pháp lực, bộc phát ra có thể so với Kim Đan sơ kỳ tốc độ cấp tốc đào mệnh, xa xa dẫn trước tại trước mọi người. Nhưng mà đen đủi, bỗng nhiên cảm ứng được phía sau một đạo hỏa quang hối hả mà đến, mấy hơi thở, cái kia đạo ánh lửa liền đuổi kịp hắn, trực tiếp cho hắn một đạo Ma Hỏa.

Là Xích Ma?! Trương Chí Bình lập tức nhận ra đuổi theo tới ánh lửa là ai, trong lòng lập tức hoảng hốt, không rõ cái này lão ma đầu vì sao lại truy kích chính mình, nhưng lúc này hắn đã không lo được suy nghĩ những thứ này, Ma Hỏa tới người về sau, trên người hắn Kim Cương Tráo, Chân Nguyên Thuẫn trong nháy mắt bị đốt xuyên, cuối cùng mới tại thuần thủy che mặt trước dừng lại.

Tại đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, hắn rốt cục có thể so sánh tùy tâm khống chế thuần thủy, căn cứ thuần thủy đặc tính, hắn nghiên cứu sâu ra mấy loại pháp thuật, cái này thuần thủy thuẫn chính là một cái trong số đó, nó lực phòng ngự, đạt đến Kim Đan cấp độ, duy trì lên lại so trước kia không biết rõ dễ dàng nhiều ít.

Nhưng mà Ma Hỏa hung mãnh, vẻn vẹn dừng lại một chút, vậy mà liền trực tiếp lấy thuần thủy vì nhiên liệu bắt đầu cháy rừng rực. Trương Chí Bình lúc này hoảng hốt, thật là khủng khiếp Ma Hỏa! Thuần thủy cực kỳ ngưng thực, cường độ cực lớn, hắn từng khảo nghiệm qua, cho dù là mấy vạn nhiệt độ nhiệt độ cao cũng chỉ có thể đem nó chậm rãi bốc hơi, không cách nào nhóm lửa, mà cái này Ma Hỏa vậy mà có thể lấy thuần thủy vì nhiên liệu thiêu đốt!

Còn tốt hắn hiện tại có thể tùy ý khống chế thuần thủy, vội vàng cắt bỏ bị Ma Hỏa nhóm lửa kia bộ phận, không còn kịp suy tư nữa Xích Ma tại sao lại xuất hiện ở nơi này, trực tiếp quay đầu liền chạy.

“Ừm?!” Xích Ma nguyên bản đã vượt qua Trương Chí Bình, nhưng cảm giác được chính mình một kích không có đánh giết Trương Chí Bình có chút ngoài ý muốn. Ma khí lực phá hoại cực mạnh, Ma Hỏa càng là đại biểu trong đó, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ nhiễm Ma Hỏa sau, cũng cần tốn hao không nhỏ khí lực mới có thể đem nó khu trục, lại càng không cần phải nói một cái nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tùy ý một đạo Ma Hỏa liền đủ để cho nó hóa thành tro tàn, nhưng nghĩ không ra con sâu nhỏ này vậy mà cản lại.

Không như thế đến một lần, càng thêm nhường Xích Ma nổi giận, hắn vốn là vì Băng Ngưng sự tình sốt ruột, hiện tại tiện tay muốn chụp chết một cái côn trùng, cái con côn trùng này vậy mà dám can đảm bất tử?! Xích Ma tức giận quay người lại, mấy bước ở giữa, lại lần nữa đuổi kịp Trương Chí Bình, tay phải vung lên, một mảnh Ma Hỏa liền bao trùm Trương Chí Bình, hắn muốn xem nhìn, cái này tiểu côn trùng còn có thể hay không ngăn hắn lại Ma Hỏa!

Hừ, sâu kiến! Trương Chí Bình con sâu nhỏ này còn không nhập hắn mắt, Xích Ma như cũ tại thời khắc cảm ứng đến Băng Ngưng tung tích, rất nhanh liền phát hiện Truy Hồn Toa cảm ứng dường như lớn một tia, hắn lập tức vui mừng, xem ra cái kia nữ tu liền tại phụ cận, thậm chí ngay tại cùng hắn không ngừng tiếp cận, xem ra chính mình truy kích hơi hơi vượt qua một chút, bất quá vừa vặn ôm cây đợi thỏ, các loại cái kia nữ tu đưa tới cửa!

Mà Trương Chí Bình chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, kia Xích Ma liền lần nữa đuổi kịp chính mình, sau đó toàn thân trên dưới liền lần nữa bị Ma Hỏa bao phủ. Đáng chết! Tu vi chênh lệch quá xa, chính mình tốc độ nhanh nhất miễn cưỡng tương đương với Kim Đan sơ kỳ, mà Xích Ma tốc độ, tuyệt đối vượt qua Kim Đan trung kỳ!
Kết chương.