Chương 1497 : Ngôn Xuất Tất Hành, như ngươi mong muốn.
"Hô!"

	Dạ Tinh Thần từ Thời Không bí cảnh nội đi tới, quanh thân tràn ngập khí tức so dĩ vãng mạnh hơn.

	Không sai.

	Hắn đã đột phá đến Tam chuyển.

	Thời gian sử dụng bốn tháng.

	Từ bình thường tu luyện góc độ tới nói, chẳng những không chậm, ngược lại siêu nhanh.

	Chỉ bất quá, vẻn vẹn tăng lên một cái cấp độ tựu hao phí mấy ngàn vạn Chân thạch, cái này đại giới không phải võ giả bình thường có thể chịu đựng nổi.

	Nếu như dựa vào tài nguyên đống, cũng không có vấn đề gì, dù sao Quân Thường Tiếu còn có không ít, lấy ra hết thành toàn Dạ Tinh Thần không có cái gì vấn đề.

	Nhưng là.

	Theo cảnh giới càng ngày càng cao, cũng không phải dựa vào hấp thu tài nguyên liền có thể đột phá, còn cần đi tĩnh tâm lĩnh ngộ.

	Cũng tỷ như Dạ Tinh Thần đã đạt tới Chuyển Khí kỳ đỉnh phong cấp độ, lại bước một bước chính là Chuyển Linh kỳ, giai đoạn này không thể dựa vào tài nguyên đến đề thăng, nhất định phải dựa vào tự thân ngộ tính.

	Nói trắng ra là.

	Cửu chuyển ba cái giai đoạn, có thể ăn tài nguyên tăng lên, nhưng mỗi đến một cái điểm tới hạn cũng chỉ có thể liều chân tài thật học.

	Điển hình nhất là Thái Huyền lão nhân.

	Cảnh giới của hắn giống như Dạ Tinh Thần cũng là Tam chuyển cấp độ, nhưng bước vào Tứ chuyển xa xa khó vời.

	Vì sao?

	Bởi vì đây là một nấc thang, nhất định phải nghiêm túc lĩnh hội.

	Thái Huyền lão nhân tâm không tại Võ đạo, toàn trên Kỳ Môn Độn Giáp, trước kia một bên nghiên cứu một bên tu luyện có thể đột phá Tam chuyển, nhưng càng đi lên nhất định phải tuyệt đối chuyên chú, mơ mơ hồ hồ đột phá. . . Vậy liền tiếp tục nấu thời gian đi.

	Tam lục cửu.

	Chuyển Đan cảnh bình cảnh.

	Đương nhiên, loại này bình cảnh thả trên người Quân Thường Tiếu không thích hợp.

	Bởi vì hắn chỉ cần hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, liền có thể thuận lợi đột phá tầng thứ cao hơn, căn bản không tồn tại tĩnh hạ tâm đi lĩnh hội.

	"Hi vọng không muốn tạp quá lâu."

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng cầu nguyện, có thể tiếp tục lại tu luyện nửa tháng, liền sụp đổ phát hiện mình vậy mà không một chút xíu thu hoạch.

	Có vấn đề, hoa Tông chủ.

	"Ây. . ." Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, nói: "Đến hỏi Hắc Bạch hai vị Hộ pháp đi."

	Con hàng này thuộc về làm nhiệm vụ bật hack tăng lên đi lên, cho nên đối với quá trình tu luyện căn bản cũng không có cái gì lý giải cùng trải nghiệm, vô pháp truyền thụ tương ứng kinh nghiệm võ đạo.

	Dạ Tinh Thần tìm tới Hắc Bạch La Sát.

	"Chuyển Khí kỳ từ Chuyển Linh kỳ quá độ, chỉ đang nhìn trộm thiên địa thuộc tính trung ẩn tàng thâm ảo Chân Linh chi lực, chỉ có đem thể nội năng hạch thuế biến mới có thể có đến thăng hoa." Hắc La Sát vì hắn giải thích nói.

	"Hai vị dùng bao lâu?" Dạ Tinh Thần hỏi.

	"Năm trăm năm."

	"Hơn bốn trăm năm."

	"Đánh rắm!"

	Bạch La Sát gầm thét lên: "Ngươi tựu nhanh hơn ta một năm!"

	"Bốn trăm chín mươi chín năm cũng là hơn bốn trăm năm, ta có nói sai sao?"Hắc La Sát thản nhiên nói.

	". . ."

	Hai anh em lần nữa cãi vã.

	Dạ Tinh Thần một mặt sụp đổ rời đi.

	Lưỡng cái Hộ pháp tại Thượng giới cũng thuộc về loại kia có thiên phú Võ giả, từ Tam chuyển bước vào Tứ chuyển đều mấy trăm năm, mình như thế nào tại ngắn ngủi lục bảy năm làm được?

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu khích lệ nói: "Chỉ cần tư tưởng không xuống dốc, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều."

	Dạ Tinh Thần thở một hơi thật dài, nói: "Tông chủ, có thể hay không nhanh chóng đột phá liền dựa vào ngươi, nhanh cho ta đến điểm linh đan diệu dược đi!"

	". . ."

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cần phải rất nhanh liền có."

	Sử Thi nhiệm vụ tứ kết toán ngày, chỉ còn lại mấy ngày, hắn đem hi vọng ký thác tại ban thưởng lên, không xa xỉ cấp cái trực tiếp đột phá chuyển Tầm Chân cảnh phối phương, dù là cấp cái Chuyển Linh kỳ phối phương cũng được nha.

	"Nếu như không cho đâu?" Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy cũng chỉ có thể đi xoát Thương thành!"

	Cái này năm tháng đến, các đệ tử lần lượt làm nhiệm vụ, tam gặp phương diện đều có cân đối tăng lên, bây giờ lại tích lũy không ít, thực sự không có cách nào, tựu điên cuồng khắc kim, tỉ như sung bao năm VIP!

	. . .

	Vài ngày sau.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ kết toán."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công thu hoạch được Ngọc Đỉnh sơn mạch xuất thế cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 100 vạn Cống Hiến trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 3440000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ tứ, thu hoạch được Khai Ấn chi phù (tứ)×1, Ngôn Xuất Tất Hành ×1."

	"Xong?"

	Nghe được ban thưởng, Quân Thường Tiếu biểu lộ sụp đổ.

	Chẳng lẽ bởi vì độ hoàn thành chỉ có 100%, cho nên chỉ cấp một cái tứ đại Khai Ấn chi phù cùng. . .

	"Ngôn Xuất Tất Hành?"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Đồ tốt a!"

	Năm xưa làm nhiệm vụ cũng cho một cái, tác dụng là không có lý do tăng lên một cái đại cảnh giới, bây giờ hoàn thành Thượng giới Sử Thi nhiệm vụ lại đạt được, có thể liền có thể lấy trợ Dạ Tinh Thần trong nháy mắt đột phá đến Tầm Chân cảnh!

	"Ha ha!"

	Quân Thường Tiếu che mặt cười to nói: "Cái này so Đan phương tốt lắm!"

	Đan phương còn phải cần hoa dược liệu ni Ngôn Xuất Tất Hành trực tiếp xuất ra hô lên danh tự tựu tăng lên, đơn giản không nên quá nhanh gọn.

	Hệ thống im lặng nói: "Ta không phải độc sữa sao?"

	Rõ ràng chúc túc chủ đã được như nguyện, kết quả. . . Đúng như nguyện lấy thường, thậm chí so với trong tưởng tượng còn tốt hơn!

	Ai!

	Ta so Hà Vô Địch còn khó.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Thất chuyển Chuyển Đan cảnh!"

	"Hô hô!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên lúc, cả người nhất thời ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, suy nghĩ cùng Linh hồn dường như dung nhập một loại nào đó trong ảo cảnh.

	Thất chuyển phân loại làm Chuyển Hồn kỳ.

	Cho nên, lần nữa dựa vào nhiệm vụ tăng lên đi lên hắn, trong nháy mắt tiến nhập một loại hoàn toàn mới Võ đạo thế giới bên trong, sau đó điên cuồng hấp thu nội bộ tồn tại áo nghĩa.

	"Ông!"

	Một lát sau, Quân Thường Tiếu trở về hiện thực, ôm đầu hiển thống khổ hình.

	Bởi vì dựa vào bật hack đi lên, hắn cũng không đi thể hội lĩnh hội Chuyển Hồn kỳ quá trình, cho nên bây giờ đột nhiên thình lình nhi bước vào, tự nhiên muốn kinh lịch Linh hồn phương diện mạnh lên đau từng cơn.

	Nói ngắn gọn.

	Cưỡng ép đem các loại tri thức cùng năng lượng rót vào Thức hải cùng trong thân thể.

	"Hô!"

	Thống khổ cảm kéo dài nửa canh giờ, đương dần dần thích ứng cảnh giới cao về sau, Quân Thường Tiếu trực tiếp hư thoát bàn dựa vào ghế, sau đó sụp đổ nói: "Chỉ đề thăng một cái cấp độ sao!"

	"Bình thường."

	Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Nếu như mỗi lần đều vượt cấp, có cho hay không Thượng giới đường sống?

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ tứ độ hoàn thành chỉ có 100%, cho nên vô luận Cống Hiến trị, ban thưởng thậm chí cảnh giới tăng lên đều phi thường có hạn, cái này khiến Quân Thường Tiếu rất bất mãn chân.

	"Thôi, thôi."

	"Hay là trước hết để cho A Ngưu đột phá Tầm Chân cảnh đi."

	Vội vàng liên hệ Dạ Tinh Thần, nhường hắn nhanh chóng tới đại điện.

	Ngôn Xuất Tất Hành rất mạnh, Quân Thường Tiếu đầu tiên nghĩ đến chính là nhường đệ tử tăng lên, đủ thấy là một cái phi thường hợp cách Tông chủ, là một cái đại vô tư. . . Biên không nổi nữa, nguyên nhân là đạo cụ không thể cho bản nhân sử dụng.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần đi vào đại điện, nói: "Có chuyện gì không?"

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp, cười nói: "Nếu như cho ngươi một lựa chọn cơ hội, ngươi hi vọng tăng lên tới cái gì cấp độ."

	"Thượng giới tối cường."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngã xuống tới.

	Nguyện vọng này có chút đại, lấy Ngôn Xuất Tất Hành cơ chế, khẳng định làm không được.

	"Xuống thấp một chút."

	"Đỉnh phong Tầm Chân cảnh."

	"Lại xuống thấp một chút."

	"Vậy liền đột phá Chuyển Đan cảnh, bước vào Tầm Chân cảnh."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Như ngươi mong muốn."

	"Như ta mong muốn?"

	Ngay tại Dạ Tinh Thần một mặt mộng bức thời điểm, liền gặp Tông chủ xuất ra cái biển cả loa, hô: "Tăng lên Dạ Tinh Thần."

	"Lý do."

	"Bản tọa đệ tử."

	"Phù hợp yêu cầu."

	Ngôn Xuất Tất Hành lập tức giải thể, hóa thành bột phấn dính trên người Dạ Tinh Thần, khiến cho cảnh giới trong nháy mắt đạt được tăng lên, cũng nghe hắn hoảng sợ nói: "Ta đột phá Tứ chuyển!"

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra ý cười.

	Nhưng một giây sau biểu lộ ngưng kết, trừng to mắt nói: "Không phải Tầm Chân cảnh?"
Kết chương.