Chương 6:: Ta không phục, ngươi mở treo
 
 	Tô Hiểu vọt tới chiến đấu vú em trước người, trong tay lưỡi đao hiện lên một vệt hàn mang.
 
 	Tên kia chiến đấu vú em lúc này mới vừa giơ lên trong tay pháp trượng.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái nắm pháp trượng cánh tay bay ra, ở Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ cơ chế dưới không xuất hiện máu tươi dâng trào tình huống.
 
 	"Ara?"
 
 	Chiến đấu vú em đầy mặt kinh ngạc, nghiêng đầu liếc nhìn tay cụt.
 
 	"Thánh Linh Thủ Hộ!"
 
 	Một tầng màng ánh sáng ở chiến đấu vú em chu vi hiện lên, chiến đấu vú em phía sau lưng đã chảy ra mồ hôi lạnh, tuy rằng ở trong sân đấu sẽ không chết, có thể bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm cảm giác tuyệt không dễ chịu.
 
 	Tô Hiểu bước chân gấp ngừng, trở tay lại là một đao.
 
 	Cách cách một tiếng, chiến đấu vú em chu vi màng ánh sáng phá nát ra.
 
 	Trên thính phòng một mảnh rực rỡ, rất nhiều khán giả dồn dập đứng lên, cuộc tỷ thí này thực tại ngoài ý muốn, bọn họ bản cho rằng song phương sẽ khổ chiến một phen, ai có thể từng nghĩ nhưng là một phương diện nghiền ép.
 
 	Chém phá màng ánh sáng sau Tô Hiểu không lại xuất đao, hắn lần đầu gặp phải chiến đấu vú em, muốn biết dưới đối phương phương thức chiến đấu.
 
 	Có thể ngoài dự đoán mọi người chính là, tên kia chiến đấu vú em lại đứng tại chỗ bất động rồi.
 
 	"Không tiếp tục sao, ta rất hiếu kì ngươi phương thức chiến đấu."
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong tay múa ra một vệt đao hoa, lưỡi đao phát ra giòn kêu.
 
 	"Ta ngày hôm nay ra cửa nhất định là không coi ngày, thế nào lại gặp ngươi loại này quái già, ngươi xếp hạng làm sao có khả năng ở 10 ngàn trái phải."
 
 	Chiến đấu vú em tiêm lông mày nhăn lại.
 
 	"Xác thực nói xếp hạng ở 10 ngàn bên ngoài."
 
 	Tô Hiểu trả lời để chiến đấu vú em không nói gì.
 
 	"Thánh Thuẫn."
 
 	"Lực Chi Tí Hộ."
 
 	"Phượng Chi Toàn Luật."
 
 	"Cấp Tốc Hành Quân."
 
 	"Ma lực tăng cường."
 
 	"Ma lực siêu tăng cường."
 
 	"Sinh mệnh khôi phục."
 
 	Chiến đấu vú em liên tiếp dùng ra một đống năng lực, sau liền đứng tại chỗ.
 
 	"Đây chính là ta phương thức chiến đấu, dùng các loại tăng thêm hiệu quả tăng cường chính mình, dùng giảm ích hiệu quả suy yếu kẻ địch, hiện tại có thể kết thúc đi, ở trong sân đấu tử vong tuy rằng sẽ không chân chính tử vong, còn là rất đau."
 
 	Gặp phải Tô Hiểu loại này cận chiến cao thủ chiến đấu vú em rất không nói gì, nàng xếp hạng khả năng muốn trượt.
 
 	"Có thể."
 
 	Vừa dứt lời Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.
 
 	( đối thủ của ngươi khởi xướng đầu hàng, là / phủ tiếp thu đầu hàng. )
 
 	Lựa chọn tiếp thu, trước mặt chiến đấu vú em thân thể tiêu tan ra.
 
 	( mười tám thắng liên tiếp! )
 
 	Một chuyến ánh kim lóng lánh chữ lớn xuất hiện tại Tô Hiểu đỉnh đầu, trên thính phòng khán giả càng thêm không bình tĩnh.
 
 	"Mười tám thắng liên tiếp, có lầm hay không."
 
 	"Thực lực như vậy mười tám thắng liên tiếp cũng không ngoài ý muốn, có thể chiến tích này xác thực kinh người."
 
 	"Ta muốn chụp ảnh lưu niệm."
 
 	Ở khán giả như nước thủy triều hoan hô bên trong Tô Hiểu rời khỏi sàn diễn, nghỉ ngơi khoang.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười tám thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả sân đấu xếp hạng tăng lên, đã theo 13400 tên tăng lên đến 9710 tên (một cấp). )
 
 	Năm thắng liên tiếp sau Tô Hiểu xếp hạng liền bắt đầu xuất hiện nhảy lên thức tăng trưởng, mà mười thắng liên tiếp sau càng thêm khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu cũng không rõ ràng có thể thắng liên tiếp tới khi nào, rốt cuộc nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.
 
 	Lúc này hắn vẫn như cũ tinh lực dồi dào, sở dĩ tiếp tục xứng đôi đối thủ.
 
 	( chính là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. . . , xứng đôi hoàn thành, bởi Liệp sát giả mười tám thắng liên tiếp chiến tích, sân đấu là Liệp sát giả xứng đôi đến sáu ngàn tên trong vòng đối thủ. )
 
 	Tô Hiểu đứng trên thi đấu đài sau, lập tức nghe được chu vi truyền đến từng trận hô to tiếng.
 
 	"Đại tiểu thư, diệt hắn."
 
 	"Chúng ta ủng hộ ngươi."
 
 	"Lấy đao tiểu tử kia, ngươi nếu dám thương đại tiểu thư chúng ta nướng ngươi!"
 
 	Liên tiếp truyền đến tiếng la để Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, hướng thính phòng nhìn lại, hắn bên trái thính phòng thình lình có người kéo hoành phi.
 
 	( đại tiểu thư đánh đâu thắng đó! )
 
 	Tô Hiểu dại ra, hắn cảm giác hiện tại không phải thân ở thi đấu đài, mà là đứng ở một vị minh tinh trên sân khấu, hắn lại như đi nhầm vào sân bãi công nhân viên vậy, chính bị một đám fan não tàn phun mạnh.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ, đó là một chiếc cao bốn mét màu phấn hồng người máy, người máy thân người vị trí có một chỗ buồng lái này, xuyên thấu qua buồng lái này pha lê có thể nhìn thấy một tên đâm song đuôi ngựa bé gái ngồi ở trong đó, trong miệng còn ngậm lấy kẹo que.
 
 	"Ngươi muốn nhìn tới khi nào, ta nhưng là mới đổi xương vỏ ngoài thêm hỏa lực hệ thống, xung thứ tự cũng không thể làm lỡ thời gian."
 
 	Song đuôi ngựa bé gái cũng là mọi người trong miệng đại tiểu thư mở miệng, âm thanh của nàng thông qua trang bị bị phóng to.
 
 	"Gundam? Không, cải tạo quá cỡ lớn người máy à."
 
 	Tô Hiểu đối tham gia sân đấu hành vi cảm thấy vui mừng, ở điều này có thể gặp phải đủ loại kẻ địch, chuyện này đối với sau này ở diễn sinh thế giới bên trong lang bạt có ích lợi rất lớn.
 
 	"Nếu ngươi không động thủ vậy ta liền không khách khí, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."
 
 	Đại tiểu thư vừa dứt lời người máy liền giơ lên một cánh tay, một viên sáu quản thức hỏa thần pháo ở người máy cánh tay bên trong bắn ra.
 
 	Vù ~, đột, đột, đột, đột. . .
 
 	Mãnh liệt hỏa lực kéo tới, Tô Hiểu lập tức lắc mình rời đi tại chỗ.
 
 	Sáu quản thức hỏa thần pháo tuy rằng cùng Gatlin dáng dấp tương tự, có thể vật này cũng không phải súng, nó là pháo! Quân Mỹ thậm chí sẽ đem vật này đặt lên đến trên phi cơ trực thăng, có thể thấy được uy lực của nó.
 
 	Nếu như Tô Hiểu bị chính diện bắn phá tuyệt đối chống không nổi, cũng may vật này bắn ra cao bạo đạn quỹ tích bay không vui.
 
 	Tô Hiểu lắc mình đến một bên, bên người liên tiếp có tiếng nổ mạnh truyền đến.
 
 	"Không tệ lắm, lại đến."
 
 	Đại tiểu thư trong miệng ngậm lấy kẹo que nở nụ cười, trên mặt hiện lên hai cái lúm đồng tiền nhỏ.
 
 	Điên cuồng bắn phá bắt đầu, tiếng súng, tiếng nổ mạnh kéo dài vang lên, có thể đại tiểu thư rất nhanh phát hiện không đúng, bất luận nàng hỏa lực hung mãnh cỡ nào, không có cách nào ngăn cản kẻ địch tới gần.
 
 	Trong buồng lái này đại tiểu thư mép quai hàm nhô lên, hai cái trắng nõn tay nhỏ nhanh như chớp giật gian mở ra từng cái từng cái nút bấm, tiêm hành vậy ngón tay thậm chí xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Đại tiểu thư bên này bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu, có thể Tô Hiểu nhưng là nhẹ như mây gió, lóe chuyển xê dịch gian đã tới gần người máy.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu tới gần, bộ kia cao bốn mét người máy nhanh chóng lui về phía sau, tốc độ tuy không thể nói được nhanh, nhưng cũng tuyệt không chậm.
 
 	Hai bước đuổi theo người máy, Tô Hiểu giơ tay chém xuống.
 
 	Keng.
 
 	Một cái máy móc chân lập loè điện đốm lửa bị chém đứt, người máy hướng một bên ngã chổng vó.
 
 	Tiếp tục phi cơ tấn công khí người rõ ràng không ý nghĩa, Tô Hiểu thả người nhảy lên, cầm ngược Trảm Long Thiểm một đao đâm vào trong buồng lái.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một đao này trực tiếp đâm thủng buồng lái này kính chống đạn, tề chuôi đi vào, Tô Hiểu vừa định kiểm tra phải chăng trúng mục tiêu kẻ địch, một cỗ trùng kích ra.
 
 	Oanh.
 
 	Tô Hiểu bị đánh lui hai bước, người máy mượn cơ hội bò lên.
 
 	Trong buồng lái này đại tiểu thư hiện ra có chút chật vật, trong miệng kẹo que đã không cánh mà bay, trên đầu một cái tóc thắt bím đuôi ngựa bị đâm đoạn, từ nhỏ đã nuông chiều từ bé đại tiểu thư chưa từng như thế mạo hiểm quá.
 
 	"Chịu chết đi cẩu tặc, ăn ta đạn đạo."
 
 	Đại tiểu thư một khẩu chỉnh tề Shiro chan răng cắn chặt, dùng ra thủ đoạn cuối cùng.
 
 	Mười mấy viên loại nhỏ đạo bắn ra, rung trời tiếng nổ vang rền vang lên, sân đấu chớp mắt bị ánh lửa nhấn chìm.
 
 	Làm ánh lửa thối lui lúc bộ kia người máy đã biến mất không còn tăm hơi, còn sót lại Tô Hiểu một người.
 
 	"Bản thể thật nhược."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trên tay trái mấy cây đoạn tóc, tóc ngắn từ từ hóa thành quang hạt.
 
 	Ở trên thính phòng những kia fan não tàn còn không khi phản ứng lại, Tô Hiểu bóng người đã biến mất.
 
 	"Đại tiểu thư thất bại?"
 
 	"Thật giống là."
 
 	Lúc này những này fan não tàn không gọi nữa hiêu diệt Tô Hiểu, bọn họ chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi.
 
 	Trong một gian khoang nghỉ ngơi, đại tiểu thư tức giận ngồi dưới đất.
 
 	"Đáng ghét a! Khốn kiếp, lại níu tóc đem ta theo trong khoang điều khiển kéo đi ra ngoài, ta không phục, ta không phục, loại hỏa lực kia dưới làm sao có khả năng bất tử."
 
 	Đại tiểu thư bộ ngực chập trùng kịch liệt, có thể nàng vẫn là thất bại, nàng không biết chính là, Tô Hiểu căn bản không quyết tâm.
 
 	. . .
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang ở kiểm tra chiến tích, vừa nãy hắn cũng không xuất toàn lực, bằng không đối phương không có cơ hội giãy dụa thời gian dài như vậy, hắn cũng không cách nào hiểu rõ loại kia loại hình kẻ địch phương thức chiến đấu.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười chín thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả sân đấu xếp hạng tăng lên, đã theo 9710 tên tăng lên đến 6701 tên (một cấp). )
 
 	( thu đến này tràng đối thủ nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Tô Hiểu hồi lâu chưa lấy được đối thủ nhắn lại, sở dĩ mở ra kiểm tra.
 
 	'Ngươi mở treo, ngươi mở treo, ngươi mở treo. . . , '
 
 	Ba chữ này xuất hiện tại đầy màn hình, Tô Hiểu lắc đầu, đối phương loại này bé gái tính cách là làm sao ở Luân Hồi Nhạc Viên tiếp tục sinh sống, hơn nữa còn có thể trưởng thành đến hiện tại trình độ.
 
 	( nhắc nhở: 5304 tên đấu thủ hướng ngươi phát ra khiêu chiến. )
Kết chương.