Chương 655: Hám Nhạc Toàn Quy!.

	Phốc! Phốc!

	Liên tục hai tiếng tiếng trầm vang lên.

	Toàn Quy trên đầu toát ra hai hàng số lượng.

	"MISS!"

	"Băng kiếm thuật! -4500!"

	Lâm Tễ Trần tại chỗ lúng túng, bởi vì cái kia MISS chính là hắn đánh ra tới.

	Hắn vô dụng kỹ năng, chỉ là nghĩ thăm dò một chút, không nghĩ tới cái này Toàn Quy phòng ngự viễn siêu hắn tưởng tượng, trực tiếp đem hắn phổ công cho tịch thu.

	Ngược lại là Mộ Linh Băng kỹ năng đánh ra không thấp tổn thương.

	Nhưng cái số này, cũng đại biểu Mộ Linh Băng đồng dạng không phá được Toàn Quy phòng ngự, chỉ là kỹ năng tổn thương mà thôi.

	Vì che giấu xấu hổ, Lâm Tễ Trần hắng giọng một cái, sau đó một cái quỷ trảm vung ra!

	Xoáy ** bên trên lại lần nữa bay ra '-6500!' tổn thương số lượng.

	Đồng thời Toàn Quy phụ cận yêu thú đều bị Ngọc Sương kiếm bị động quần thể giảm tốc.

	Lâm Tễ Trần không tâm tư quản những này, lập tức xem xét Toàn Quy thuộc tính.

	【  dị thú: Hám Nhạc Toàn Quy 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Nguyên Anh sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 486000/500000 】

	【  lực đạo: 2000 】

	【  phòng ngự: 3500 】

	【  tốc độ: 1850 】

	【  hiểu ý: 650 】

	【  hộ tâm: 1200 】

	【  tính bền dẻo: 40% 】

	【  né tránh: 20% 】

	【  pháp kháng: 30% 】

	【  vật kháng: 35% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: ? ? ? 】

	【  tự thân kỹ năng: ? ? ? 】

	【  thần thông kỹ năng: ? ? ? 】

	Khá lắm, phòng ngự thuộc tính phía trên, cái này Toàn Quy không hổ là bá chủ cấp.

	3500 phòng ngự, thậm chí hộ tâm đều đạt tới 1200.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, Lâm Tễ Trần đừng nghĩ đánh ra hội tâm nhất kích, hắn hiểu ý cũng mới 900 điểm a.

	Điều kỳ quái nhất chính là năm mươi vạn thanh máu, để Lâm Tễ Trần khóe miệng có chút run rẩy.

	Cùng trước đó BOSS Nguyên Anh sư tử so ra, cả hai thật sự là cách biệt một trời.

	Thật sự tựa như là phổ thông đệ tử cùng thân truyền đệ tử chênh lệch.

	Cũng may lão Lâm dù sao cũng là thấy qua việc đời, Chúc Cửu Âm hắn đều đánh qua, một con Nguyên Anh cảnh Toàn Quy thôi.

	Đương nhiên, đánh Chúc Cửu Âm thời điểm, hắn nhưng là Ngộ Đạo cảnh cường giả.

	Hắn hiện tại, chỉ là cái Cụ Linh cảnh thái kê a. . .

	Toàn Quy cảm nhận được đau đớn cũng là phát ra một tiếng thống hào, tạc kích gỗ thanh âm càng thêm vang dội.

	Bất quá điểm ấy tổn thương đối với nó lão già chết tiệt này mà nói, cũng chỉ là vết thương nhỏ nhỏ đau nhức thôi.

	Nó càng nhiều hơn chính là tức giận, lại có người dám đối Nguyên Anh cảnh nó động thủ, đây tuyệt đối không thể chịu đựng được.

	"Các ngươi, đều muốn, chết!"

	Toàn Quy miệng nói tiếng người, ngột ngạt như sấm, thanh âm khàn khàn tựa như là một cái phẫn nộ lão giả, sát ý mãnh liệt.

	Toàn Quy nói xong lời này, một đôi móng vuốt giơ lên cao cao trùng điệp rơi xuống, nện ở mặt đất.

	Oanh!

	Trong chốc lát, cát vàng đầy trời, đại địa chấn chiến.

	"Địa Hãm Thuật!"

	Mặc dù chỉ là một cái bình thường Địa Hãm Thuật, nhưng tại Nguyên Anh cảnh Toàn Quy thi triển dưới, uy lực chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

	Trong nháy mắt, phụ cận mặt đất cấp tốc rạn nứt, vỡ ra từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, vô số yêu thú cùng người chơi đều rơi xuống dưới, không khác biệt công kích.

	Vết rách một mực từ ngoài thành lan tràn đến Bách Niên thành.

	Bách Niên thành tường thành lại cũng bắt đầu chia vỡ ra đến, trong lúc nhất thời toàn bộ trong thành vô số phòng ốc lâu vũ sụp đổ, vô số dân chúng bị áp đảo trong lòng đất, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía.

	Lâm Tễ Trần bọn hắn lại không tâm tư bận tâm dân chúng trong thành, chỉ có thể để chính bọn hắn tự cứu.

	Không giải quyết Toàn Quy, tất cả mọi người chạy không được, thành trì cũng là nhất định hủy diệt.

	Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng lại lần nữa ra tay, hai người không dám lưu thủ, muốn tốc chiến tốc thắng, kỹ năng điên cuồng vung!

	Lâm Tễ Trần biết không thể bút tích xuống dưới, vặn lên Ngọc Sương kiếm!

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Máu dày đối với hắn mà nói, cũng không phải là chuyện khó khăn lắm.

	Vô Song kiếm ảnh vừa vặn xong Mỹ Khắc chế.

	Toàn Quy trên thân toát ra sáu cái sơ hở!

	Lâm Tễ Trần thân ảnh như thoi đưa, bay tới trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm Toàn Quy trên người sáu cái sơ hở.

	Cái thứ nhất sơ hở là tại Toàn Quy đỉnh đầu.

	Lâm Tễ Trần huy kiếm mà tới, Toàn Quy nhưng cũng không phải đồ đần, cảm nhận được một tia nguy cơ nó, rùa đầu co rụt lại, trốn mai rùa bên trong, để Lâm Tễ Trần kiếm khí vồ hụt.

	Đồng thời Toàn Quy trong miệng lại lần nữa phát ra tiếng.

	"Gõ ~~ "

	"Đơn thể xoáy âm nguyền rủa: Tốc độ đánh -50%, tiếp tục 60 giây!"

	Lâm Tễ Trần cảm giác động tác của mình một chút trở nên vô cùng chậm chạp.

	Đối với vật lý tổn thương chức nghiệp tới nói, tốc độ đánh giảm xuống quả thực là ác mộng điềm báo giáng lâm, đảm đương không nổi.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng không thể tiếp nhận một phút hàng nhanh, đây không phải tốc độ di chuyển a, mà là tốc độ công kích.

	Lâm Tễ Trần cũng không bút tích, Cửu Cung Ngự Kiếm Bào sáng lên một vòng kim quang.

	"Cửu cung ngự tâm!"

	【  Cửu Cung Tịnh Tâm 】: Có thể tịnh hóa hết thảy mặt trái khống chế, cũng tại về sau 30 giây bên trong, tất cả mặt trái khống chế hiệu quả -40%, cooldown 60 phút.

	Xoáy âm nguyền rủa bỗng nhiên giải.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn tiếp tục hành động, chỉ gặp Toàn Quy thân thể uốn éo, sau lưng đầu kia tựa như cự mãng cái đuôi quăng tới.

	Bành!

	Lâm Tễ Trần người trong nháy mắt bị quật bay ra ngoài.

	Bị đụng một khắc này, Lâm Tễ Trần cảm giác bị cao tốc hành sử xe tải lớn va chạm, ngũ tạng lục phủ đều tựa hồ lệch vị trí.

	"-15000! Phát động nội thương!"

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 1% HP, tiếp tục 5 giây."

	Lâm Tễ Trần cả người bay ngược về thành tường, người cũng trùng điệp tiến đụng vào bức tường bên trong, đem tường thành xô ra một cái cửa hang.

	Trên tường thành đám người bao quát các người chơi đều vô cùng khiếp sợ nhìn xem một màn này.

	Ai da, ngay cả Lâm Tễ Trần cao thủ như vậy đều bị đánh bay ra ngoài, đây rốt cuộc là quái vật gì a?

	Chu Kinh Đào càng là hai chân run lên, sau đó thừa dịp không ai phát hiện, vụng trộm lui về sau, nhanh như chớp biến mất tại trên tường thành.

	Mộ Linh Băng ngược lại là sắc mặt chưa biến, tiếp tục hướng Toàn Quy phóng thích kỹ năng.

	Nàng cũng không lo lắng Lâm Tễ Trần, điểm ấy tổn thương đối với hắn mà nói, chỉ là sấm to mưa nhỏ mà thôi.

	Quả nhiên, một giây sau Lâm Tễ Trần liền bay ra, nôn một ngụm máu mạt, một lần nữa bay trở về Toàn Quy trước mặt.

	Lúc này Toàn Quy đang bị Mộ Linh Băng kỹ năng đập mười phần bực bội, đầu lần nữa vươn ra, chuẩn bị hung hăng giáo dục Mộ Linh Băng.

	Nhưng không ngờ tại cái này trong điện quang hỏa thạch, một bóng người bay lượn mà tới.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần lấp lóe xê dịch, hiện thân huy kiếm, nhân cơ hội này, rốt cục trúng đích Toàn Quy cái thứ nhất sơ hở!

	"-27500! Tự thân hồi máu +8250!"

	Toàn Quy trên đầu, trong nháy mắt bị mở ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi tuôn ra.

	Toàn Quy lần này rốt cục bị đau, mở ra to lớn miệng, đột nhiên phun ra một cột nước!

	Lâm Tễ Trần lần này cũng không có dễ dàng như vậy trúng chiêu, đã sớm tại trong trí nhớ nhớ lại một chút Toàn Quy các loại kỹ năng.

	Hắn dự phán đến Toàn Quy chiêu thức, sớm một bước vận dụng thân pháp kỹ năng thành công tránh thoát.

	Biết người biết ta bách chiến bách thắng.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần không đến mức nhớ kỹ tất cả Bát Hoang BOSS cụ thể tin tức, nhưng một chút lợi hại BOSS, hắn vẫn còn có chút ấn tượng.

	Mà lại cảnh giới thấp BOSS bởi vì quá xa xưa xác thực quên.

	Nhưng theo gặp phải BOSS thực lực càng cao, hắn liền có thể nhớ kỹ càng rõ ràng, ấn tượng cũng sẽ càng thêm khắc sâu.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần sau khi sống lại lại một lớn ưu thế.

	Đương nhiên, cái này ưu thế đối với NPC cùng người chơi mà nói liền vô dụng, dù sao hắn không có khả năng nhớ kỹ mỗi cái NPC có cái gì kỹ năng đi.

	Cột nước tốc độ tựa như đạn ra khỏi nòng, nhanh như thiểm điện, mà uy lực càng là doạ người.

	Tiếp xúc đến cột nước nguyên một sắp xếp yêu thú cùng người chơi xui xẻo, trong nháy mắt bị xuyên thủng, huyết nhục đều biến mất, ngay cả kêu thảm cũng không kịp hô liền không có.

	- - - -
Kết chương.