Chương 386 : Chưởng môn trên tàng cây!.
Lục phẩm Võ sư Tiêu Tội Kỷ, giơ AwM đứng thẳng xạ kích, một thương bị đánh bay hơn hai mươi mét xa, này sức giật là thật đại!

	Cũng trách Quân chưởng môn, vì khảo thí này súng ngắm uy lực, thượng đạn không phải đê Trung phẩm, mà là cao Ngũ phẩm.

	Đáng thương chúng ta Tiêu Tội Kỷ, bị chấn động đến cơ bắp cứng ngắc, từ đầu tới cuối duy trì giơ súng tư thế, hoàn nghiêng cái cổ, trở lại môn phái bị các sư huynh sư đệ một trận hỏi han ân cần.

	"Tiêu sư đệ, ngươi làm sao?"

	"Không phải là một loại hoàn toàn mới phương pháp tu luyện?"

	"Ta đi thử một chút."

	"Bành!"

	Đột nhiên, phía sau núi lần nữa truyền đến tiếng súng, chấn động đến đám người lỗ tai vang ong ong.

	"Ầm ầm!"

	Lại có động tĩnh truyền đến, mặt đất run rẩy theo.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Chẳng lẽ. . . Là núi sập rồi?"

	"Đi, đi xem một chút!"

	Chúng đệ tử vội vàng tiến về phía sau núi, vừa mới đi vào, chính là từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Tiến vào phía sau núi lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy, nơi xa có tòa thẳng tắp ngọn núi nhỏ, bây giờ lại bị hoành eo cắt đứt!

	"Sư huynh, này tình huống như thế nào?" Lý Phi cả kinh nói.

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng giật một cái nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây!"

	"Mau nhìn!"

	Có người cả kinh nói: "Chưởng môn trên tàng cây!"

	Chưởng môn trên tàng cây?

	Đám người nhao nhao nhìn sang, chỉ thấy cây đại thụ kia thượng, Chưởng môn chính. . . Treo ở phía trên, mí mắt lật lên trên, trong miệng phun bọt mép.

	"Không xong, không xong!"

	"Chưởng môn thụ thương!"

	"Nhanh, nhanh đi Dược đường cứu giúp!"

	Thiết Cốt phái trên dưới, lập tức loạn cả một đoàn.

	. . .

	Trên diễn võ trường, Quân chưởng môn thủ trình giơ súng thức, nghiêng cổ cùng các đệ tử cùng đệ tử làm lấy thể dục buổi sáng.

	Tiêu Tội Kỷ thử qua súng về sau, hắn cũng thử, hơn nữa còn là khởi động đặc hiệu, năm viên đạn hội tụ thành nhất khỏa siêu cấp đạn, kết quả một thương mở ra, liền bị chấn thành bộ dáng này.

	Mặc dù rất bi thảm, nhưng trong lòng vui vẻ!

	Bởi vì có đặc hiệu Thần đổi AwM súng ngắm, uy lực phi thường khủng bố, phía sau núi một tòa núi nhỏ bị trực tiếp đánh nát, đơn giản có thể so với pháo cối!

	"Võ Vương có thể gánh vác được sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Trước kia nó từ đầu đến cuối cường điệu, vũ khí nóng thực lực chung quy có hạn, muốn mạnh hơn, còn phải dựa vào thích hợp với cao võ thế giới võ kỹ cùng vũ khí.

	Bây giờ Thần đổi AMw một thương đánh nát ngọn núi nhỏ, lập tức lại bị đánh mặt!

	Hệ thống nói: "Súng này đặc hiệu rất mạnh, nhưng túc chủ chẳng lẽ còn trông cậy vào mỗi lần đều dựa vào đặc hiệu đi oanh Võ Vương?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có thể cầm nó, đi oanh Tà phái, đem bọn hắn môn phái toàn đánh nát."

	Hệ thống im lặng nói: "Ngươi đây là cầm AMw đương Italy pháo lai dùng."

	"Không được sao?"

	". . ."

	. . .

	Súng uy lực thử qua về sau, Quân Thường Tiếu rất hài lòng, tính toán góp cái thời gian, đi Hoa Dương quận âm tà phái thế lực.

	Những cái kia rời đi Tà phái thế lực, nếu như nhìn thấy AwM vừa rồi siêu cấp đạn uy lực, lại biết gia hỏa này ý nghĩ, khẳng định hội dọa đến run lẩy bẩy.

	Nhậm Vụ các.

	Quân Thường Tiếu làm xong thể dục buổi sáng sau đi tới.

	Thượng một vòng môn phái nhiệm vụ làm xong, liền rốt cuộc không có tuyên bố qua, bên trong không có đệ tử, lộ ra trống rỗng, lạnh tanh.

	"Xoát!"

	Đem tuyên bố nhiệm vụ khí lấy ra.

	Từ tạo hình đến xem, càng giống nhất cái TV điều khiển từ xa, phía trên chỉ có 'Mở ra' 'Quan bế' lưỡng cá cái nút.

	"Cái này cũng quá đơn giản đi." Quân Thường Tiếu im lặng nói.

	"Ba."

	Điểm tại mở ra cái nút bên trên.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Môn Phái Nhiệm Vụ bảng lập tức sáng lên, đủ loại nhiệm vụ bày biện ra đến, có Nhất tinh, cũng có nhị tam tinh!

	Như thế đến nay.

	Nhậm Vụ bảng thượng mỗi ngày đều có nhiệm vụ.

	Đệ tử nhận lấy sau đi làm, không chỉ có thể mượn cơ hội lịch luyện, lại có thể thu hoạch được điểm cống hiến đi mua sắm cần thiết vật phẩm, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	Tiếc nuối là.

	Đệ tử Thương thành máy bán hàng tự động trong thương phẩm, phần lớn đều tương đối cấp thấp, có mua sắm giá trị, đơn giản chính là Tụ Khí tán.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chẳng lẽ còn hi vọng, bên trong thương phẩm tất cả đều là các loại thần binh thần kỹ?"

	"Đó cũng không phải." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Cho nên, đệ tử Thương thành giá trị, ở chỗ có thể cho các đệ tử cung cấp một phần tất yếu bảo hộ, nếu quả thật có rất nhiều hàng cao đẳng, đó chính là người người đều có hệ thống."

	Lời nói này, để Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	"Còn nữa."

	Hệ thống nói: "Đệ tử trong Thương Thành có chút thương phẩm, so đại tông môn còn tốt hơn, môn phái đệ tử quy mô càng ngày càng nhiều, liền lộ ra rất là trọng yếu."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu nói.

	Các loại Cao Cấp Vũ Kỹ cùng binh khí, còn phải dựa vào chính mình hệ thống cùng các loại công năng, đệ tử Thương thành tác dụng là mặt hướng đại chúng, bên trong đồ vật phổ thông một chút cũng rất bình thường.

	Cái này phổ thông vẻn vẹn cùng Quân chưởng môn hệ thống so.

	Này phải đặt ở bất kỳ môn phái nào, vậy tuyệt đối siêu cấp ngưu bức!

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói bổ sung: "Chờ túc chủ môn phái đẳng cấp cùng kiến thiết càng cao, đệ tử trong Thương Thành cũng sẽ tự động thay đổi ra tốt hơn thương phẩm đến, nhưng tóm lại sẽ không quá nghịch thiên."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương gọi tới, nói cho hắn biết Nhậm Vụ các bên trong mở ra nhiệm vụ, để các đệ tử đến tự hành nhận lấy.

	Không đầy một lát.

	Nhậm Vụ các bên trong liền hội tụ số lớn đệ tử, đem Nhậm Vụ bảng vây tiêu chảy không thông.

	Tại Thiết Cốt phái tuy có đan dược và Tụ Linh trận cung cấp, nhưng người nào lại hội ghét bỏ tài nguyên nhiều đây, cho nên khẳng định phải làm nhiệm vụ lai hối đoái Tụ Khí tán.

	Thực lực mạnh tiếp cao tinh nhiệm vụ.

	Thực lực đê tiếp đê tinh nhiệm vụ.

	Nội môn đệ tử ngoại trừ, bởi vì bọn hắn hiện tại trọng tâm là mạnh lên, hết thảy tài nguyên Quân Thường Tiếu đến cung cấp.

	. . .

	Môn Phái Nhiệm Vụ bảng, máy bán hàng tự động , nhiệm vụ tuyên bố khí.

	Ba hợp nhất để Thiết Cốt phái có một bộ hoàn chỉnh nhiệm vụ hình thức, tịnh sẽ nhất trực tiếp tục kéo dài trở thành trạng thái bình thường.

	Đáng tiếc.

	Tuyên bố nhiệm vụ khí ban bố nhiệm vụ, đệ tử làm xong chỉ cấp đệ tử điểm cống hiến, Quân Thường Tiếu không chiếm được bất cứ thứ gì, nếu không, điểm cống hiến cùng thành tựu trị hoàn toàn chính là lấy không hết, dùng mãi không cạn.

	"Còn phải dựa vào chính mình cần cù hai tay lai sáng tạo a."

	Ngồi tại trên đại điện, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Còn có một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, cho ai phục dụng đâu?"

	Lý Thanh Dương bọn hắn tất cả đều là Cực phẩm Linh căn, cho nên muốn cân nhắc, cũng là nhóm thứ hai trở thành Nội môn đệ tử.

	"Long Tử Dương tốc độ phát triển không sai, có thể bồi dưỡng." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Thanh Dương."

	Hắn nói: "Ngươi cảm thấy đâu?"

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Long sư đệ tư chất không thể nói, tu luyện cũng rất cố gắng, nhưng gần nhất cảm xúc có chút sa sút, giống như có cái gì tâm phiền sự tình."

	Thân là đại quản gia, thời khắc quan tâm các sư đệ tình huống.

	"Đem hắn gọi tới."

	"Vâng."

	Không bao lâu.

	Long Tử Dương đi đến, chắp tay nói: "Chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghe nói ngươi mấy ngày nay tu luyện rất không tích cực, có phải là có tâm sự gì hay không?"

	"Không có. . . Không có a." Long Tử Dương nói.

	Giọng điệu này, này hai đầu lông mày hiển hiện tiểu biểu lộ, có quỷ mới tin không tâm sự đâu.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Có cái gì tâm phiền sự tình, liền muốn mạnh dạn nói ra, Chưởng môn thay ngươi bài ưu giải nạn."

	"Ta. . ."

	Long Tử Dương trầm mặc sơ qua, tiếp theo cầm nắm đấm, lấy hết dũng khí nói: "Chưởng môn, ta có thể hay không về nhà một chuyến?"

	"Về nhà làm gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Long Tử Dương nói: "Còn có năm ngày, chính là ta gia tộc thi đấu ngày, đệ tử muốn đi tham gia."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà nói: "Một cái gia tộc cũng có thi đấu, có chút không đơn giản a."

	Long Tử Dương nói: "Chưởng môn, chuyện cho tới bây giờ, đệ tử cũng không gạt, ta là Long Dương thành Long gia dòng chính."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu một miệng trà phun ra ngoài.

	Trước có Bách Hợp Thánh tông, bây giờ lại có Long Dương thành.

	Này dị giới môn phái danh cùng thành trì danh, lên chính là thật trượt a.

	"Long Dương thành, Long gia?"

	Bên cạnh Lý Thanh Dương thần sắc khẽ giật mình, cả kinh nói: "Đây chính là cùng tứ ,ngũ Tông môn sánh ngang đại gia tộc a!"
Kết chương.