Chương 833: Giám khảo đại nhân

Vương Đằng tiện tay mở ra, « Thần Niệm sư đại cương » chủ yếu giới thiệu Thần Niệm sư một ít đồ vật tính thường thức, bên trong có thật nhiều là Vương Đằng không biết, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Mà « tinh thần niệm lực chưởng khống pháp », « tinh thần niệm lực huyễn thuật pháp » thì theo thứ tự là tinh thần niệm lực chưởng khống chi pháp cùng phương pháp tu luyện huyễn thuật.

Trong đó có miêu tả tu luyện cực kì kỹ càng, có thể tăng lên rất nhiều thực lực Vương Đằng tại phương diện tinh thần niệm lực.

Hắn dĩ vãng đối với tinh thần niệm lực chưởng khống quá thô ráp, căn bản không thể chân chính phát huy tất cả uy lực của tinh thần niệm lực.

Về phần phía sau mấy quyển sách liên quan tới các loại ngôn ngữ, Vương Đằng mở ra, liền lại để trở về.

Thứ này nhìn đau đầu!

Ngôn ngữ nha, đủ là được, học nhiều như vậy làm gì.

Huống chi hắn còn có thể thông qua nhặt thuộc tính bọt khí đến thu hoạch được, bây giờ không có tất yếu lại đi tốn hao thời gian học tập.

Nam Cung Việt nam tước nếu như biết Vương Đằng đem các loại sách ngôn ngữ hắn chuẩn bị đem gác xó, sợ rằng sẽ từ trong quan tài nhảy ra đánh chết Vương Đằng.

Đại Càn Đế Quốc là một cái quốc gia có được vô số lịch sử, nội tình thâm hậu, làm một nam tước của đế quốc, chỉ có thực lực là không được, còn nhất định phải có được học thức cùng khí độ tới xứng đôi.

Học tập ngôn ngữ, lễ nghi các loại là một chương trình học đế quốc huân tước thiết yếu.

Nếu không một cái huân tước thiếu khuyết lễ nghi cùng học thức nội tình sẽ chỉ trở thành trò cười của toàn bộ đế quốc.

Kết quả Vương Đằng gia hỏa này căn bản không lĩnh tình.

Bất quá ở trong đó môn « Cổ Thần ngữ » kia ngược lại là hấp dẫn sự chú ý của Vương Đằng, « Cổ Thần ngữ » này thình lình chính là ngôn ngữ của chủng tộc cường đại Vương Đằng đạt được 【 Cổ Thần thân 】.

Hắn không nghĩ tới nơi này vậy mà lại có ngôn ngữ của Cổ Thần nhất tộc, phải biết, Cổ Thần nhất tộc mười phần thưa thớt, đồng thời thần bí dị thường, muốn nắm giữ ngôn ngữ của bọn họ cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Vương Đằng không khỏi lần nữa cảm thán sự cường đại của Đại Càn Đế Quốc!

Trừ những sách này bên ngoài, trong truyền thừa cung điện còn có rất nhiều sách khác, tất cả đều phân loại bày ra trên giá sách , chờ đợi Vương Đằng sủng hạnh.

Không thể không nói, cái truyền thừa này vẫn là vô cùng hữu dụng, dù sao không phải bất kỳ vật gì đều có thể dựa vào nhặt thuộc tính đạt được.

Nhặt thuộc tính là một việc rất xem vận khí

Nếu như về sau Vương Đằng tiến vào vũ trụ, đụng phải sự tình gì không biết, hoàn toàn có thể tại trong truyền thừa cung điện này tìm đọc.

Cái này chỉ sợ mới là tác dụng lớn nhất của truyền thừa cung điện.

Một lát sau, Vương Đằng rời khỏi truyền thừa cung điện, truyền thừa cung điện biến mất theo.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, vung tay lên, toà tinh thần mê cung kia tái hiện ra.

Tinh thần mê cung này đồng dạng là vật của Nam Cung Việt nam tước, hiện tại thành vật vô chủ, dĩ nhiên chính là của Vương Đằng.

Ngày sau chỉ cần dựa theo một ít tinh thần bí pháp trong truyền thừa tiến hành luyện hóa, hắn liền có thể triệt để chưởng khống toà tinh thần mê cung này, thậm chí vận dụng diệu dụng khác trong đó.

Tên "Agulu" kia cũng không phải là Tinh Thần Niệm sư, hắn chẳng qua là dựa vào tinh thần cường đại, mới miễn cưỡng vận dụng tinh thần mê cung này mà thôi.

Lúc này Vương Đằng từ trên không mê cung quan sát mà xuống, còn có thể nhìn thấy August đám người đang bị mấy đầu Tinh Thú hồn thể đuổi khắp nơi chạy trốn, khóe miệng không khỏi nổi lên một cái độ cong cổ quái.

Bất quá August bọn người lại là không nhìn thấy hắn.

Vương Đằng đồng dạng nhìn thấy song đầu khuyển, đưa tay chộp một cái, song đầu khuyển trực tiếp biến mất ở trong mê cung, xuất hiện tại trước mặt hắn.

Song đầu khuyển mới vừa xuất hiện, ánh mắt mê mang, cảnh giác nhìn xem bốn phía, bất quá khi hắn nhìn thấy Vương Đằng, vội vàng tiến đến phụ cận, đầu to cọ lấy chân Vương Đằng, phát ra tiếng kêu "Ô ô" nịnh nọt.

Chó săn, chó săn!

Chỉ sợ nói chính là nó bộ dáng này, quả thực vô sự tự thông.

"Được rồi, về sau ngươi liền theo ta, thành thành thật thật, sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt." Vương Đằng vỗ vỗ đầu to song đầu khuyển, nói ra: "Hiện tại ta giao phó ngươi một chuyện, ngươi tử tế nghe lấy."

Song đầu khuyển hai cái đầu liên tục gật đầu, vểnh tai, làm ra tư thái nghiêm túc nghe lệnh.

"Chờ chút ngươi trở lại tinh thần mê cung, để những Tinh Thú hồn thể kia tiếp tục cùng mấy nhân loại kia dây dưa, có thể không cần giết bọn hắn, nhưng là nhất định phải để bọn hắn không dừng được, đuổi theo bọn hắn ở trong mê cung chạy như điên." Vương Đằng híp mắt nói.

Song đầu khuyển giống như nhìn một cái ma quỷ nhìn xem Vương Đằng, cảm giác chủ nhân mới này thực sự quá ác.

Lâm vào tinh thần mê cung đều là tinh thần thể, để bọn hắn một mực chạy tiếp, chẳng phải là muốn mệt chết bọn hắn.

Một cái không tốt, tinh thần thể của bọn hắn sẽ lâm vào trạng thái vô cùng hư nhược, sinh sinh bị mài chết.

Coi như hao tổn không chết, chỉ sợ cũng phải lâm vào ngủ say.

Linh hồn nếu là ngủ say, nhẹ thì mấy chục năm trên trăm năm, nặng thì ngàn năm vạn năm đều có, thẳng đến nhục thân sụp đổ, rốt cuộc tỉnh không được.

Chuyện này đối với những thiên kiêu kia mà nói, mặc kệ loại kết quả nào, đều là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Một cái thiên kiêu, vẻn vẹn chậm trễ thời gian mấy chục năm, chỉ sợ đều sẽ bị người bỏ xa đến không biết nơi nào.

Song đầu khuyển đột nhiên cảm thấy tân chủ nhân nhà mình thực sự quá âm hiểm!

Quả nhiên vẫn là thành thành thật thật làm một đầu chó cảnh tốt.

Song đầu khuyển lập tức lĩnh lệnh mà đi, tại trong tinh thần mê cung cùng đám người August chơi trò chơi diều hâu vồ gà con.

Đáng thương đám người August còn không biết truyền thừa đã bị Vương Đằng đoạt được, đồng thời còn bị hắn thuận đường âm một ván.

Bất quá Vương Đằng nghĩ nghĩ, lại đem Bích La cho vớt đi ra.

Bất kể nói thế nào, hai người tốt xấu hợp tác qua, ngay cả nàng cũng cùng một chỗ âm mà nói, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi.

Mà lại tốt xấu là cái mỹ nữ, Vương Đằng tự giác vẫn có chút lòng thương hương tiếc ngọc.

Bích La chỉ cảm thấy thân thể nhoáng một cái, liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, hơi sững sờ về sau, liền tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt phức tạp nói ra: "Xem ra ngươi đã thành công!"

"May mắn mà thôi." Vương Đằng mỉm cười.

"Không có gì may mắn không may mắn, ngươi có thể tiến vào cửa vào kia đạt được truyền thừa, bản thân liền mang ý nghĩa so với chúng ta tất cả mọi người mạnh hơn." Bích La ngược lại là cực kì rộng rãi, lắc đầu, nói.

Chỉ là bên trong ánh mắt kia chung quy vô pháp che giấu vẻ hâm mộ.

"Nếu chuyện xong, chúng ta liền riêng phần mình trở về bản thể đi." Vương Đằng nói.

"Vậy bọn họ đây?" Bích La nhìn thoáng qua mê cung phía dưới, chần chờ một chút, hỏi.

"Bọn hắn a, có thể hay không đi ra liền xem tạo hóa của bọn hắn." Vương Đằng nói.

". . ." Bích La.

Thần mẹ nó tạo hóa, có thể hay không đi ra hiện tại còn không phải chuyện một câu nói của ngươi.

Bất quá nàng cũng không dám nói cái gì, có thể được Vương Đằng lôi ra đến, nàng liền đã cảm thấy rất may mắn, vạn nhất thay đám người August nói thêm mấy câu, Vương Đằng lại đem nàng ném vào nhưng làm sao xử lý.

Dù sao bọn hắn đắc tội Vương Đằng, chuyện lại không liên quan đến nàng.

"Ai, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn để các ngươi cố gắng rèn luyện rèn luyện tinh thần." Vương Đằng lắc đầu.

". . . Ta tin ngươi cái quỷ nha!" Bích La liếc mắt nhìn hắn.

Sau đó hai người trực tiếp rời khỏi thức hải.

Trong phòng chỉ huy.

Vương Đằng từ từ mở mắt, thở phào một cái, nhìn quanh một vòng, con ngươi trong mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Chẳng biết lúc nào, phía trước hắn cách đó không xa, xuất hiện hai đạo thân ảnh người mặc trường bào.

"Giám khảo đại nhân!"
Kết chương.