Chương 358 : Đồ long.
358 đồ long. 

Tinh linh nữ vương Celia quỳ một chân trên đất, trên người nhuộm đầy vết máu, nắm nữ vương trượng tay khẽ run, ngẩng đầu nhìn thiên không trung Anna cùng mười mấy con hắc ám cự long, trên mặt đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng. 

Vừa rồi những cái kia cự long hơi thở, trực tiếp vỡ nát các nàng tất cả hộ thuẫn, nếu không phải trên người nàng mang theo một viên chết thay bảo thạch, nàng hiện tại đã đã thành một cỗ thi thể. 

Mười mấy đầu cự long liên thủ, hình thành uy lực quá kinh khủng. 

Nàng, Đại Tế Ti cùng trong tộc vị kia cường đại nhất truyền kỳ chiến sĩ, đã ngăn được đại bộ phận uy lực, mới miễn cưỡng bảo vệ những người khác tính mệnh. 

Nàng cùng Đại Tế Ti đều bị trọng thương, vị kia truyền kỳ chiến sĩ trực tiếp khí hoá, liền thi thể cũng không có lưu lại. 

Cho dù như vậy, vẫn là mỗi người mang thương. 

Cự long cùng khác siêu giai ma thú, so với nhân loại, tinh linh chờ sinh vật có trí khôn, ưu thế lớn nhất chính là, trời sinh có thể thuấn phát truyền kỳ pháp thuật. 

Điều này làm cho chúng trong chiến đấu, chiếm hết ưu thế. 

Pháp sư, thuật sĩ cùng mục sư chờ một chút..... Chức nghiệp, đều muốn đối phó cự long cái này siêu giai ma thú, cần trước giờ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới có phần thắng. 

Giống như bây giờ, đột nhiên tình huống gặp gỡ dưới, hắc ám cự long một cái hơi thở, tương đương với mấy chục đạo truyền kỳ pháp thuật, thiếu chút nữa đem các nàng cho diệt sạch. Nếu như cho các nàng đầy đủ chuẩn bị thời gian, không đến mức sẽ là như vậy kết cục. 

Tinh linh nữ vương nhìn xem cái kia bị Tà Thần hấp dẫn, liền bề ngoài đều phát sinh biến hóa Anna, trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng. 

Các nàng này đó cao tầng một chết, còn lại những cái kia các tộc nhân, sẽ là cái dạng gì kết cục? Các tộc nhân sẽ bị bách cải biến tín ngưỡng, mẫu thần thành kính tín đồ, sẽ gặp đến giết chóc...... 

Cuối cùng, tinh linh nhất tộc sẽ triệt để sa đọa, như hắc ám cự long giống nhau, trở thành không thấy mặt trời hắc ám tà ác sinh vật!

 " Mẫu thần a, cứu cứu ngài con dân a! " Tinh linh nữ vương giống như khoan tim khóc ra máu giống như, hướng mẫu thần phát ra một lần cuối cùng khẩn cầu.

 " Cần hỗ trợ sao? "

 Như là đáp lại nàng khẩn cầu bình thường, một cái âm thanh trong trẻo ở bên tai nàng vang lên. Cái thanh âm này là quen thuộc như vậy, mang theo nào đó đặc biệt khẩu âm. 

Tinh linh nữ vương vô ý thức ngẩng lên đầu, thấy được một cái không cao lắm đại thân ảnh, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ. 

Là hắn! Hắn không chết! Mẫu thần hiển linh! Trước mắt nàng một hồi mơ hồ, đã là lệ rơi đầy mặt.

 Coi như tinh linh nữ vương dù thế nào không muốn thừa nhận, dưới đáy lòng, kỳ thật đã sớm đã tiếp nhận sự thật này, cái này gọi Cố Dương dị đại lục nhân loại, là Mẫu Thần quyến giả.

 " Là ngươi? " 

Anna trông thấy Cố Dương xuất hiện khi, ánh mắt co rụt lại, trong nội tâm sôi trào mạnh mẽ sát ý. 

Vốn, dựa theo kế hoạch của nàng, là tìm cơ hội, đem tinh linh cao tầng nguyên một đám dụ dỗ, bằng vào chủ lực lượng, đem các nàng toàn bộ đồng hóa.

 Như vậy, mới có thể tận khả năng giữ lại tinh linh nhất tộc thực lực. 

Nhưng là, Cố Dương xuất hiện, làm rối loạn nàng tất cả kế hoạch. 

Phải nói là một năm trước, tinh linh mẫu thần đánh xuống thần dụ, kế hoạch của nàng đã bị đánh rối loạn.

 Mẫu thần hiển linh, cho tinh linh nhất tộc rót vào một tề cường tâm châm.

 Thậm chí, Anna bản thân cũng có chút dao động, ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không có qua cái gì hành động. 

Thẳng đến mẫu thụ tình huống tiến thêm một bước chuyển biến xấu, nàng biết rõ, đây là chủ cảnh cáo. Nếu như không dựa theo kế hoạch hành động, tinh linh nhất tộc sẽ triệt để diệt sạch. 

Vì vậy, Anna tiếp tục dựa theo kế hoạch, rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, đem Kelly kéo tới đây.

 Ngay tại nàng ý định tiếp tục hành động thời điểm, tinh linh mẫu thần quyến giả cư nhiên xuất hiện, bết bát hơn tin tức là, vị này đến từ dị đại lục nhân loại, cư nhiên thật sự có biện pháp thanh trừ chủ lưu lại lực lượng. 

Anna không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể trước giờ phát động, đầu tiên, chính là đem cái kia vướng bận nhân loại tiêu diệt. Nếu để cho hắn đem mẫu thụ trị tốt, nàng kia trước đó toàn bộ mưu đồ, đều muốn nước chảy về biển đông. 

Nàng vừa động thủ, sẽ bại lộ, tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti nhất định sẽ không bỏ qua nàng. Cho nên, nàng đành phải đem này đó hồ đồ ngu xuẩn không linh lũ tiểu tử, tất cả đều giết chết. 

Lá bài tẩy của nàng, chính là chủ cho nàng một kiện thần khí, có thể ở mê khóa phong tỏa dưới, cưỡng ép mở ra Không Gian Chi Môn, triệu hoán mười mấy con hắc ám cự long. Này đó hắc ám cự long, đều là chủ nô bộc. Có thể nghe lệnh bởi nàng. 

Nhưng là, đem tinh linh cao tầng đều thanh lý mất sau, tinh linh nhất tộc chỉ còn lại nàng cùng Kelly hai vị truyền kỳ, thực lực đại tổn. Kế tiếp muốn cho phổ thông tộc nhân nghe theo mệnh lệnh, chuyển biến tín ngưỡng, cũng sẽ trở nên vô cùng khó khăn.............

 Vốn, nàng không cần làm như vậy. Đây hết thảy, đều là bởi vì trước mặt cái nhân loại này. " Giết hắn! " Anna đối với cái này vị dị đại lục nhân loại, quả thực là hận thấu xương, chuyển biến mục tiêu, hạ lệnh. Kia mười mấy con hắc ám cự long lập tức nhìn chằm chằm hướng lên bầu trời trung cái kia nhân loại, màu đen khí tức, ở trong miệng của bọn nó ấp ủ. 

Đột nhiên hiện ra vài đạo khí tức cường đại, xông vào hắc ám cự long nơi tập trung trung, trong nháy mắt xông rối loạn chúng đội hình.

 " Cái gì? " Anna chấn động, còn không biết chuyện gì xảy ra.

 " Đó là - " Phía dưới tinh linh cao tầng nhóm lại nhìn đến nhìn thấy tận mắt, chỉ thấy năm đầu siêu giai ma thú, đột nhiên sát nhập vào hắc ám cự long trận doanh trung. 

Huyết quang hiện ra, tại chỗ có năm đầu trưởng thành hắc ám cự long bị đánh chết tại chỗ. Năm con hắc ám cự long, tương đương với năm vị truyền kỳ. 

Kia năm đầu siêu giai ma thú, vậy mà so hắc ám cự long còn cường đại hơn nhiều lắm.

 Hung tàn nhất, là một đầu kim sắc Khỉ Đột Khổng Lồ, một cái tát, liền đem một đầu cự long đầu chụp tiến trong lồng ngực, hắc ám hơi thở ở bên trong nổ tung, đem nó nửa người trên nổ thành nhảo nhoẹt. 

Còn có một con hổ màu trắng, móng vuốt vung lên, liền đem một đầu cự long cho mở ngực bể bụng, thân thể giống như là giấy giống nhau. 

Còn lại ba con ma thú, một con là hoả hệ chim, có hai đầu là rắn dài màu sắc khác nhau, đều là gọn gàng mà linh hoạt đem mục tiêu nháy mắt giết. 

Cái này năm đầu siêu giai ma thú, bị người gây khả năng tàng hình, sau khi đến gần, lại đột nhiên đánh lén, mới lấy được như thế huy hoàng thành quả chiến đấu. 

Có thể giấu diếm được hắc ám cự long tinh thần lực cảm giác, nhất định là Cấp Legend-truyền kỳ khả năng tàng hình. Đột nhiên, tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là Eve, cuối cùng hiểu được. 

Là Cố Dương! Trong lòng các nàng cực kỳ khiếp sợ, Cố Dương bên người cư nhiên có nhiều như vậy siêu giai ma thú, có tận năm con.

 Ở Tây Đê đại lục, vĩ đại nhất triệu hoán sư, có được ba đầu siêu giai ma thú, cũng đã danh chấn đại lục ở bên trên ngàn năm. 

Nhưng là, dù cho hắc ám cự long nơi tập trung bị làm như vậy nhiễu, vẫn có bảy tám đạo hơi thở phun tới, hướng lên bầu trời trung Cố Dương vọt tới. 

Cái này tương đương với bảy tám đạo truyền kỳ pháp thuật, cái dạng gì hộ thuẫn, cũng ngăn không được như vậy trùng kích. 

" Cẩn thận" 

Tinh linh nữ vương trong lòng căng thẳng, bật thốt lên. 

Chỉ thấy Cố Dương mi tâm sáng ngời, bay ra một cái cực lớn bóng dáng, ngăn tại trước người. 

Kia tám đạo hắc ám hơi thở đánh trúng cái kia cực lớn bóng dáng, vậy mà vô pháp đem xuyên thấu. 

Mọi người lúc này mới thấy rõ, đó là một cái cực lớn con rùa đen, những cái kia hắc ám hơi thở đánh trúng địa phương, đúng là nó mai rùa, phía trên chỉ để lại vài đạo dấu vết mờ mờ. 

Lại là một đầu siêu giai ma thú! Các tinh linh cũng đã đã tê rần. 

Cách đó không xa nhà trên cây trung. 

" Cái này............" 

Henri như thế nào cũng không nghĩ đến, rõ ràng còn sẽ xuất hiện như vậy chuyển hướng. 

Nguyên bản bị đánh vào thứ nguyên không gian cái kia dị đại lục nhân loại, vậy mà không chết. 

Năm con hắc ám cự long bị nháy mắt giết chết cảnh tượng, nhìn đến hắn trợn mắt há hốc mồm. Quá mạnh mẽ! 

Trong đầu hắn ông ông vang, trong nội tâm chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu. 

Mười mấy con hắc ám cự long, ngoại trừ cường đại nhất kia hai cái đế quốc bên ngoài, đoán chừng không có một cái nào quốc gia đều có thể ngăn cản được, cuối cùng chỉ có bị hủy diệt kết cục. 

Coi như là đạo sư gặp được, cũng chỉ có chạy trối chết phần. Cái kia dị đại lục nhân loại, vậy mà lựa chọn cứng rắn. 

Sáu đầu siêu giai ma thú a! Một mình hắn, liền tương đương với một cái đứng đầu thế lực. 

Henri nhìn đến hoa mắt thần mê, hận không thể cái kia đại triển thần uy, là mình. 

Phong chi hiền giả tức thì phải bình tĩnh nhiều lắm, hắn vừa rồi đã cảm thấy, cái kia nhân loại sẽ không dễ dàng như vậy chết đi. 

Sự chú ý của hắn, từ đầu đến cuối, đều tại Phượng Hoàng trên người, nhìn xem nó phun ra một đạo hỏa diễm, liền đem một đầu hắc ám cự long chết cháy, uy lực kia, cùng bí điển trung ghi lại giống nhau như đúc. 

Cái này đầu Phượng Hoàng, tối thiểu đã đạt đến truyền kỳ tam giai. 

Phong chi hiền giả con mắt càng ngày càng sáng, thực lực của nó, đã đầy đủ mở ra cái kia 【Thần quốc】 rồi đi...... 

Cố Dương đem sáu đầu thần thú hóa thân đều phóng ra, còn thừa lại một cái mặt trăng u huỳnh. 

Cái này đã đã đủ rồi. 

【 đạt được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại sáu trăm ba mươi điểm. 】

【 đạt được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại bảy trăm ba mươi điểm. 】

Tổng cộng năm cái nhắc nhở, đạt được năm trăm điểm năng lượng. 

Năm đầu thần thú hóa thân nhìn chằm chằm vào, đều là thực lực yếu nhất hắc ám cự long, tất cả đều là truyền kỳ nhất giai, trước đoạn thứ nhất chỉ. 

Tiếp đó, còn lại mười đầu cự long kịp phản ứng, hướng chúng bổ nhào qua, hỗn chiến làm một đoàn. 

Hắn thần thú hóa thân mặc dù số lượng thiếu, nhưng không có rơi vào hạ phong, đặc biệt là Phượng Hoàng cùng Thông Thiên Thần Viên, thực lực cường đại nhất, đánh cho những cái kia cự long ngao ngao gọi. 

Chẳng qua, còn lại này đó cự long, đều rất khiêng đánh. Nhất thời nửa khắc, cũng khó có thể đem chúng đánh chết. 

" Còn phải ta tới. " 

Cố Dương từ ngự thú trong không gian lấy ra Cự Linh chùy, vèo một cái, xuất hiện ở một đầu hình thể nhỏ nhất hắc ám cự long trước, trong tay cái búa rơi đập. 

Đáng thương nó vừa mới bị Chúc Long một cái tinh thần công kích xông đến đầu óc choáng váng, thậm chí phản ứng không kịp nữa, đã bị Cự Linh chùy nện ở trên đầu, tại chỗ óc tiến nứt ra, hừ cũng không có hừ một tiếng, liền chết thảm tại chỗ. 

【 đạt được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại một nghìn 230 điểm. 】

Cố Dương hóa thân Sát Thần, như vào chỗ không người, một búa một cái, trong nháy mắt, thì có năm đầu cự long mệnh tang hắn Cự Linh chùy phía dưới. 

Cái này Linh khí, lần thứ nhất ở dị đại lục triển lộ uy lực của nó, làm còn lại năm đầu cự long dọa bể mật, rốt cuộc chẳng quan tâm cái khác, quay đầu bỏ chạy. 

" Muốn chạy? " 

Cố Dương đã giết đỏ cả mắt rồi, dẫn theo Cự Linh chùy, mang theo sáu cái hóa thân liền đuổi tới. 

Này đó đều là có thể lượng a! Phía dưới, tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti chờ một đám tinh linh quả thực là như rơi trong mộng. Đây chính là hắc ám cự long a, đứng ở Tây Đê đại lục đỉnh cao nhất tồn tại. 

Ở Cố Dương trong tay, giống như là giết gà giống nhau. Một búa liền đập chết một đầu cự long.

 Những truyền thuyết kia trung đồ long dũng giả, cùng người nam nhân trước mắt này so sánh với, lại được coi là cái gì? 

Một màn này, ở đây mỗi người đều thật sâu khắc ở trong đầu, cả đời đều lái đi không được. Các nàng rốt cuộc biết, vì cái gì Cố Dương có thể thu phục nhiều như vậy siêu giai ma thú, nguyên lai, thực lực của hắn, so siêu giai ma thú còn muốn khủng bố nhiều lắm. 

Nhà trên cây trung, Henri nhìn đến con mắt đăm đăm, khẽ nhếch miệng, thật lâu nói không ra lời. Hắn thật là không thể tin được ánh mắt của mình. Một nhân loại, dẫn theo một cây cái búa, trong nháy mắt liền đập chết năm đầu cự long. 

Đây quả thật là nhân loại có thể làm được đấy sao? Không phải là cái gì loại sản phẩm mới ma thú a? Bên cạnh Phong chi hiền giả cũng nhìn đến mí mắt trực nhảy, quá cường hãn, quá bạo lực. 

Người này rốt cuộc là như thế nào đạt được cái này một thân thần lực? 

Loại này phương thức chiến đấu, so Thánh kỵ sĩ cùng Võ Thánh không biết cường đại hơn gấp bao nhiêu lần. Chưa từng có nghe nói qua, nhân loại có thể cùng cự long vật lộn. 

Đúng lúc này, Cố Dương đã đuổi theo một đầu hắc ám cự long, đỉnh lấy nó hơi thở, một búa đem cả người nó cho nện thành bánh thịt. 

Đây chính là truyền kỳ tam giai lão niên long a, liền hắn đụng phải, đều đau đầu tồn tại. 

Ngay tại trước mắt hắn, bị người nhẹ nhõm đánh chết. 

Cứ như vậy, Cố Dương nguyên một đám nhanh đuổi theo, đem còn thừa bốn đầu đồng dạng là truyền kỳ tam giai hắc ám cự long cho chùy chết, những cái kia cự long vùng vẫy giãy chết, không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Phong chi hiền giả nhìn xem cái kia giết mười đầu cự long, không chút nào không tổn hao gì nam nhân, trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia sợ hãi.
Kết chương.