Chương 1846 : Dạ Tinh Thần tâm sự.
Hệ nào đó, một giới.

	Nhất tọa mây mù lượn lờ đại sơn tại chầm chậm di động.

	Phía trên cao đường nhà cao cửa rộng, đình đài lầu các, cấp người một loại phi thường chấn cảm cảm giác.

	Núi, vì sao lại di động?

	Bởi vì toà này núi bị một đầu to lớn quy thú kéo lấy.

	Nhưng phàm có nhãn lực sức lực cường giả, đều sẽ lập tức ý thức được, đây là thượng tầng vũ trụ cực kỳ hiếm thấy Bàn Sơn Thánh quy, trình độ hiếm hoi hoàn toàn không kém hơn côn.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Bàn Sơn Thánh quy hành động dị thường chầm chậm, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân có thể xưng sơn băng địa liệt.

	Con thú này sẽ không ra không thế tục bên trong, sẽ chỉ tồn tại sơn dã, cho nên dù là mang đến rất lớn động tĩnh, cũng sẽ không cho sinh linh mang đến tai nạn, thậm chí có nhân trùng hợp gặp được, sẽ còn hợp thành chữ thập cầu nguyện, hi vọng đạt được thánh quy phù hộ.

	Không!

	Xác thực nói, hi vọng đạt được đại sơn phù hộ.

	Cái này muốn theo trước sơn môn, thời khắc đó có 'Dạ Vương minh' ba chữ bảng hiệu nói lên.

	Không sai.

	Toà này bị Bàn Sơn Thánh quy gánh chịu, có thể di động đại sơn, chính là Quân Thường Tiếu lúc trước hỏi thăm Dạ Vương minh sở tại địa.

	Từ khi Thiên Ma Hoàng làm hại thượng tầng vũ trụ, cái này liên minh tính chất tổ chức liền theo thời thế mà sinh, thậm chí bị toàn bộ thượng tầng vũ trụ coi là cứu tinh.

	Vạn Cổ tông cũng coi như cứu tinh.

	Nhưng trước mắt chỉ cực hạn tại Thương Vân hệ, còn không có khuếch tán đến những tinh hệ khác.

	"Nguyện Dạ vương phù hộ ta Địa Minh giới không nhận Thiên Ma Hoàng mặc sức quấy rối!" Bàn Sơn Huyền quy chậm ung dung đi qua, một lão giả thành kính hợp thành chữ thập đạo.

	Hắn là theo cái khác Vị diện cố ý chạy tới, chỉ hi vọng có thể được đến Dạ Vương minh che chở.

	"Cô cô "

	"Cô cô "

	Đột nhiên, tương tự bồ câu tiếng kêu vang lên thương khung, sau đó liền thấy một đạo lưu quang phá toái hư không bay tới, sau đó rơi vào di động trong núi lớn một chỗ u nhã rừng trúc gian.

	Kia là chỉ kim sắc bồ câu, nháy mắt một cái nháy mắt đặc biệt có linh tính.

	"Ồn ào quá!"

	Phòng trúc bên trong, một gã lôi thôi trung niên nhân đi chân trần đi tới, mỗi phóng ra một bước cũng sẽ ở nguyên địa ngưng tụ phong toàn.

	"Xoát!"

	Hắn dừng ở một gốc cây xuống, đem ục ục kêu kim bồ câu gọi xuống tới, mất mặt nói: "Có rắm mau thả, lão tử còn muốn đi ngủ đâu."

	"Cô cô cô!"

	"Cô cô cô!"

	Kim bồ câu líu ríu nói lên điểu ngữ tới.

	Trung niên nhân biểu hiện trên mặt theo bối rối dần dần chuyển thành nghiêm túc, sau đó thả người nhảy lên, hướng phía trước rộng rãi vô cùng đại điện bay đi, cho đến gấp rút đi vào, nói: "Minh chủ, lão Lý cùng lão hạc bọn hắn gặp phiền toái!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, mặt khác mấy ngọn núi nội bay tới mấy đạo lưu quang.

	Có phong vận vẫn còn nữ tử, có ôn tồn lễ độ thư sinh, có mắt sáng như đuốc lão giả, bọn hắn hình dạng cùng phục sức tuy có khác biệt, nhưng tất cả đều khí tức hùng hậu, có thể thấy được thực lực tất nhiên không tầm thường.

	"Ai làm?"

	"Còn dùng đoán sao, khẳng định Thiên Ma Hoàng!"

	"Xem ra, gia hỏa này là muốn cùng ta Dạ Vương minh vạch mặt!"

	"Xé rách tựu xé rách, lão tử xem sớm tên kia khó chịu, chỉ có Dạ vương ra lệnh một tiếng, hiện tại tựu giết tới hắn hang ổ đi!"

	"Ngươi đánh thắng được Thiên Ma Hoàng?"

	"Ây. . . Đánh bất quá cũng phải đánh, cũng không thể nhường hắn không kiêng nể gì cả tai họa vũ trụ đi!"

	Đám người đứng ở đại điện nội nghị luận, chỉnh thể bầu không khí tương đối giận dữ, hiển nhiên đã đem đồng bạn xảy ra chuyện quy tội tại Thiên Ma Hoàng trên thân.

	Đương nhiên.

	Nói tới nói lui, hết thảy còn phải nghe Minh chủ.

	"Hưu —— —— ——" mọi người đợi ước chừng một hồi, tựa như đen nhánh chi dạ lưu quang từ bên ngoài bay tới, sau đó dừng ở trong điện thượng thủ vị trên ghế ngồi.

	"Tham kiến Dạ vương!"

	Đám người cùng nhau chắp tay quát.

	"Xoát!"

	Bóng đen ngồi xuống, bởi vì quanh thân từ đầu đến cuối bị hắc sắc thuộc tính bao phủ, cho nên khó mà thấy rõ dung mạo, cấp người một loại thần thần bí bí cảm giác.

	Thiên Ma Hoàng cũng là như thế.

	Tình cảm, nhưng phàm người có năng lượng, đều phải bảo trì cảm giác thần bí mới được a.

	"Quỳ Tam."

	Dạ vương nói: "Đi Thương Vân hệ điều tra rõ ràng."

	Thanh âm nghe vào bình thường, không âm lãnh cũng không khàn khàn, thuộc về loại kia rất phổ thông, rất bình thường âm điệu.

	"Ta đi a?"

	Đi chân trần nam tử một mặt im lặng.

	"Tam ca mặc dù cả ngày chân trần, nhưng ở thượng tầng vũ trụ thế nhưng là nổi danh nhanh như điện chớp, ngươi không đi ai đi?" Mỹ mạo nữ tử cười nói, hầu như phong tình vạn chủng.

	"Thiên Ma Hoàng ngay tại chinh phục Thương Vân hệ các đại Vị diện, nếu như gặp phải làm sao bây giờ?" Quỳ Tam đạo.

	"Đánh thôi!"

	Đầu đầy tóc đỏ, đản lộ nửa người trên tráng hán đạo.

	". . ." Quỳ Tam im lặng nói: "Ta phải có ngươi như thế da dày thịt béo, khẳng định cùng Thiên Ma Hoàng làm đến để."

	"Đi thôi."

	Dạ vương đánh gãy hai người, nói: "Đừng chậm trễ thời gian."

	"Được."

	Quỳ Tam nói: "Ta cái này xuất phát."

	Nói lời, quay người rời đi.

	"Chờ một chút."

	Dạ vương gọi hắn lại nói: "Tiện đường lấy bổn vương danh nghĩa đi Quy Khư giới bái phỏng một cái Quy Khư Kiếm Thánh, hi vọng hắn có thể vì thiên hạ thương sinh cân nhắc gia nhập Dạ Vương minh."

	"Không hi vọng."

	Ôn tồn lễ độ thư sinh lắc đầu nói: "Quy Khư Kiếm Thánh ẩn cư nhiều năm, trừ phi Thiên Ma Hoàng chủ động trêu chọc hắn, nếu không sẽ không dễ dàng xuất sơn."

	"Những này lão cổ đổng thật rất bảo thủ hủ, Thiên Ma Hoàng tại vũ trụ làm xằng làm bậy, bọn hắn từng cái khoanh tay đứng nhìn." Mỹ mạo nữ tử có chút bực tức nói.

	"Ai."

	Thư sinh bất đắc dĩ nói: "Trên đời này có quá nhiều nhân chỉ lo tự quét tuyết trước cửa, không quản nhà hắn trên ngói sương, thật tình không biết chờ tai nạn giáng lâm, ai cũng sẽ không chân chính làm được chỉ lo thân mình."

	"Cho nên."

	Mỹ mạo nữ tử lấy sùng bái ánh mắt nhìn về phía Dạ vương nói: "Tại nguy nan lúc Minh chủ xuất hiện, từ hắn dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể chiến thắng tà ác, trả vũ trụ một cái tươi sáng càn khôn."

	Đám người rất là tán thành.

	Xác thực nói, cũng chính bởi vì nhìn ra Dạ vương chính là không phải phàm nhân, những này hoàn toàn có thể tại thượng tầng vũ trụ một mình đảm đương một phía đỉnh tiêm cường giả mới có thể lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Di động trong núi lớn, Quỳ Tam một mình bay ra ngoài, đi về phương hướng chính là Thương Vân hệ.

	Dạ vương đứng tại đại điện ngoại, bị bóng tối bao trùm bộ mặt, dần dần hiện ra một đôi quỷ dị ánh mắt, tựa hồ đang suy nghĩ gì, lại tựa hồ đang xoắn xuýt cái gì.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, chính nghiên cứu Hà Vô Địch võ học bí tịch, chỉ thấy Dạ Tinh Thần đẩy cửa tiến đến, biểu hiện trên mặt rất nghiêm túc.

	"Thế nào?"

	"Tông chủ! Đệ tử nghe nói bắt giữ ba người tự xưng Dạ Vương minh?"

	"Ừm."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt càng thêm nghiêm túc lên.

	"Ngươi nghe nói qua cái thế lực này?"

	". . ."

	Dạ Đế trầm mặc.

	Tại trong hiện thực hắn cũng chưa từng nghe qua Dạ Vương minh, nhưng ở Thiên Diễn giới huyễn cảnh trong, nghe nói qua Dạ vương, thậm chí chính mình là Dạ vương.

	Cái này Dạ vương cùng Dạ Vương minh, đồ đần cũng có thể nhìn ra có quan hệ a!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu có chỗ phát giác, dò hỏi: "Ngươi có phải hay không có tâm sự gì?"

	"Tông chủ, ta. . ."

	"Chờ một chút!"

	Nhìn hắn có ngay lập tức đem tâm sự vô cùng sống động xúc động, Quân Thường Tiếu vội vàng đánh gãy, truyền lệnh Liễu Uyển Thi làm một bàn thức ăn thịnh soạn, sau đó đem vài hũ Túy Sinh Mộng Tử dọn xong, lúc này mới khoát tay nói: "Đến, mời nói xuất chuyện xưa của ngươi."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng co giật.

	Giờ phút này, trong thư phòng không chỉ có Tông chủ, còn có Trưởng lão Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Đường chủ Ngụy lão, Lê Lạc Thu, sư huynh Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt.

	Bọn hắn vây quanh ở trước bàn, bát đũa bày ra trước mặt, cùng nhau nhìn mình chằm chằm, nghiễm nhiên chính là tới nghe tâm sự!

	"Sư đệ."

	Tô tiểu Mộc nói: "Ta nhóm tại quan tâm ngươi, dũng cảm nói ra đi."
Kết chương.