Chương 898 : Tử Hải cuồn cuộn, Đảo Thôn Tinh Hà.
Tại ba người nhìn chăm chú, người bình thường kia đến chỗ này.

	Hắn rất cảnh giác vòng qua ba người chiến đấu khu vực, sau đó nhìn chung quanh, tựa hồ là tại tìm kiếm đồ vật gì, nhưng lại chậm chạp không có tìm được, trong mắt khó nén thất vọng. ,

	"Ngươi là đang tìm cái này sao. " Lâm Tịch giơ lên trong tay màu tím tiểu phù hô.

	Người bình thường ngửa đầu nhìn thấy màu tím tiểu phù, sắc mặt có chút thay đổi dị dạng, âm thanh khàn khàn không có cái gì từ tính, cũng rất phổ thông: "Ngươi vì sao lại có cái này?"

	Lâm Tịch liếc mắt: "Có thể hay không đừng giả bộ mô hình làm dạng, lão hồ ly? Tử Cực Tông tông chủ làm sao đem chính mình ngụy trang như vậy sa sút?"

	Người kia ánh mắt lấp lóe: "Là ngươi lưu lại sắc mệnh tử phù?"

	"Không sai. " Lâm Tịch không chút do dự thừa nhận: "Nếu không phải như vậy, sao có thể để ngươi lão hồ ly này chủ động hiện thân đây."

	Không sai, trước mắt người bình thường này liền là Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn.

	Cái kia vĩnh viễn cẩn thận, cảnh giới cũng đã đạt đến hóa cảnh lão hồ ly.

	Đây chính là Lâm Tịch chuẩn bị hậu thủ.

	Thanh Vân Tông uy bức lợi dụ Tử Cực Tông, giao ra sắc mệnh tử phù phương pháp luyện chế, sau đó lại truyền về cho Lâm Tịch, đây là đối Tử Cực Tông tới nói trọng yếu nhất truyền tin công cụ.

	Một khi phù này xuất hiện, tựu mang ý nghĩa Tử Cực Tông gặp phải tai hoạ ngập đầu, Tử Cực Tông sở thuộc nhất định phải toàn bộ tập hợp, không cho phép có bất kỳ thoái thác.

	Liền xem như sắp chết, cũng phải tập hợp về sau lại chết.

	Lâm Tịch đem sắc mệnh tử phù chế tác ra tới, sau đó đem hắn phóng ra đi ra.

	Cho nên Lý Hành Nhạn khẳng định sẽ đến.

	Tựu tính hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn là Tử Cực Tông tông chủ, cho dù hắn lại làm sao sợ chết, hắn đều phải tới tìm tòi hư thực.

	"Ngươi muốn làm gì? " Lý Hành Nhạn sắc mặt âm trầm nhìn xem Lâm Tịch: "Đừng tưởng rằng đã từng từng cứu mạng của ta liền có thể muốn làm gì thì làm, ở chỗ này cũng không có Giang Trần bảo đảm ngươi."

	Lâm Tịch nói: "Ta muốn ngươi làm cái gì còn chưa đủ rõ ràng sao? Có người muốn giết ta, ngươi nhất định muốn bảo hộ ta."

	"Ta dựa vào cái gì muốn bảo vệ ngươi?"

	"Bởi vì ta biết lai lịch thực sự của ngươi."

	Đối với một cái đem cẩn thận khắc vào trong xương cốt, cho dù phi thăng cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ tại Linh giới trêu chọc đến cái gì đáng sợ tồn tại tu sĩ, đây không thể nghi ngờ là chuyện rất đáng sợ.

	Nếu để cho ngoại nhân biết hắn là phi thăng giả, khẳng định sẽ nhiều ra rất nhiều phiền toái.

	Lý Hành Nhạn trong sự ngột ngạt tâm phẫn nộ, gầm nhẹ: "Ta cũng biết lai lịch thực sự của ngươi!"

	"Vậy liền nói ra một lượt a. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Dù sao ta đều phải chết, có gì phải sợ."

	"Ngươi! !"

	Lý Hành Nhạn trong lòng phẫn nộ cực kỳ.

	Không sai, hai người đến từ cùng một nơi.

	Nhưng nếu như lai lịch tiết lộ ra ngoài.

	Hắn phiền toái có thể xa xa lớn hơn Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tối đa chính là Quỷ Uyên truyền nhân thân phận bị đâm thủng, nhưng một cái sống sờ sờ phi thăng giả tồn tại, chắc hẳn rất nhiều thế lực sẽ rất cảm thấy hứng thú.

	Kỳ thật đây coi là không lên chuyện gì xấu.

	Dù sao Lý Hành Nhạn thực lực đã mạnh mẽ như thế.

	Nhưng đối với hắn mà nói, bị nhiều người như vậy chú ý tới cũng đã là một kiện chuyện nguy hiểm, bởi vì tại Linh giới hắn không cách nào lý giải đồ vật rất rất nhiều.

	Lâm Tịch lại chầm chậm nói: "Mà lại ngươi cũng nhìn thấy, ta có thể nắm giữ sắc mệnh tử phù, điều này có ý vị gì là nên rất rõ ràng a?"

	Lý Hành Nhạn con ngươi có chút co lại.

	Không sai, đây là Tử Cực Tông bí mật bất truyền.

	Lâm Tịch không nên biết mới đúng.

	Cho nên khả năng duy nhất chính là, hắn về tới Văn Tâm giới, hoặc là có biện pháp cùng Văn Tâm giới người câu thông.

	Lý Hành Nhạn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn nói cái gì."

	"Ta có thể giúp ngươi liên hệ Tử Cực Tông. " Lâm Tịch cam đoan nói.

	Lý Hành Nhạn ánh mắt hơi dừng lại.

	Chốc lát ngừng lại, hắn chầm chậm thở ra một hơi trọc khí, trên mặt vẻ mặt giận dữ thu liễm hóa thành bất đắc dĩ.

	Hắn đi tới Linh giới đã sắp một năm.

	Ở cái thế giới này hắn tìm không được bất kỳ thuộc về.

	Bởi vì hắn quá cẩn thận rồi, hắn không nguyện ý cùng bất luận người nào thân cận, đây là mấy ngàn năm qua đã thành thói quen.

	Tại Văn Tâm giới hắn là một tông chi chủ, mà lại cũng có mấy vị có thể giao tâm bằng hữu, dù cho không cùng bất luận người nào tiếp xúc, các đệ tử cũng sẽ sùng bái hắn tôn kính hắn.

	Cho dù hắn không thừa nhận, nhưng nội tâm tự nhiên cũng là kiêu ngạo cùng hưởng thụ.

	Đối với Linh giới tất cả cũng không có.

	Hắn một mực tại phiêu bạt.

	Đồng thời hoài niệm.

	Lâm Tịch liền là nhận đúng một điểm này, mới dám làm như vậy.

	Lý Hành Nhạn tuyệt đối không phải một cái lãnh huyết vô tình người, hắn cẩn thận chỉ là bởi vì lúc tuổi còn trẻ tao ngộ qua quá nhiều phản bội cùng nguy hiểm, tương phản hắn nhưng thật ra là một cái tương đương nhớ tình cũ người.

	Nếu không vị trí Tông chủ cũng không khả năng từ hắn kế thừa.

	Chỉ có đối tông môn có tuyệt đối thuộc về cùng yêu quý, mới có thể trở thành tông chủ.

	Phần này thuộc về cùng yêu quý, thậm chí có thể khu động hắn bốc lên một chút hiểm.

	"Ngươi muốn làm gì? " Lý Hành Nhạn ngữ khí lại có chút lãnh đạm.

	Lâm Tịch mỉm cười: "Rất đơn giản, thỉnh tiền bối hộ ta chu toàn, nếu là có thể giúp ta đem vị này Tinh Hải Thần Quân giết, đó cũng là cực tốt."

	Lý Hành Nhạn theo thói quen suy tư một chút: "Vậy liền giết a."

	Thôi Chi Đạo ở một bên đều nghe ngốc.

	Hai người kia đến cùng đang nói cái gì đồ đâu?

	Hắn nghe đến hoàn toàn như lọt vào trong sương mù.

	Tựa hồ hai người đến từ cùng một nơi.

	Đương nhiên hắn để ý nhất tự nhiên là Lý Hành Nhạn một câu cuối cùng, người này làm sao dám như thế nói lớn không ngượng, hắn cho là mình là ai a! Liền là một người bình thường mà thôi.

	Tần Thần Quân ánh mắt rơi tại Lý Hành Nhạn trên thân, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	Bởi vì hắn vậy mà nhìn không ra đối phương đến tột cùng có chỗ đặc thù gì.

	Bình thường, phi thường bình thường.

	Nhưng đã bị Lâm Tịch coi là cây cỏ cứu mạng, không có lý do như vậy bình thường.

	Chẳng lẽ chính là hai người kia cùng một chỗ nổi điên hồ ngôn loạn ngữ?

	Mà sau một khắc, Tần Thần Quân sắc mặt liền ngưng trọng.

	Bởi vì Lý Hành Nhạn khí tức thoáng cái tựu thay đổi, theo bình thường phổ thông bỗng nhiên hóa thành bình tĩnh đại dương, sâu không thấy đáy, hùng hậu cực kỳ, nhưng lại không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

	Chỉ là một điểm này, liền đã nhượng Tần Thần Quân cảm giác đến không thích hợp.

	Lý Hành Nhạn ngửa đầu, cuối cùng phóng xuất ra chính mình toàn bộ khí tức.

	Tử Khí Đông Lai, mênh mông cuồn cuộn ba vạn dặm.

	Sôi trào mãnh liệt tử khí theo trong cơ thể hắn hiện ra tới, cả người phảng phất triệt để dung nhập trong thiên địa, trừ vô cùng vô tận tử khí bên ngoài giống như cái gì đều không tồn tại.

	Thôi Chi Đạo kinh hô: "Dung đạo cảnh!"

	Lý Hành Nhạn đương nhiên là dung đạo cảnh.

	Phi thăng mà tới, đánh vỡ thế giới ràng buộc cùng gông cùm.

	Hắn đã hoàn thiện tự thân nói, cho nên tại dung đạo con đường này bên trên, đi cực kỳ vững chắc cùng ổn định.

	Đến cảnh giới này, cũng không phải vùi đầu khổ tu liền có thể thành.

	Tần Thần Quân cảm thụ Lý Hành Nhạn trên thân hiện ra tới lực lượng, có chút khó tin: "Ngươi là người nào?"

	Lý Hành Nhạn không có trả lời, chính là ngón tay nhẹ nhàng tại trong hư vô một điểm.

	Mênh mông Tử Hải liền hội tụ đến, không gian san bằng, tựa hồ liền đại đạo đều muốn vì đó nhường đường.

	Tần Thần Quân cảm giác đến áp lực cực lớn.

	Tựa như là Thương Khung muốn giáng xuống đồng dạng.

	"Vô tận Tinh Hà! " Tần Thần Quân gầm nhẹ một tiếng.

	Trong nháy mắt đẩu chuyển tinh di, vô tận Tinh huy hội tụ thành cuộn trào mãnh liệt thác nước, tựa hồ nghĩ muốn đem mảnh này Tử Hải nuốt hết.

	Lý Hành Nhạn lắc đầu, chính là nhẹ nhàng nôn lời: "Tiêu tán."

	Tử Hải cuồn cuộn, Đảo Thôn Tinh Hà.

	Tần Thần Quân thân thể chấn động mãnh liệt, cả người bay ngược ra ngoài.
Kết chương.