Chương 99 : Ai ở tính toán ai.
Trong lòng suy nghĩ nhất định, hư vô cũng không có khách khí, trực tiếp liền nhận lấy Lăng Phong đưa tới túi đựng đồ, gật đầu một cái, hướng Lăng Phong nghiêm túc mở miệng nói:

	"Như vậy, ta liền không khách khí. Kế tiếp những thứ kia đan sư liền giao cho ta đi, những người này nguyện ý thần phục cũng phải thần phục, không muốn thần phục cũng phải thần phục."

	Lăng Phong gật đầu một cái, mỉm cười tiếp tục phân phó nói:

	"Đến lúc đó ta tam sư huynh Lăng Hạ cũng sẽ phụ trợ ngươi , những thứ này đan sư bản thân trước đừng động. Những thứ kia có gia thất , an bài trước tốt những thứ này đan sư người nhà, cuối cùng cử động nữa bọn họ hiểu chưa?"

	Hư vô nghe đến đó, không nhịn được lần nữa trong lòng khẽ run lên, nhìn trước mắt trên mặt mang mỉm cười Lăng Phong.

	Trong lòng ngầm chửi một câu, người này thật sự là quá âm hiểm!

	"Cái này hiển nhiên, thuộc hạ hiểu ."

	"Tốt, kia liền đi đi."

	Hư vô gật đầu một cái, cũng không do dự, thân hình trực tiếp ngự không lên.

	Mà Mị Cơ mặc dù có chút không nỡ, nhìn Lăng Phong không nỡ đi, nhưng là nghĩ đến đây là đang vì Lăng Phong làm việc, cắn răng cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng đen chui vào hư vô bóng người trong.

	Lăng Phong nhìn hư vô đi xa bóng lưng, híp mắt, ánh mắt lấp lóe.

	Lúc này trong lòng hắn suy nghĩ, chỉ có tự hắn tự mình biết.

	Mấy cái này tông môn, nếu đem những này đan sư an bài tới, như vậy thì đừng trách hắn một lưới bắt hết, tới một cái bánh bao thịt đả cẩu, chỉ tiến không lùi.

	Về phần bước kế tiếp, Lăng Phong tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, hắn còn có một cái chuyện quan trọng muốn đi giải quyết.

	Về phần là chuyện trọng yếu gì tình, kia tự nhiên rất đơn giản.

	Nên an bài cũng an bài , bây giờ còn dư lại chuyện trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là cùng Thường Dao Diệp tăng độ yêu thích!

	Kiếp trước có đôi lời gọi là ngươi cứ cố gắng, còn dư lại liền giao cho ý trời.

	Bây giờ nên an bài đều đã an bài .

	Có thể thành hay không chuyện, cuối cùng thật vẫn muốn nhìn như vậy điểm vận khí.

	Có lúc, người định không bằng trời định.

	Ngươi mưu tính phải khá hơn nữa, cũng lại bởi vì một ít nho nhỏ vận khí không tốt, mà đưa đến cả bàn đều thua.

	Nguyên bản vận khí loại này mơ hồ đồ chơi, tự nhiên không có ai nói có thể đi nắm giữ.

	Chẳng qua là Lăng Phong có treo ngoài nha!

	Cái này Editor ngón tay vàng, bây giờ chính là Lăng Phong phải đi thí nghiệm hắn cách dùng, rốt cuộc là có phải hay không giống như hắn suy đoán trong vậy?

	Không ngừng đề cao Thường Dao Diệp độ thiện cảm, hội tụ bản thân khí vận, đại khí vận phía dưới, bản thân đạt được nhiều hơn báu vật, lại dùng với đầu tư, ở Thường Dao Diệp trên người, đi tăng lên nàng độ thiện cảm.

	Chỉ cần cấu tứ thật không thành vấn đề, chỉ cần đi vào trạng thái sau.

	Là có thể vòng đi vòng lại lợi dụng khí vận lấy được tài nguyên.

	Dùng tài nguyên đầu tư ở Thường Dao Diệp trên người lấy được cao hơn độ thiện cảm.

	Độ thiện cảm tăng lên lại sẽ gia tăng khí vận, khí vận mang đến mới tài nguyên.

	Như vậy vừa đến, chỉ biết tiến vào một tốt tuần hoàn trong, cuối cùng để cho mình khí vận phá trần, trở thành khí vận chi tử, ngăn cản thiên đạo pháp tắc quán tính nghiền ép!

	Cái này sợ rằng mới là cái này ngón tay vàng, tốt nhất sử dụng phương thức.

	Cho tới bây giờ.

	Lăng Phong thậm chí đối với nhiều lần kịch tình thay đổi nhắc nhở đều chẳng muốn đi nhìn , cảm giác hứng thú chỉ có Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng lên.

	Hơn nữa bây giờ, Lăng Phong cũng không thể không cảm thán một câu.

	Độ thiện cảm đồ chơi này quả thật có chút quá mơ hồ , Thường Dao Diệp bây giờ cũng không có việc gì , đột nhiên tổng hội gia tăng một cái độ thiện cảm.

	Về phần nguyên nhân rốt cuộc là vì sao?

	Lăng Phong chính mình cũng không rõ ràng lắm.

	Chẳng lẽ cái này Thường Dao Diệp tu luyện hơn liền ở nơi nào tư xuân?

	Nghĩ đến anh tuấn vô cùng sư tôn sau, khó tránh khỏi liền xuân tâm dập dờn, có chút đói khát khó nhịn, khó có thể ức chế. . .

	Trong lòng muộn tao ý tưởng chợt lóe lên, tầm mắt lần nữa chuyển đổi lúc, Lăng Phong đã là đi tới Thường Dao Diệp căn phòng ra.

	Thần niệm đảo qua, Lăng Phong cảm ứng được bên trong căn phòng Thường Dao Diệp đang tu luyện.

	Cũng không có đi quấy rầy, chẳng qua là ở nhà cửa ra, cũng dần dần bắt đầu bản thân tĩnh tu.

	Đều nói thâm tình không bằng lâu bạn, ngược lại tình tình ái ái vật này cùng độ thiện cảm chắc cũng là có chung nhau địa phương.

	Trước thử một lần đi, có hiệu quả cứ tiếp tục, thực tại không có hiệu quả liền kéo cái cớ, đổi một loại phương thức.

	... . . .

	Mà lúc này.

	Lăng Tiêu Tông ra, một đạo một thân áo bào đỏ bóng người, xác thực nhìn Lăng Tiêu Tông phương hướng, hơi hơi híp mắt.

	Hắn có thể loáng thoáng cảm thụ được.

	Kia Huyền Âm thân thể chủ nhân, sẽ ở đó gọi Lăng Tiêu Tông trong môn phái.

	Chẳng qua là lấy bây giờ hắn cái này suy yếu vô cùng trạng thái, rất rõ ràng muốn dời vào này môn phái, đem cái này Huyền Âm thân thể thu vào tay, tuyệt đối không có hi vọng .

	Xem ra chỉ có thể từ từ mưu cầu cơ hội, đẹp đẽ bóng người cau mày chậm rãi biến mất bóng người.

	... . . .

	Thành Đông Lai, phủ thành chủ.

	Hình Dược nhìn trước mắt bóng người, cúi đầu hớp miếng trà, không có mở miệng nói chuyện.

	Ách, đối diện trung niên kia tu sĩ cũng là sắc mặt đã âm trầm vô cùng.

	"Hình thành chủ, ngươi xác định ngươi muốn khư khư cố chấp?"

	"Lời này hiểu thế nào? Ngươi có phải hay không lầm chút gì?

	Mặc dù ngươi cầm trong tay đại nhân lệnh bài, nhưng là cái này có thể đại biểu cái gì?

	Nếu là đại nhân thật tự mình hạ lệnh, ta dĩ nhiên là nguyện ý phối hợp chỉ thị của hắn.

	Một mình ngươi nho nhỏ Nguyên Anh Kỳ sơ kỳ, cầm một khối thân phận lệnh bài, liền nói với ta đây là phân phó của đại nhân?

	Ngươi có phải hay không cảm thấy quá trò đùa một chút?

	Nếu không phải xem ở ngươi là vì đại nhân làm việc mức, ta đã sớm để cho người bắt lại ngươi .  www. uukanshu. com

	Ai biết ngươi có phải hay không cầm lông gà làm lệnh tiễn? Cáo mượn oai hùm, ở bên ngoài lung tung suy đồi đại nhân danh tiếng, vì bản thân mưu lợi?

	Bây giờ, Lăng Tiêu Tông trong thành cử hành buổi đấu giá, ngươi là coi trọng kia 【 Tịnh Niết Đan 】 đi? !

	Muốn ngươi đi ngay buổi đấu giá đập a! Đừng chỉnh cái này ra, ta nhìn ngươi giống như bịp bợm!"

	"Nói năng bậy bạ! Hình Dược! Đừng cho là ta không biết, ngươi nhất định là cầm Lăng Tiêu Tông chỗ tốt. Nhưng là ta muốn nói cho ngươi chính là, cẩn thận có khác mệnh cầm linh thạch không có mạng để xài!"

	"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao? ! Uy hiếp một vị hoàng đình tự mình cắt cử thành chủ?"

	"Ngươi ~!"

	Kia Nguyên Anh Kỳ sơ kỳ tu sĩ, rất rõ ràng đã có chút tức xì khói.

	Chẳng qua là cầm trong tay lệnh bài hắn, lúc này nhìn căn bản nói bất động Hình Dược, cũng là không có bất kỳ biện pháp.

	Hắn lúc này cũng biết, lần này chuyện chỉ sợ là không có làm thành.

	Một thân hừ lạnh sau, hung hăng hướng Hình Dược nói nghiêm túc:

	"Ta hi vọng ngươi sẽ không hối hận!"

	"Cái này có cái gì tốt hối hận , chỉ muốn đại nhân tự mình đến hạ lệnh, ta nhất định thân trước sĩ tốt.

	Xông lên kia Lăng Tiêu Tông, đem kia Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới toàn bộ truy bắt hạ ngục, ta Hình Dược tuyệt đối cùng đại nhân cầm đầu là xem, nhưng là đó là đại nhân mệnh lệnh, có liên quan gì tới ngươi?

	Cũng đừng nghĩ gạt ta, bây giờ chúng ta đối thoại ta toàn trình cũng dùng lưu ảnh trận bàn ghi chép đi lên!"

	Hình Dược vừa nói, một bên chỉ chỉ xà nhà, chỉ thấy một lưu ảnh trận bàn treo ở nơi nào, linh văn hơi sáng, rất rõ ràng đang thu trạng thái.

	"Hừ ~! Hi vọng ngươi không lại bởi vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận! Cáo từ!"

	Kia nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, lúc này cũng lười lại tiếp tục ở đây trong thành chủ phủ làm khách .

	Thân hình chợt lóe, trực tiếp hướng bên ngoài phủ ngự không lên.
Kết chương.