Chương 64 : Vẫn Tinh lịch 85 năm.
Vài phút phía sau, một đám tân sinh đưa mắt nhìn cái kia tóc đỏ học tỷ rời đi. 

Chờ nàng vừa đi xa, mọi người liền nghị luận ra tới. 

Có phun tào, cũng có đối tương lai tràn ngập hi vọng. 

Hà Mộc trạm tại bên cạnh, cầm ra điện thoại, download chuyên chúc với học giáo nhuyễn kiện, chuyển nhập tính danh chuyên nghiệp cùng học sinh chứng nhận dãy số. 

Tiến vào hệ thống sau đó, chính mình tin tức lập tức hiển hiện ra tới. 

" Hà Mộc, giới tính nam, đại học năm nhất, sức chiến đấu 102, thành thị điểm cống hiến 530. 

Tổng học phần 632, trước mắt hưởng thụ nhà ăn chiết khấu: miễn phí. " 

Nhìn xong đoạn này tin tức, Hà Mộc lại cẩn thận mà nghiên cứu chút này học phần chế độ. 

Chính như cái kia học tỷ sở thuyết, học phần từ tam bộ phận cấu thành. 

Đệ nhất bộ phận là chuyên nghiệp kỹ năng. 

Cầm đến cấp máy đào móc điều khiển chứng phía sau, trực tiếp đạt được 100 học phần, b cấp chứng nhận 200 học phần, a cấp chứng nhận 300 học phần. 

Đệ nhị bộ phận là sức chiến đấu, mỗi một điểm sức chiến đấu đại biểu một cái học phần, không có mức cao nhất. 

Đệ tam bộ phận là thành thị điểm cống hiến, một điểm thành thị điểm cống hiến một cái học phần, cùng dạng là không có mức cao nhất. 

Mà muốn tốt nghiệp, cần đạt tới 500 học phần. 

Không thể không nói, chính mình vừa tiến đại học, đã đạt tới tốt nghiệp tiêu chuẩn. 

Đương nhiên, chủ yếu còn là bởi vì chính mình tại Địa Giáp Trùng quần cái kia trận chiến bên trong đạt được đại lượng thành thị cống hiến. 

Kỳ thật đối với bình thường học sinh tới nói, 500 học phần cũng không có như vậy dễ dàng. 

Trải qua này hai ngày quan sát, hắn cơ bản nhìn ra đồng học nhóm trình độ. 

Sức chiến đấu cơ hồ đều tại mười đến hai mươi chi gian. 

Đối bọn hắn tới nói, tại đại tứ phía trước đạt tới 100 sức chiến đấu cũng rất không dễ dàng, bằng không thì cũng không đến mức lên chức nghiệp đại học. 

100 sức chiến đấu đại biểu 100 học phần, đến lúc đó trung quy trung củ mà cầm cái B chứng nhận, cộng lại chính là 300 học phần. 

Muốn tốt nghiệp, còn thừa lại 200 học phần, cũng chỉ có thể theo thành thị điểm cống hiến bên trong đạt được. 

200 thành thị cống hiến, đối với 100 sức chiến đấu trở xuống học sinh tới nói cũng không dễ dàng, dù sao chính mình phía trước liền vì 100 thành thị điểm cống hiến phấn đấu qua, biết rõ trong đó khó khăn. 

Lúc này có mặt khác tân sinh cũng mở ra học giáo nhuyễn kiện, bắt đầu nghị luận nhao nhao. 

" Ta 30 cái học phần, ăn cơm cửu cửu chiết...... Một ngàn khối tiện nghi mười khối. " 

" Ta so ngươi hảo điểm, 40 cái học phần, cửu bát chiết......" 

......

Nghe những này nghị luận, Hà Mộc yên lặng hướng nhà ăn đi đến. 

Đại gia đi ăn cơm đều là quét thẻ, khấu bao nhiêu tiền chỉ có chính mình trong nội tâm rõ ràng. 

Mà hắn quét thẻ, tức thì chỉ là nghiệm chứng một chút thân phận mà thôi. 

......

Nếm qua điểm tâm, Hà Mộc trực tiếp đi huấn luyện trung tâm. 

Khai giảng ngày thứ nhất, huấn luyện trung tâm bên trong nhiều không ít người, bất quá tuyệt đại đa số đi đều là 0-100 cái kia nhập khẩu, 100-300 nhập khẩu như cũ chỉ có hắn một người. 

Buổi sáng huấn luyện hắn bảo lưu một chút thể lực, đợi đến giữa trưa 12 giờ, hắn lại ăn nhất đốn, tiếp đó liền đi theo địa đồ chỉ dẫn hướng máy đào móc chuyên nghiệp phòng học đi đến. 

......

Đến phòng học, yên lặng chờ đợi vài phút, tân sinh liền toàn bộ đến đủ. 

Thẳng đến vừa vặn 1 giờ, máy đào móc chuyên nghiệp chủ nhiệm Nghê Gia Cường đi vào phòng học bên trong. 

" Khục khục, các vị đồng học, này tiết khoá là sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ sinh viên tất tu khóa, chủ yếu là muốn nhượng các ngươi hiểu rõ một chút Vẫn Tinh lịch này 85 năm đều phát sinh chút gì đó. " 

Phía dưới một đám tân sinh vô cùng an tĩnh, yên lặng chờ đợi lão sư giảng khóa. 

Vẫn tinh hàng lâm đến bây giờ đã có 85 năm. 

Sơ trung cao trung lịch sử khóa phần lớn giảng đều là một ít vẫn tinh hàng lâm phía trước lịch sử. 

Về phần Vẫn Tinh lịch này 85 năm, cơ hồ không có nhắc tới qua. 

Bây giờ, đoạn này lịch sử rốt cục muốn vạch ra thần bí diện sa. 

Liền tại mọi người coi là giảng đài phía trên vị này lão giả muốn rủ rỉ giảng thuật một đoạn vui buồn lẫn lộn lịch sử lúc, Nghê Gia Cường cầm ra máy tính, tiếp thông hình chiếu dụng cụ. 

" Này tiết khoá trình là toàn quốc thống nhất, các ngươi trực tiếp xem video liền có thể minh bạch. " 

Trong khi nói chuyện, hắn điểm hạ con chuột, hình chiếu dụng cụ bắt đầu bá phóng video. 

Chúng học sinh thấy vậy vốn là sững sờ, theo sau giật mình. 

So sánh với phía trước cổ đại lịch sử, đoạn này Vẫn Tinh lịch lịch sử là có nghiêm khắc video chứng cứ, cho nên căn bản không cần cẩn thận miêu tả, xem video liền có thể. 

Mắt thấy video bắt đầu bá phóng, bao quát Hà Mộc ở bên trong sở hữu học sinh toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn về phía màn hình. 

......

" Quốc gia vũ trụ nghiên cứu trung tâm phát hiện, có vẫn thạch tại một tháng sau đó đem va chạm mặt trăng, dự tính sẽ đối với Địa Cầu hoàn cảnh sinh ra nhẹ ảnh hưởng. " 

Mở đầu là một đoạn tin tức, cắm gieo tại vô số tin tức bên trong, không chút nào thu hút. 

Họa diện nhất chuyển, mấy cái ăn mặc bạch sắc công tác trang phục nhà khoa học xuất hiện tại video bên trong. 

Bọn hắn sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem trước mặt cực lớn màn hình. 

Màn hình phía trên biểu hiện chính là vũ trụ mênh mông, mà tại ở giữa nhất, có một đoàn ô hắc đồ vật đang tại nhanh chóng di động. 

Này quần nhà khoa học đối với này đoàn ô hắc đồ vật nghị luận nhao nhao. 

" Giám sát đến này đồ vật phía trên có sinh mệnh dấu hiệu. " 

" Này vẫn tinh mật độ cực lớn, cái dạng gì sinh mệnh có thể sinh hoạt tại cái kia phía trên, đồng thời tiến hành dài dằng dặc vũ trụ lữ hành? " 

" Chỉ mong những này sinh mệnh sẽ ở vẫn tinh va chạm mặt trăng phía sau vẫn lạc a, tuy nhiên chúng ta một mực hiếu kỳ ngoại tinh nhân, nhưng xuất hiện thái quá cường đại ngoại tinh nhân đối chúng ta tới nói cũng không phải tin tức tốt. " 

" Ừ, mặt khác thông tri quân đội làm hảo cần thiết chuẩn bị. " 

......

Đón lấy, màn hình phía trên xuất hiện mặt trăng đồ tượng, không qua bao lâu, nhất khoả vẫn tinh đâm vào mặt trăng phía trên, hình thành khủng bố vô cùng bạo tạc. 

Này bạo tạc trực tiếp lan đến một phần ba cái mặt trăng, nếu không phải đụng đến có chênh lệch chút ít, mặt trăng chỉ sợ muốn bị trực tiếp đụng xuyên. 

Bạo tạc sau đó tạo thành bụi mù thật lâu không tán, dần dần, những này bụi mù hóa thành hồng sắc. 

Một cặp tựa hồ là con mắt đồ vật lúc này đột nhiên xuất hiện tại hồng sắc yên vụ bên trong, ngay sau đó video im bặt mà dừng. 

Trong phòng học một đám tân sinh bị bất thình lình một màn giật mình, từng cái đều ngừng lại hô hấp. 

......

Cái kế tiếp họa diện thì là hỗn loạn. 

Phồn hoa thành thị bên trong bắt đầu xuất hiện các chủng đa dạng quái vật, không ít người chết tại quái vật trong tay, thành thị biên giới rất nhiều quân đội tập kết. 

Chiến trường phía trên, thành thị bên trong khắp nơi đều là thi thể, không có đánh bất luận cái gì gạch men. 

Cái kia các loại thảm trạng nhượng một ít tân sinh khoé mắt không ngừng mà run rẩy, có nhát gan thậm chí quay mặt. 

Lúc này video bên trong vang lên lời bộc bạch thanh âm. 

" Vẫn Tinh lịch nguyên niên tới 20 năm, bị xưng vì đại hỗn loạn thời đại, này 20 năm bên trong nhân loại trật tự xã hội cơ hồ tan vỡ, tất cả mọi người tại vì sinh tồn mà cố gắng. 

Theo thống kê, này 20 năm bên trong, nhân khẩu so sánh với cường thịnh thời kì giảm nhanh bốn phần năm, nhưng người sống sót bên trong tiến hóa ra siêu phàm nhân loại, Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Tiếng nói rơi xuống, video họa diện lại lần nữa hoán đổi. 

Một ít siêu phàm nhân loại tại phế tích thành thị gian nhảy tới nhảy lui, thành lập từng cái sinh tồn căn cứ. 

Lời bộc bạch lúc này nói: " Vẫn Tinh lịch 20 năm tới 30 năm, bị xưng vì hắc ám tận thế, Hồng Vụ chiến sĩ tại này 10 năm bên trong triệt để quật khởi. " 

Nghe được nơi này, Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Này 10 năm sở dĩ thành vì hắc ám tận thế, kỳ thật là vì Hồng Vụ chiến sĩ cùng người bình thường đối lập. 

Nhưng này trong video cũng không có đề cập. 

Khả năng là vì duy ổn a. 

Trên thực tế, Tân Nguyệt Minh liền sinh ra tại này 10 năm bên trong, là lúc ấy có số đại căn cứ. 

Bởi vì lúc ấy người bình thường cùng Hồng Vụ chiến sĩ đối lập, lại tăng thêm Tân Nguyệt Minh minh chủ phá tan mấy đạo gien khoá, uy vọng đạt tới đỉnh phong, dần dần cơ hồ sở hữu bên ngoài Hồng Vụ chiến sĩ đều tụ tập đến Tân Nguyệt Minh bên trong. 

Người bình thường bên kia tình huống chênh lệch không có mấy, cùng dạng lựa chọn báo đoàn sưởi ấm, thành lập lúc ấy nhân loại lớn nhất khoa học kỹ thuật phòng hộ căn cứ. 

......

" Vẫn Tinh lịch 30 năm, cũng chính là hắc ám tận thế sau cùng một năm, quái vật bên trong phủ xuống một đầu siêu cường quái vật chi vương, chỉ huy mấy ngàn vạn quái vật trùng kích Kinh Đô người sống sót căn cứ, căn cứ bên trong lúc ấy có gần hai ức người sống sót, trừ cái này ra, ta Hoa Hạ sở hữu lịch sử văn hóa truyền thừa, trí tuệ kết tinh cũng toàn bộ đều bảo tồn tại Kinh Đô căn cứ bên trong. 

Loại tình huống này, bao quát siêu phàm nhân loại ở bên trong, tất cả mọi người phóng xuống ân oán, đoàn kết đứng lên. " 

Lời bộc bạch nói đến đây, họa diện trong nháy mắt hoán đổi. 

Một toà cao tới 100 thước, dày có 50 mễ, dài đến nhìn không thấy phần cuối cực lớn kim loại tường thành xuất hiện tại video bên trong. 

Kim loại tường thành sau đó, xe tăng xe bọc thép mọc lên san sát như rừng, nhất mắt nhìn đi qua, không dưới mấy vạn chiếc. 

Mà tại bọc thép phương đội sau đó, vô số máy bay chiến đấu chỉ xéo bầu trời, tùy thời chuẩn bị bắn ra cất cánh. 

Lại sau đó chính là võ trang đầy đủ bộ binh, rậm rạp chằng chịt nhìn không thấy bên, thẳng đến chân trời, mới mơ hồ nhìn đến một ít kiến trúc mơ hồ bóng dáng. 

Màn ảnh hoán đổi, chuyển hướng tường thành phía trên. 

Tường thành phía trên cùng dạng tụ tập không ít người, xem số lượng không dưới mấy chục vạn, nhưng này đám người ăn mặc không đồng nhất, đội ngũ cũng không có như vậy chỉnh tề, trong tay cầm lấy các chủng đa dạng như xương cốt một dạng vũ khí, ánh mắt ngưng thị phương xa. 

Mà tại cái kia tường thành chỗ cao nhất, còn chưa sắp xếp đứng năm người. 

Này năm người toàn thân đều bị hồng vụ bao bọc, chỉ có thể thoáng thấy rõ bóng lưng. 

Trung gian cái kia người càng là khoa trương, tại video phía trên hiển hiện ra tới chính là vặn vẹo thân ảnh, phảng phất là nước gợn bên trong ảnh ngược giống như. 

Hà Mộc từng nghe lão sư nói, mỗ chút siêu cấp cường giả bạo phát phía dưới cốt cách cơ bắp mật độ đạt tới phi thường kinh người tình trạng, thế cho nên có thể cải biến trọng lực hoàn cảnh, vặn vẹo không gian. 

Nói phỏng chừng chính là người như vậy đi. 

......

Màn ảnh dần dần kéo vào, năm người bóng lưng càng ngày càng rõ ràng, cương thiết tường thành phía trước cảnh tượng cũng hiển hiện ra tới. 

Quái vật thi thể cùng lớn nhỏ không đồng nhất hố đạn tùy ý có thể thấy được, một mực kéo dài đến vô tận phương xa. 

Liền tại lúc này, đại địa bắt đầu rung động, kèm thêm này cương thiết cự quan đều tại hơi hơi rung động, tất cả mọi người biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc vô cùng. 

Một phát phát đạo bắn ra mới theo quan nội rất xa địa phương bay ra, lướt qua cực lớn tường thành, bay về phía không biết phương xa. 

Chân trời dần dần nhuộm đỏ. 

Nhưng không qua bao lâu, nhuộm đỏ chân trời bỗng nhiên bị hắc động thôn phệ. 

Cái kia hắc động bên trong có hai đạo hào quang bắn ra, tương tự con mắt, nghiêng nhìn cương thiết cự quan. 

Ngay sau đó, nhất đạo mạc danh thanh âm vang vọng tại giữa thiên địa. 

Một giây sau, xa xa đường chân trời phía trên xuất hiện một đầu rung động hắc tuyến, như là kinh đào cự lãng giống như hướng cương thiết tường thành trùng kích mà đến. 

Trong phòng học tân sinh nhóm thấy như vậy một màn sắc mặt đều có chút trắng bệch, như vậy tràng cảnh cũng không phải là tại nhìn cái gì khoa huyễn điện ảnh, mà là chân chính lịch sử ghi chép.
Kết chương.