Chương 48 : Hắc sơn trại là bản tọa diệt.
Mới mở ra đệ tử Thương thành, mặc dù thương phẩm so sơ giai thương phẩm tiện nghi, nhưng phương diện công hiệu không được hoàn toàn như ý.

	Tỉ như bên trong có một loại tên là Tụ Khí Tán vật phẩm, cùng Tụ Khí đan chênh lệch một chữ, nhưng chỉ cung cấp gấp hai thu lấy hiệu quả lại tiếp tục sáu canh giờ.

	"Thiến thật nhiều."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, tiếp tục quan sát thương phẩm.

	Rất nhanh phát hiện một thanh tên là sơ phẩm kiếm gỗ vũ khí, thế là im lặng nói: "Kiếm gỗ? Đây cũng quá keo kiệt đi!"

	Bất quá, nghĩ đến sơ phẩm Hàn Phong kiếm cường hãn, hắn vẫn là phán đoán, kiếm này tuy là đồ gỗ, uy lực hẳn là có thể so với Tinh Vẫn đại lục Đê phẩm trung giai vũ khí a?

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt nhìn vài  cái thương phẩm, phát hiện phần lớn không có tác dụng gì, liền đem Tụ Khí Tán cùng sơ phẩm kiếm gỗ mua lại.

	Đương vật phẩm hiện ra tại Không Gian giới chỉ, tô Tiểu Mạt hậu tố cống hiến trị cũng trong khoảnh khắc về không.

	"Vì cái gì không có tiếng nhắc nhở?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Đệ tử mua sắm nhắc nhở thừa nhận làm che đậy trạng thái, túc chủ nếu như thích nghe 'Đinh đinh' âm thanh có thể khởi động."

	"Tiếp tục ngầm thừa nhận che đậy đi."

	Quân Thường Tiếu tự nhiên không hi vọng cái gì đều muốn nhắc nhở, dạng này sẽ rất phiền.

	"Đúng rồi, ta mua sắm tiếng nhắc nhở có thể che đậy sao?"

	"Túc chủ tạm thời không có che đậy công năng."

	"Tạm thời?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ cảnh giới cùng môn phái kiến thiết đẳng cấp càng cao, hệ thống cũng sẽ từng bước hoàn thiện càng nhiều công năng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta mạnh lên, ngươi cũng sẽ mạnh lên?"

	"Có thể hiểu như vậy." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ hãi nói: "Đem ngươi vỗ béo, sẽ không đối có một ngày, đối ta mưu đồ làm loạn a?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ vong, hệ thống vong."

	"Dạng này a."

	Quân Thường Tiếu yên tâm lại nói: "Tật Trì chi phù hiệu quả còn lại nhiều ít?"

	"45 phút." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có thể mượn còn thừa thời gian, đi một chuyến Thanh Dương thành, nhìn xem cái gọi là một ngàn lượng hoàng kim tiền thưởng."

	"Điền Thất."

	"Tại!"

	"Bản tọa đi ra ngoài một chuyến, hảo hảo dẫn bọn hắn tu luyện."

	"Rõ!"

	Tật Trì chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định còn thừa không nhiều, Quân Thường Tiếu không có lãng phí thời gian, đi ra Thiết Cốt phái đại môn liền đứng nghiêm nguyên địa, sơ qua, thân ảnh dần dần tiêu tán.

	Gia hỏa này tốc độ coi là thật nhanh, trong chớp mắt, liền từ trên núi xuất hiện tại chân núi.

	"Quả thực là xuất gia lữ hành thiết yếu chi vật a."

	"Đáng tiếc, trong Thương thành không có bán, không phải nhiều mua mấy trương lưu làm dự bị."

	Đang khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu người đã biến mất tại nguyên chỗ, hướng Thanh Dương thành phương vị cực tốc tiến đến.

	. . .

	Trong sơn dã.

	Một nữ tử tựa ở dưới cây, đầy mặt ngượng ngập nói: "Lý ca, ngươi chớ làm loạn nha, vạn nhất bị nhân nhìn thấy làm sao bây giờ?"

	Gọi Lý ca người trẻ tuổi dựa đi tới, một cái tay sờ tại trên mặt nàng, cười nói: "Mai mai, nơi này bốn bề vắng lặng, sẽ không bị phát hiện, ca mấy ngày không gặp ngươi, nghĩ đều ăn không ngon."

	"Ây."

	Nữ tử cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi nói: "Ta cũng thế."

	Hai đôi tiểu Nam nữ dần dần ôm nhau cùng một chỗ, vong tình hôn sâu, phảng phất thời gian đều dừng lại.

	Chỉ là, gọi mai mai nữ hài trong lúc vô tình nhìn thoáng qua phía trên, lập tức phát hiện trên cây ngồi xổm một tên thiếu niên, cũng hướng về phía mình nhếch miệng cười.

	"A!"

	Tiếng thét chói tai tại trong sơn dã truyền đến.

	"Mai mai, thế nào?" Lý ca vội vàng nói.

	Muội muội chỉ vào trên cây, thất kinh mà nói: "Cây. . . Trên cây có nhân!"

	Lý ca vội vàng nhìn lại, lập tức phát hiện thiếu niên kia.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng gãi gãi đầu nói: "Không có ý tứ, quấy rầy hai vị."

	Lý ca cả giận nói: "Ngươi là ai, ngươi chừng nào thì tới. . ."

	Lời còn chưa nói hết, trên cây chi nhân dần dần biến mất, dọa đến hắn mới ngã xuống đất, hoảng sợ nói: "Mẹ của ta ơi. . . Có. . . Có ma!"

	Cũng không đoái hoài tới cái gì, lôi kéo mai mai hoảng hốt chạy bừa hướng thôn trang chạy tới.

	Quân Thường Tiếu dừng ở sơn dã bên ngoài, nhìn thấy nam tại chấn kinh hạ vẫn không quên kéo nữ thoát đi, nói: "Hẳn là thực tình yêu nhau tình lữ, bản tọa chúc các ngươi vĩnh kết đồng tâm, bạch đầu giai lão."

	"Ai."

	Nhớ tới mình đến nay còn hình đơn cô ảnh, không khỏi tổn thương thầm nghĩ: "Còn một tháng nữa liền tròn mười tám tuổi, khi nào mới có thể thoát đơn?"

	Đi vào thế giới khác, phát triển môn phái là một cái buồn tẻ quá trình, nếu như có thể thể nghiệm hạ yêu đương cảm giác cũng không tệ.

	Lục Thiên Thiên?

	Được rồi, được rồi.

	Cái này có chuyện xưa nữ nhân, vẫn là chớ tự lấy không có gì vui.

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Quân Thường Tiếu dừng ở trước cửa thành.

	Từ thiết cốt thành chạy tới nơi này chỉ dùng 5 phút, đây là trên đường tham luyến phong cảnh, không phải tốc độ cao nhất mà đến sẽ chỉ càng nhanh.

	"A?"

	"Làm sao thêm một người?"

	"Là Thiết Cốt phái Quân chưởng môn, hắn sao lại tới đây? !"

	Cửa thành ra ra vào vào Võ giả, liếc mắt nhận ra Quân Thường Tiếu.

	"Quân chưởng môn."

	Một tên Võ giả vội vàng dựa đi tới, cười nói: "Tại hạ có võ học bên trên nan đề, nguyện ý ra hai trăm lượng, còn hi vọng có thể. . ."

	"Không có thời gian."

	Quân Thường Tiếu cất bước tiến vào thành.

	Không thể không nói, từ Bách Tông chiêu mộ về sau, hắn tại Thanh Dương thành cũng coi như có chút danh tiếng, đi vào thành sau lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Quân Thường Tiếu không để ý, đem ánh mắt khóa chặt tại ngã tư đường bảng thông báo bên trên, ánh mắt lập tức nổi lên quang trạch tới.

	Phía trên viết là thể văn ngôn, phiên dịch tới có ý tứ là, Thành chủ phi thường cảm tạ nghĩa sĩ diệt Hắc Phong trại, nguyện tặng ngàn lượng hoàng kim, cũng tiến về Thành Chủ phủ lĩnh thưởng.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nghĩ tới bản tọa diệt Hắc Phong trại, còn có ngàn lượng hoàng kim tiền thưởng đâu."

	Dát.

	Đường đi yên tĩnh im ắng.

	Quân Thường Tiếu cảm thấy khác thường, quay đầu nhìn lại, liền gặp phụ cận tiểu thương, người qua đường, Võ giả đều lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem chính mình.

	Một tên Võ giả đầu tiên lấy lại tinh thần nói: "Quân chưởng môn, Hắc Phong trại là ngươi diệt?"

	"Đúng thế." Quân Thường Tiếu chi tiết nói.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Lúc trước tại Diễn Võ tràng trọng tỏa Linh Tuyền tông, thành nội Võ giả nhận định, Thiết Cốt phái Chưởng môn đơn giản ỷ vào binh khí phẩm chất cao.

	Diệt một cái Hắc Phong trại? Tuyệt đối nói nhảm!

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thành Chủ phủ ở nơi nào?"

	Người võ giả kia yếu ớt nói: "Quân chưởng môn là muốn đi lĩnh thưởng tiền?"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào bảng thông báo nói: "Phía trên không phải viết, ai diệt Hắc Phong trại, liền có thể đi lĩnh thưởng tiền a?"

	Võ giả đè ép thanh âm nói: "Quân chưởng môn, giả mạo nghĩa sĩ đi lĩnh thưởng tiền, nhẹ thì nhốt vào đại lao, nặng thì là muốn rơi đầu a."

	"Giả mạo cái rắm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắc Phong trại vốn chính là bản tọa diệt."

	"Ai."

	Người võ giả kia lắc lắc đầu nói: "Lại một cái bị tiền tài che đôi mắt đây này."

	Chung quanh người qua đường cùng bách tính cũng là lắc đầu.

	Bọn hắn cho rằng, Thiết Cốt phái Chưởng môn nhất định là nghĩ tiền muốn điên rồi, mới có thể bí quá hoá liều đến giả mạo nghĩa sĩ.

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Tình cảm, mình làm một kiện vì dân trừ hại sự tình, bọn hắn không tận mắt nhìn thấy liền khó mà tin được a.

	Vẫn là thực lực quá yếu, nếu như đổi lại Thương Sơn phái Chưởng môn, chỉ cần đứng tại công kỳ bài trước, liền sẽ để đám người nhận định, Hắc Phong trại là hắn diệt không thể nghi ngờ.

	"Quân chưởng môn?"

	Bên trái truyền đến tiếng hô hoán, chỉ thấy Lý Thanh Dương phụ thân Lý gia chủ đi tới, cười chắp tay nói: "Ngươi làm sao có rảnh đến Thanh Dương thành đâu."

	Một tháng không gặp, khí thế của hắn có biến hóa, nghĩ đến đang chỉ điểm hạ đã thu hoạch, cảnh giới có không nhỏ tăng lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lý gia chủ, ngươi tới vừa vặn, mang ta đi Thành Chủ phủ."

	Lý gia chủ ngạc nhiên nói: "Quân chưởng môn, đi Thành Chủ phủ cần làm chuyện gì?"

	"Lĩnh thưởng tiền." Quân Thường Tiếu nói.

	Dát.

	Lý gia chủ nụ cười trên mặt ngưng kết.

	Sau một lúc lâu, khóe miệng hơi rút nói: "Quân chưởng môn, ngươi đừng nói cho Lý mỗ, Hắc sơn trại là. . ."

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu bực tức nói: "Hắc sơn trại là bản tọa diệt, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, trước mang ta đi Thành Chủ phủ!"
Kết chương.