Chương 517 : Thổ Hào Thức Viện Binh (2).
Mắt thấy Thượng Lý Băng dường như thần kinh bất thường giống như, hướng về phía ngăn ở hắn trước người hai vị tứ giai võ giả đánh tới.

	Hai vị kia tứ giai võ giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên thủ liền muốn trực tiếp lấy Thượng Lý Băng tính mạng.

	Nhưng mà hai người lại chưa từng phát hiện, Thượng Lý Băng nhìn về phía hai người ánh mắt đồng dạng như cùng ở tại xem hai cái người chết.

	Liền chờ hai người súc thế thời khắc, dĩ nhiên mượn "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" tiềm tàng đến hai người sau lưng Thương Hạ đột nhiên nổi lên, cách mười mấy trượng hư không lấy Lâm Uyên đao chặt ngang chém ngang.

	Chiêu thức này đao pháp nhìn như đơn giản trực tiếp, nhưng cũng giỏi nhất đem Lâm Uyên đao uy lực trong khoảng thời gian ngắn bạo phát đến cực hạn.

	Liền, vì khác nhau tại trước một thức chém dọc chém thẳng vào chém xuống đối thủ một cái cánh tay đao pháp, Thương Hạ liền đem cái này phá không chặt ngang một chém cứ gọi làm "Xuân Phân" .

	"Thu Phân" là một đao hai mảnh, "Xuân Phân" là một đao chẻ làm hai!

	Cái này hai thức đao pháp tên gọi lên, càng là dường như đơn giản thô bạo, rồi lại hình tượng đến cực điểm.

	Trong nháy mắt tình thế xoay ngược lại, nguyên bản là dân bản địa võ giả đối với Thượng Lý Băng tả hữu giáp công, lại lập tức biến thành Thượng Lý Băng cùng Thương Hạ đối với hai người tiền hậu giáp kích.

	Công thủ tình thế trong nháy mắt đổi!

	Có thể mấu chốt của vấn đề là, Thương Hạ đến tột cùng là làm sao ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống xuống, xuất hiện ở hai người sau lưng hơn trăm trượng ở ngoài?

	Cái này thời điểm, nếu như hai vị dân bản địa võ giả kiên trì ra tay, ít nhất vẫn cứ có thể trọng thương lấy thân làm mồi Thượng Lý Băng, nhưng mà cái này lại tương đương đem phía sau lưng hoàn toàn bại lộ cho sau lưng Thương Hạ.

	Trong lúc nguy cấp, hai người tuyển chọn một trước một sau, một người đối phó Thượng Lý Băng, mà một cái khác xoay người ứng phó đánh lén Thương Hạ.

	Sự lựa chọn này không thể tính sai, ít nhất cũng phải so với hai người phân công nhau chạy trốn muốn mạnh hơn nhiều, có thể để tránh cho bị đối phương hai người liên thủ tiêu diệt từng bộ phận.

	Nhưng mà hai vị này dân bản địa võ giả lại là quên một câu nói, gọi là "Có tâm tính vô tâm" !

	Hai người bọn họ làm ra lựa chọn, hết lần này tới lần khác chính là Thương, Thượng hai người kỳ đợi bọn hắn làm.

	Hai người như phân công nhau chạy trốn, cố nhiên có bị tiêu diệt từng bộ phận khả năng, nhưng càng nhiều khả năng lại là Thương, Thượng hai người liên thủ chém giết một cái sau, một cái khác từ lâu quay đầu chạy mất dép.

	Mà Thương, Thượng hai người lúc này nghĩ muốn làm, lại là muốn làm hết sức gạt bỏ dân bản địa võ giả thế lực.

	Giết một cái làm sao đủ, muốn giết liền hai cái cùng nhau giết!

	"Giết!"

	Thượng Lý Băng lấy tự thân bản mệnh Linh sát khoảng chừng hai phần, không tiếc vận dụng bản nguyên lấy gần kề đông lại hư không phương thức đến ngăn cản hai người chạy trốn.

	Gặp tình hình như vậy, Thượng Lý Băng hầu như đã hoàn toàn từ bỏ phòng thủ.

	Hắn lấy gần kề tự tàn phương thức, chỉ là vì cho Thương Hạ sáng tạo ra song giết đối thủ thời cơ.

	"Giết!"

	Thương Hạ Lâm Uyên thần đao ngang trời, đao thức càng nhanh một phần, đao thế càng ác liệt ba phân.

	"Người điên!"

	"Cùng lắm thì song song cùng chết!"

	Cái kia mặt hướng Thương Hạ dân bản địa võ giả đã không kịp, nhưng mà đối diện Thượng Lý Băng võ giả, hiển nhiên chạy trốn vô vọng, lại trực tiếp hướng về Thượng Lý Băng vọt tới, muốn cùng hắn song song cùng chết.

	Thượng Lý Băng đối mặt xông tới mặt nguy hiểm, nhìn xa xa đã đem hai vị dân bản địa võ giả tất cả nhét vào Lâm Uyên đao đao thế phía dưới Thương Hạ, nhất thời cất tiếng cười to, cười dị thường tùy ý.

	Trong lúc nguy cấp, một tấm nhẹ nhàng võ phù đột nhiên ở Thượng Lý Băng trước mặt biến mất, hóa thành ba mặt hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành linh quang tấm khiên, một mặt điệp một mặt, ở Thượng Lý Băng trước mặt hình thành rồi ba tầng phòng hộ.

	Cùng lúc đó, một cái đồng phủ bay tới, trực tiếp đánh nát thứ nhất mặt linh thuẫn, rồi sau đó mạnh mẽ đánh vào mặt thứ hai linh thuẫn trên, đem đụng phải linh quang tan rã, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể đem va nát.

	Có thể theo sát một cái xé rách hư không đường nét từ phải hướng về trái cắt ra, nhưng tới Thượng Lý Băng trước người liền tựa hồ đã thành cung giương hết đà, ở đem hai mặt vẫn còn tồn tại linh thuẫn cùng nhau ròng rã cắt chém thành trên dưới hai đoạn sau khi, cuối cùng vẫn là bởi vì lực lượng tiêu hao hết mà tự mình chôn vùi.

	Nguyên vốn đã làm tốt ngã xuống chuẩn bị Thượng Lý Băng, dùng sức nháy mắt một cái, sau đó đưa tay vuốt một thoáng dưới hàm râu dài, rốt cục xác thực chính mình lại không có chết!

	Mà ở hắn trước người một trước một sau hai vị dân bản địa tứ giai võ giả, lại là chỉ một thoáng trên dưới nửa người đoạn làm hai đoạn, rồi sau đó ở thê thảm tiếng hét thảm ở trong từ giữa không trung rơi xuống.

	"Lão gia ngài có thể vẫn mạnh khỏe?"

	Thương Hạ cầm trong tay Lâm Uyên đao một che giấu, ở giữa không trung chậm rãi từ độ, trong chớp mắt liền đi tới Thượng Lý Băng phụ cận.

	Thượng Lý Băng phảng phất mang theo ba phân tiếc nuối giống như, nói: "Lão phu nguyên bản là làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị."

	Thương Hạ cười nói: "Lấy một tấm 'Du Thân Linh Thuẫn phù', đổi Thượng tổng quản tính mạng, cái này buôn bán đệ tử có thể làm không thiệt thòi!"

	Thượng Lý Băng chậc chậc lưỡi, tựa hồ hẳn là hướng về Thương Hạ lên tiếng nói cám ơn, nhưng này lão cuối cùng vẫn là không có nói ra, trái lại hỏi: "Ngươi mới vừa cái kia một đao có thể có mắt sáng, nhìn thật tốt ác liệt, thiếu một chút liền ngay cả lão phu cùng chém."

	Thương Hạ hướng về trên mặt đất liếc mắt nhìn, nói: "Đệ tử cái này một đao tuy có thể hai đoạn, lại không hẳn giết người, liền gọi là 'Xuân Phân' đi."

	Thượng Lý Băng như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy còn có 'Thu Phân' ?"

	Thương Hạ cười nói: "Cái kia liền muốn một đao hai mảnh, đoạn không có đường sống có thể nói."

	Không ngờ Thượng Lý Băng nghe vậy lại cực kỳ thật lòng gật gật đầu, nói: "Lẽ ra nên như vậy! Bất quá mới vừa hai người kia ngã xuống, không sai biệt lắm cũng là mất mạng."

	Thương Hạ nhún vai một cái, nói: "Vậy thì không liên quan đệ tử sự tình."

	Phía trên chiến trường, hai người cũng chỉ có thể hơi làm hàn huyên.

	Bất quá Thương Hạ thấy vậy lão trạng thái vẫn còn tốt, ở chào hỏi sau khi, giao phó cẩn thận, liền trước tiên cáo từ trong đi.

	Thượng Lý Băng ỷ vào kinh nghiệm phong phú mà vẫn cùng người du đấu, nhìn như cùng Liễu Thanh Lam giống như , tương tự cuốn lấy hai vị cùng cấp cao thủ, nhưng trên thực tế đối với chiến cuộc ảnh hưởng lại không thể giống nhau.

	Thương Hạ từ hàng lâm Man Dụ châu lục đến hiện tại, trước sau bất quá thời gian một chén trà, cũng đã liên tục tham gia Thương Khắc, Liễu Thanh Lam, Thượng Lý Băng ba người chiến cuộc, hoặc nổi lên ra tay đánh lén, hoặc liên thủ vây giết, trước sau chém giết đối phương tứ giai tầng thứ hai cao thủ hai người, tứ giai tầng thứ nhất hai người, trọng thương một người trong đó, mà phe mình lại chỉ có Liễu Thanh Lam một người tạm thời bởi vì sát nguyên khô cạn mà không còn hơi sức tái chiến.

	Dân bản địa một phương lần này tuy rằng thế lớn, có thể liên tục tổn thất năm tên tứ giai cao thủ chiến lực, cũng đủ đối với toàn bộ chiến cuộc sản sinh trọng đại ảnh hưởng.

	Huống chi Thương Khắc cùng Thượng Lý Băng hai người vẫn cứ có nhất định chiến lực, hơn nữa lập tức liền lại lần nữa vùi đầu vào đại chiến ở trong, đại đại giảm bớt những người khác áp lực.

	Cái này một tăng một giảm đi xuống, Thông U một phương võ giả thậm chí đã bắt đầu dần dần xoay chuyển vừa bắt đầu xu hướng suy tàn.

	Thương Hạ hầu như dựa vào sức một người, xoay chuyển trận chiến này trạng thái.

	Nhưng mà ở cái này một thời gian uống cạn chén trà ở trong, hắn trả giá lại là đắt đỏ đánh đổi.

	Ở Thương Hạ hàng lâm nơi đây ban đầu, trên người hắn mang theo có mười lăm tấm tứ giai võ phù, nhưng hôm nay ba tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" dùng mất rồi hai tấm, còn có một tấm bị Thương Hạ đưa cho Thương Khắc.

	Bốn tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" cũng chỉ còn dư lại hai tấm, chỉ có một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù" cũng đã khó giữ được, bốn tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" càng là liền đưa mang dùng liền còn lại xuống cuối cùng một tấm.

	Duy nhất từ đầu tới cuối không có sử dụng, liền chỉ có ba tấm "Thần Dẫn Định Thân phù" !

	Nhưng tất cả những thứ này đối với Thương Hạ tới nói, lại đều là đáng giá.

	Hắn sở dĩ vừa bắt đầu trước tiên nhúng tay ba người này chiến cuộc, ngoại trừ ba người này cùng hắn hiểu biết mà lại vừa vặn đều ở hắn thần ý cảm giác trong phạm vi ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu liền là bởi vì ba người này chính là toàn bộ trên chiến trường, ngoại trừ Vân Tinh ở ngoài, tu vị cùng thực lực mạnh nhất người!

	Một khi cái này ba người có thể rảnh tay, trong nháy mắt liền có thể lại lần nữa kiềm chế đối phương bốn tới năm tên cùng cấp võ giả.

	Đáng tiếc Liễu Thanh Lam tiêu hao quá đáng cho tới tạm thời mất đi chiến lực, nhưng Thương Khắc cùng Thượng Lý Băng hai người toàn lực dây dưa, nghĩ đến ít nhất cũng có thể ngăn cản ba tên cùng cấp võ giả.

	Mà trên thực tế, Thương Khắc thậm chí đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

	Thượng Lý Băng cùng Thương Khắc hai người, tu vị tuy rằng đều là tứ giai tầng thứ hai, nhưng luận cùng thực lực Thượng Lý Băng hiển nhiên càng sâu vừa kéo.

	Thế nhưng Thương Khắc trên người nhưng có Thương Hạ để lại cho hắn đến ba tấm tứ giai võ phù, mà hắn bản thân lại là được sự giúp đỡ của Thương Hạ đầu tiên rảnh tay người.

	Thương Khắc chính mình cũng có tự mình biết mình, hắn rõ ràng vẻn vẹn chỉ là lấy tam giai đại thành gốc gác lên cấp tứ trọng thiên chính mình, tu vị đến hiện tại tiềm lực hầu như cũng đã tiêu hao hết.

	Bởi vậy, hắn cũng không có đi tìm cái khác cùng cấp dân bản địa võ giả phiền phức, mà là ở "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" yểm trợ xuống, một đường đi tới chiến trường ngoại vi khu vực, trực tiếp ra tay đánh lén đang cùng Cổ Thọ đại chiến một cái tứ giai tầng thứ nhất võ giả, mắc song song tay Cổ Thọ đem người này chém giết.

	Chỉ có đáng tiếc chính là, cái kia tứ giai dân bản địa võ giả ở lúc sắp chết bạo phát, một lần trọng thương nguyên bản chính là cung giương hết đà Cổ Thọ.

	Vị này học viện Thông U nội xá giáo dụ, tuy nói tiến giai tứ trọng thiên cũng có thời gian hai năm, nhưng khi đó tiến giai tứ trọng thiên trước liền trải qua một lần trọng thương, cho tới bản nguyên có thiệt thòi.

	Lần này lại bị thương nặng, e sợ ngày sau coi như thương thế trở lại bình thường, cũng đã tiêu hao hết tiềm lực, lại không một tia tiến bộ khả năng.

	Cổ Thọ bị trọng thương khiến Thương Khắc tạm thời có liên lụy, hắn không thể đem ném tại chỗ người tự sinh tự diệt, muốn trước đem thu xếp ở một cái thích đáng nơi, sau đó lại trở về chiến trường.

	Nào đoán được tứ giai cao thủ ngã xuống sau khi dẫn dắt ra thiên địa dị tượng, rất nhanh liền để đưa tới dân bản địa võ giả tìm tới hai người tung tích.

	Vị kia dân bản địa võ giả dựa theo đó mà tìm, trở về mặt đất trên rất nhanh liền đuổi theo hai người, liền ngay đầu tiên triển khai tập kích.

	Thương Khắc suýt nữa đột nhiên không kịp chuẩn bị bị người đến gây thương tích, cũng may hắn đúng lúc kích phát rồi "Du Thân Linh Thuẫn phù", kết hợp tự thân sát quang đỡ kéo tới một đòn.

	Nhưng mà bị hắn kéo tới đây nơi Cổ Thọ liền không có tốt như vậy vận, bị hai vị cùng cấp cao thủ giao thủ dư âm đi tới, cả người dường như một khối thịt rữa giống như bị quẳng đến mười mấy trượng ở ngoài, đem một khối núi đá đụng phải liểng xiểng, rồi sau đó liền thấy được một đạo bổn nguyên Linh sát giữa trời nổ tan, hóa thành vô cùng thiên địa nguyên khí kịch liệt khuếch tán, hình thành rồi khổng lồ thiên địa dị tượng.

	Cổ Thọ ngã xuống tại chỗ!

	Thương Khắc thấy thế chỉ một thoáng đỏ cả mắt, ỷ vào "Du Thân Linh Thuẫn phù" hộ thân, trực tiếp ưỡn "thương" rút ngắn khoảng cách cùng vị kia truy tung mà tới dân bản địa võ giả tử chiến.

	Cái kia dân bản địa võ giả đồng dạng không cam lòng yếu thế, cứ việc Thương Khắc có tứ giai võ phù hộ thân, lại vẫn cũ có thể cùng hắn đánh cho cân sức ngang tài.

	Hai người đơn giản cũng không bay lên, liền ở cái này trên mặt đất lăn lộn một phen kịch chiến, qua nơi nào cũng đã vỡ rơi mất hai ngọn núi, vỡ đê một con sông lớn, thuận tiện ở một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm ở trong tung hoành vặn vẹo vẽ ra bảy, tám đạo rộng mấy chục trượng đường nét.

	Rất hiển nhiên, luận cùng thực lực chân thật, Thương Khắc căn bản không thể là trước mắt vị này cùng cấp võ giả đối thủ.

	Một khi chờ trên người hắn "Du Thân Linh Thuẫn phù" tiêu hao hết, Thương Khắc tất nhiên sẽ bị đối phương phản chế.

	Nhưng mà Thương Khắc ở rất gần thế yếu tình huống xuống, vẫn cứ có can đảm cùng đối thủ cận chiến, lại làm sao có khả năng hoàn toàn là bị Cổ Thọ chết kích?

	Liền ở hai người đánh cho khó phân thắng bại thời khắc, Thương Khắc đột nhiên vứt ra "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Này phù uy lực có thể xem thấy, nhưng mà vào lúc này nơi đây càng đáng quý lại là nó lan đến phạm vi!

	Dường như thái dương lưu hỏa giống như đám cháy đem chính đang chém giết lẫn nhau cận chiến hai người hoàn toàn nhét vào trong đó, không phân địch ta giống như đốt cháy lẫn nhau.

	Cái kia dân bản địa võ giả trước tiên chính là muốn trốn khỏi đám cháy, nhưng mà Thương Khắc sở dĩ lựa chọn càng hung hiểm cận chiến chém giết, chính là vì không cho đối thủ dễ dàng chạy thoát.

	Mà Thương Khắc bởi vì có chưa tiêu hao hết "Du Thân Linh Thuẫn phù" bảo vệ, trái lại có thể tạm thời không bị "Kim Dương Liệt Hỏa phù" ảnh hưởng.
Kết chương.