Chương 1794: Hắc Ám Chi Hỏa mới! Cáo mượn oai hùm! Huyết Tử tha mạng! (cầu nguyệt phiếu!)

Huyết Cát Bảo nơm nớp lo sợ, nội tâm rất là thấp thỏm, không biết Huyết Thần phân thân muốn làm gì?

Chẳng lẽ vị Huyết Tử này có đam mê đặc thù gì hay sao?

Vừa nghĩ tới ngày thường nghe được một ít lời đồn liên quan tới đồng tộc, nó liền nhịn không được rùng mình một cái, toàn thân đều bốc lên một lớp da gà.

Thật đáng sợ.

Vì sao bọn chúng sẽ có đam mê như thế?

Cùng là Huyết tộc Hắc Ám chủng, nó đối với sở thích của một ít đồng tộc hoàn toàn là khịt mũi coi thường.

Nhưng là hiện tại đối mặt Huyết Tử cường thế như vậy, nó nên như thế nào?

Là theo đâu? Vẫn là theo đâu? Vẫn là theo đây. . .

Huyết Thần phân thân cũng không biết Huyết Cát Bảo đang suy nghĩ gì, nếu như biết nó nghĩ xấu xa như vậy, nhất định tát qua một cái.

Cái gì thuộc tính may mắn, dám nói xấu trong sạch của hắn, hết thảy đều cút sang một bên cho ta.

Cái thuộc tính may mắn này hắn chính là không muốn, cũng phải đánh chết Huyết tộc Hắc Ám chủng trong đầu đầy bẩn thỉu này.

May mà hắn cũng không nghĩ đến gốc rạ này, giờ phút này hoàn toàn bị thuộc tính may mắn mê hoặc con mắt, cười tủm tỉm nhìn Huyết Cát Bảo, nói ra: "Bất Tử Huyết Hải này ngươi nhất định rất quen thuộc đi, không bằng mang ta bốn phía dạo chơi a."

Lấy vận khí của đối phương, lại thêm vận khí của chính hắn, không chừng có thể tại Bất Tử Huyết Hải đạt được không ít cơ duyên.

Đúng, còn có Tử Dạ!

Đến lúc đó đem Tử Dạ cũng cho phóng xuất, vận khí của nàng cũng rất tốt.

Chỉ là không biết thời gian dài như vậy trôi qua, vận khí của nàng phải chăng còn là hoàn toàn cường đại như trước đây.

Lúc trước lúc lần đầu tiên nhìn thấy Tử Dạ, Vương Đằng đối với vận khí của nàng quả thật có thể nói là kinh động như gặp thiên nhân.

Nếu là lấy vận khí ba người bọn họ, Bất Tử Huyết Hải này rộng lớn đến đâu, cũng ngăn không được bọn hắn tìm kiếm các loại cơ duyên.

Đang lúc Vương Đằng đắc ý nghĩ đến việc này, Huyết Cát Bảo nghe vậy lại là không khỏi sững sờ, chần chờ nói: "Cứ. . . Cứ như vậy sao?"

"Không thì sao?" Huyết Thần phân thân nhíu mày nhìn nó.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thoạt nhìn dáng vẻ thật có chút không quá thông minh.

Hắn nói còn chưa đủ rõ ràng sao?

Thế mà còn là một bộ dáng vẻ nghe không hiểu.

"A a tốt." Huyết Cát Bảo liên tục gật đầu: "Không dối gạt Huyết Tử, ta đã tiến vào Bất Tử Huyết Hải này ba lần, đối với một vùng biển này vẫn là rất quen thuộc."

"Ba lần." Huyết Thần phân thân nhìn nó một cái, ý vị thâm trường nói ra: "Có thể tại Trung vị Ma Hoàng cấp liền tiến vào Bất Tử Huyết Hải ba lần, xem ra thực lực của ngươi rất không tệ a, không thì há có thể đạt được nhiều điểm cống hiến như vậy."

"Ha ha, Huyết Tử quá khen." Huyết Cát Bảo cười khan nói.

Không biết vì sao, nó luôn cảm thấy Huyết Tử tựa hồ có thể nhìn thấu nó.

Oanh!

Đúng lúc này, trong nham tương phía sau bỗng nhiên vang lên một trận oanh minh, một cỗ nhiệt độ cực nóng vô cùng từ phía sau cuốn tới.

"Xong rồi!"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lập tức mắt sáng lên, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Huyết Thần phân thân lập tức quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn tùy ý sóng nhiệt kia cuốn tới, thân hình lại nửa điểm cũng không hề động một chút.

"Là đóa Thiên Địa Dị Hỏa kia? !" Huyết Cát Bảo trong lòng hơi chấn động một chút, cũng là lập tức nhìn sang, trong mắt phản chiếu lấy ngọn lửa màu đen ầm vang bộc phát, nội tâm tràn đầy rung động.

"Dung hợp hoàn thành."

Vương Đằng trong lòng hơi vui, thông qua liên hệ với Hắc Ám Chi Hỏa, hắn đã là có thể cảm ứng được một chút vui sướng chi ý đến từ Hắc Ám Chi Hỏa.

Bất quá tia liên hệ từ nơi sâu xa tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, hắn rõ ràng có thể cảm giác được một loại ý chí càng thêm rõ ràng, không giống trước đó tỉnh tỉnh mê mê như vậy, giống như hài nhi vừa ra đời.

"Quả nhiên có linh trí." Vương Đằng trong lòng hơi động, trong lòng đã là đoán được cái gì.

Ầm ầm!

Trong nham tương phía trước, ngọn lửa màu đen đang kịch liệt lăn lộn, cũng nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt liền có xu thế càn quét toàn bộ nham tương.

Nham tương kia đụng phải ngọn lửa màu đen, đều không cách nào ngăn cản, đảo mắt liền bị bốc hơi, lại là hóa thành hơi nước.

"Cái này! !" Huyết Cát Bảo hoảng sợ, vội vàng lên tiếng nói: "Đại nhân, Thiên Địa Dị Hỏa này muốn bộc phát, chúng ta vẫn là trước tiên lui ra ngoài đi."

"Ngươi đi ra ngoài trước đi." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Thế nhưng là. . ." Huyết Cát Bảo còn muốn lại thuyết phục.

"Không cần nhiều lời, Thiên Địa Dị Hỏa này không đả thương được ta." Huyết Thần phân thân tiện tay vung lên, Huyết Linh phi thuyền trực tiếp chở Huyết Cát Bảo hướng phía bên ngoài núi lửa phóng đi, căn bản không cho hắn cơ hội tiếp tục nói chuyện.

Có mê hoặc chi chủng tồn tại, Vương Đằng không một chút nào lo lắng Huyết Cát Bảo này sẽ chạy mất, bây giờ chẳng qua là trước hết để cho nó tạm lánh uy thế của Hắc Ám Chi Hỏa thôi.

Không thì lấy thực lực của nó, tại dưới uy lực kinh khủng của Hắc Ám Chi Hỏa, coi như có thể ngăn cản, cũng sẽ thụ thương.

Oanh!

Theo Huyết Linh phi thuyền bay đi, Hắc Ám Chi Hỏa cũng là bộc phát, hắc diễm cuồn cuộn trong nháy mắt đem nơi đây bao phủ.

Huyết Cát Bảo đứng trên Huyết Linh phi thuyền, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy tình hình Huyết Thần phân thân bị ngọn lửa màu đen bao phủ, nội tâm lập tức một mảnh kinh hãi.

Huyết Tử không có nửa điểm chuẩn bị, chẳng lẽ bị Thiên Địa Dị Hỏa thôn phệ đi?

Nó chỉ cho là Huyết Thần phân thân cũng là vừa mới phát hiện đóa Thiên Địa Dị Hỏa này, còn không có đem nó thu phục.

Bây giờ thấy cảnh này, tự nhiên cho là hắn dữ nhiều lành ít.

Thiên Địa Dị Hỏa kinh khủng bực nào, cho dù là lấy Huyết Tử thiên phú, nếu không có nửa điểm chuẩn bị, cũng nhất định không cách nào đem nó thu phục a.

Huyết Cát Bảo nội tâm suy nghĩ bốc lên, không biết nên vui hay nên buồn?

Nếu như Huyết Tử chết ở bên trong, Huyết Linh phi thuyền này tự nhiên vẫn là của nó, mà lại đóa Hắc Ám Chi Hỏa kia, nó về sau cũng có cơ hội chấm mút.

Nhưng là vừa nghĩ tới một vị Huyết Tử kinh tài tuyệt diễm như thế, vậy mà chết ở chỗ này, trong lòng nó cũng là khó tránh khỏi có chút tiếc hận cùng tiếc nuối.

Lời nó trước đó nói không có nửa điểm giả, nó đối với vị Huyết Tử này đúng là cực kì kính ngưỡng.

Mà lại vừa rồi Huyết Tử lại để nó cưỡi Huyết Linh phi thuyền đi trước, cái này khiến trong lòng nó không khỏi có chút phức tạp.

Có lẽ vị Huyết Tử kia là có chút ác liệt, nhưng cũng không tổn thương tính mệnh nó, cũng coi là đối với nó hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Phải biết nó trước đó thế nhưng là dự định cướp đoạt Hắc Ám Chi Hỏa, nếu là đổi thành những thiên tài khác, chỉ sợ sớm đã đem nó đánh chết, nơi nào sẽ còn để nó đi trước.

Sưu!

Huyết Linh phi thuyền xông ra miệng núi lửa, bay tới trong vùng biển ngoại giới, nhưng là nó cũng không dừng lại, vẫn như cũ hướng phía càng xa hơn bay đi, thẳng đến bay ra mấy vạn mét xa, mới chậm rãi ngừng lại.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu đen từ miệng núi lửa càn quét mà ra, lập tức tràn ngập một vùng biển này, đem nước biển màu đỏ tươi đều chiếu rọi thành màu đen kịt, lộ ra cực kì tà ác khủng bố.

"Ai." Huyết Cát Bảo nhìn một màn này, nội tâm chấn động không thôi, không khỏi thở dài một cái: "Huyết Tử quá khinh thường, Thiên Địa Dị Hỏa này kinh khủng như vậy, há lại dễ dàng thu phục như vậy, quả thực những thiên tài bọn hắn đều là quá mức tự tin một chút, căn bản không biết tầm quan trọng của cẩu thả."

Oanh!

Ngọn lửa màu đen tràn ngập một vùng biển, sau đó tại phía trên miệng núi lửa kia hội tụ, lại là dần dần hóa thành một đầu hỏa mãng đen tuyền vô cùng to lớn.

Đó là tồn tại đáng sợ đến bực nào?

Vẻn vẹn là hình thể, liền trực tiếp lớn tới mấy ngàn trượng, chiếm cứ trên miệng núi lửa, tựa như một đầu cự long màu đen, làm người sợ hãi.

Bất quá cái này tự nhiên không phải cự long chân chính, chỉ là một đầu hỏa mãng khổng lồ kỳ dị mà thôi.

Trên đầu nó mọc ra một cái độc giác màu đen, trên độc giác lại trải rộng đường vân huyết hồng sắc, thoạt nhìn có chút kỳ dị.

Mà trong hai tròng mắt của nó, một đôi thụ đồng màu đỏ tươi băng lãnh mà hờ hững, nhưng lại không hiểu toát ra từng tia cực nóng cùng uy nghiêm chi ý.

Cùng lúc đó, phía trên hai tròng mắt của nó, một đầu vết dọc thình lình ẩn giữa lân giáp, cho là một con mắt dọc nhắm lại, cùng Hỏa Linh lúc trước giống nhau như đúc.

Mỗi một mảnh lân giáp trên thân nó đều giống như tấm thuẫn cứng rắn vô cùng, tản ra sáng bóng màu đen kịt băng lãnh, như kim loại tạo thành, nhưng là bên trên lại cháy lên từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen, lộ ra càng thêm kỳ dị.

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức cực nóng, tà ác, lại kinh khủng như sóng gợn vô hình, bỗng nhiên càn quét mà ra, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung tràn ngập cả mảnh khu vực này.

Liền ngay cả một vùng biển phương viên mấy vạn dặm bên ngoài núi lửa, giờ phút này đều tại dưới cỗ khí thế này bao phủ.

Nhiệt độ cực nóng kia, đem lượng lớn nước biển màu đỏ tươi bốc hơi, để mảnh khu vực này lập tức tràn ngập sương mù huyết hồng sắc nồng đậm.

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng bị hấp dẫn đi qua, thấy cảnh này, nhao nhao suy đoán không thôi.

Đối với dị biến trong Bất Tử Huyết Hải, bọn chúng đồng dạng đều cực kì quen thuộc, vừa nhìn thấy tình hình như thế, tựa như Huyết Cát Bảo bình thường, tưởng rằng bảo vật gì xuất thế, bất quá là do dự một chút, liền xông vào trong nước biển.

Ngang!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống kinh khủng từ phía dưới đáy biển truyền ra, sóng âm cuồn cuộn, để mảng lớn nước biển nổ tung, lật lên sóng to gió lớn.

"Không tốt, chẳng lẽ là một đầu Tinh Thú?"

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức dừng lại thân hình lặn xuống, sắc mặt âm tình bất định.

Từ tiếng rống kia để phán đoán, đầu Tinh Thú này chỉ sợ tuyệt đối không đơn giản, không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng treo lên trống lui quân.

Bọn chúng là đến tìm kiếm cơ duyên, nếu đụng phải Tinh Thú cường đại, tự nhiên là có thể tránh liền tránh đi.

Bất quá cũng có Huyết tộc Hắc Ám chủng cho rằng nơi này đã tồn tại Tinh Thú cường đại, nhất định cũng tồn tại bảo vật hoặc là cơ duyên không tầm thường, cho nên cũng không rời đi.

Dưới đáy biển, Huyết Cát Bảo đứng tại trên Huyết Linh phi thuyền, sắc mặt kinh hãi nhìn qua cự mãng màu đen khổng lồ xa xa, nội tâm chấn động không thôi: "Xong! Xong! Hắc Ám Chi Hỏa này vừa xuất thế liền đáng sợ như thế, Huyết Tử tuyệt đối không có cứu."

"Ừm, không đúng, Hắc Ám Chi Hỏa này náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, có những người khác bị hấp dẫn đi qua."

Đột nhiên, nó biến sắc, quay đầu nhìn về nơi xa nhìn lại, đã có thể cảm giác được có một cỗ khí tức cường đại đang nhanh chóng tới gần.

Sưu sưu sưu. . .

Đang muốn trốn đi, mấy thân ảnh lại là lấy một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng đi tới gần.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to mãnh từ trong miệng mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia truyền ra, bọn chúng mặt lộ vẻ cực nóng chi ý, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa màu đen khổng lồ trước mặt, giống như thấy trân bảo hiếm thấy gì.

"Thiên Địa Dị Hỏa! !"

"Vậy mà là Thiên Địa Dị Hỏa!"

"Đây là Hắc Ám Chi Hỏa, chính là hắc ám thai nghén chi hỏa, trân quý dị thường."

"Không nghĩ tới bên trong Bất Tử Huyết Hải lại có Hắc Ám Chi Hỏa tồn tại, Huyết thần vĩ lực khủng bố như vậy, Huyết thần phía trên, xin nhận chúng ta cúi đầu."

"Ha ha ha, bảo vật Bất Tử Huyết Hải Huyết tộc ta gì không có, chủng tộc khác còn không tin, bây giờ Hắc Ám Chi Hỏa hiện thế, thấy bọn nó có lời gì có thể nói."

. . .

Từng đạo thanh âm từ trong miệng mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này truyền ra, lộ ra cực kì hưng phấn.

"Đáng ghét!" Huyết Cát Bảo sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Huyết Tử bị thôn phệ, Hắc Ám Chi Hỏa này vẫn như cũ không có duyên với nó.

Nhiều người như vậy bị hấp dẫn đi qua, nào còn có phần của nó.

Giờ này khắc này, Huyết Cát Bảo không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, hẳn là vận khí của nó thật dùng hết rồi?

Không, nó không tin.

Cái này nhất định là một loại thể hiện khác của vận khí.

Có lẽ là cảm thấy nó không cách nào thu phục đóa Thiên Địa Dị Hỏa này, cho nên mới khiến người khác nhanh chân đến trước, như thế, nó liền có thể giữ được tính mạng.

Cái này chẳng phải là vận khí?

Dù sao ngay cả Huyết Tử đều bị Hắc Ám Chi Hỏa kia thôn phệ, nó lại thế nào khả năng thu phục đóa này Thiên Địa Dị Hỏa.

Không sai, nhất định là như vậy.

Huyết Cát Bảo thuyết phục mình, lập tức liền muốn rút đi, nó lặng lẽ khống chế Huyết Linh phi thuyền, nhưng phi thuyền lại dừng ở tại chỗ không nhúc nhích, giống như hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyết Cát Bảo lập tức sững sờ, có chút choáng váng, vội vàng cẩn thận xem xét một phen Huyết Linh phi thuyền.

Không có vấn đề a.

Phù văn trên phi thuyền không có nửa điểm tổn hại, làm sao lại không cách nào vận dụng rồi?

Nó đến cùng là Tông Sư cấp Phù Văn sư, sẽ không đến mức nhìn không ra chiếc phi thuyền này là tốt là hỏng.

"Ừm?"

Động tĩnh bên này lập tức gây nên Huyết tộc Hắc Ám chủng khác chú ý, bọn chúng nhao nhao nhìn lại.

"Huyết Cát Bảo!"

"Thế mà là ngươi tên phế vật này."

"Ha ha, là thiên tài hèn nhát bàng chi Hi Thái tộc sinh ra."

"Một cái bàng chi có thể trưởng thành đến loại trình độ này, nếu như không co đầu rút cổ chút, phỏng chừng đã sớm chết đi."

. . .

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thấy rõ dáng dấp Huyết Cát Bảo về sau, trên mặt đều là lộ ra khinh thường chi ý, theo thói quen châm chọc khiêu khích lên.

Huyết Cát Bảo sắc mặt lập tức có chút không dễ nhìn, nhưng là nó đã thành thói quen, cũng là không đến mức làm ra sự tình xúc động gì, chỉ là chiếc phi thuyền dưới thân đến cùng là xảy ra chuyện gì? Thôi động nửa ngày, đều không thể động đậy, để trong lòng nó rất là sốt ruột.

"Huyết Cát Bảo, đóa Hắc Ám Chi Hỏa này là ngươi phát hiện ra trước?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng giống như ra lệnh điềm nhiên hỏi.

Hắc Ám chủng khác nghe vậy, nhao nhao nhìn lại, từng đôi mắt tràn ngập ác ý rơi trên người Huyết Cát Bảo.

Huyết Cát Bảo lập tức giật mình một cái, tê cả da đầu, nó biết những Hắc Ám chủng này tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua nó, bọn chúng luôn luôn như thế.

Huyết tộc là cao ngạo lại tự phụ, bọn chúng xem thường người xuất thân so với mình thấp, nhất là khi thực lực không cách nào vượt qua bọn chúng, càng là bị xem thường cùng khinh thị.

Những năm này, Huyết Cát Bảo mặc dù một đường quật khởi, nhưng bị đãi ngộ bất công lại là không ít.

Nếu không phải nó đủ cẩn thận, lại vận khí không tệ, căn bản không có khả năng sống đến hôm nay.

Hiện tại nó cảm thấy mình gặp bình sinh nguy cơ lớn nhất, tự thân bảo vật đào mệnh lớn nhất Huyết Linh phi thuyền không động đậy, nó căn bản là không có cách trốn được những đồng tộc này truy sát.

Bọn chúng là sẽ không cho phép những người khác biết Hắc Ám Chi Hỏa tồn tại.

"Đáng chết, làm sao bây giờ?" Huyết Cát Bảo điên cuồng thôi động Huyết Linh phi thuyền dưới thân, nội tâm vô cùng nóng nảy: "Động a, làm sao bất động, mẹ nó lão tử sẽ không thật phải chết ở chỗ này đi, không được, tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo. . ."

Nó không ngừng hít thở sâu, cực lực để cho nội tâm mình bình tĩnh trở lại, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

"A, chiếc phi thuyền này."

Đột nhiên, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tựa hồ phát hiện cái gì, con mắt có chút tỏa sáng.

"Ta nhớ được Huyết Cát Bảo này có một dạng bảo vật, phi thường thích hợp đào mệnh, sẽ không phải chính là thuyền này a?"

"Chắc là, phù văn trên phi thuyền chắc là viễn cổ phù văn, mười phần huyền ảo cùng phức tạp, chiếc phi thuyền này không đơn giản."

"Các ngươi xem, chiếc phi thuyền này tựa hồ xảy ra vấn đề, không động đậy, nếu không đồ hèn nhát này đã sớm chạy."

"Ha ha ha, thật sự là trời trợ giúp chúng ta, không có phi thuyền này tương trợ, chúng ta muốn lấy nó, quả thực dễ như trở bàn tay."

. . .

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền kia, trong mắt không khỏi lộ ra tham lam chi ý, không chút kiêng kỵ nghị luận, căn bản không sợ Huyết Cát Bảo nghe được.

"Hỗn trướng!" Huyết Cát Bảo sắc mặt khó coi vô cùng, nội tâm biệt khuất tới cực điểm.

"Động thủ đi, miễn cho đêm dài lắm mộng, hôm nay tuyệt đối không thể để cho nó chạy mất."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng liếc nhau một cái, lạnh lùng nói.

"Ha ha, ta đã sớm nhìn nó không vừa mắt, đồ hèn nhát này quả thực chính là sỉ nhục của Huyết tộc ta, hôm nay liền giải quyết nó, miễn cho ra ngoài mất mặt xấu hổ."

"Ít cái gia hỏa chướng mắt, cũng có thể để cho chúng ta hảo hảo mưu tính đóa Thiên Địa Dị Hỏa này."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nhao nhao hướng phía Huyết Cát Bảo bức tới, bọn chúng tốc độ cũng không nhanh, ngược lại giống như là trêu đùa tới tay con mồi, trong mắt tràn đầy trêu tức chi ý.

Đối với Huyết Cát Bảo, bọn chúng ngay từ đầu liền chướng mắt, nhưng là đối phương lại một đường quật khởi, cùng chúng nó đặt song song, được ca tụng là thiên tài, đối với mấy Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại này đến nói, đây quả thực là sỉ nhục.

"Chờ một chút!"

Trong khẩn cấp, Huyết Cát Bảo đầu lại là lạ thường thanh tỉnh, trong đầu lập tức một đạo linh quang hiện lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức quát lớn lên tiếng.

"Các ngươi không thể giết ta, Hắc Ám Chi Hỏa này không phải ta phát hiện, người chân chính phát hiện là một người khác, mà lại hắn chính là ở đây."

"Ừm?"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức trong lòng run lên, cảnh giác nhìn bốn phía, bốn phía nơi này còn có những người khác, ngay cả bọn chúng cũng không có phát hiện?

Nhưng là một phen dò xét xuống, lại là phát hiện căn bản không có những người khác tồn tại, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đều là sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Cát Bảo.

"Ngươi dám gạt chúng ta?"

"Ha ha, ta lừa các ngươi làm gì, các ngươi cho là ta vì sao còn ở chỗ này, thật sự cho rằng phi thuyền của ta hỏng hay sao, cũng không dùng đầu óc của các ngươi suy nghĩ thật kỹ." Huyết Cát Bảo cưỡng chế trấn định lại, hai tay khoanh lại, lạnh lùng nhìn đối phương, cười lạnh nói.

"Không có khả năng, ngươi căn bản không có đồng bạn khác, coi chúng ta không biết sao?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nói.

"Ngươi biết cái rắm." Huyết Cát Bảo cười ha ha, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Nói cho các ngươi biết đi, ta đã sớm đầu nhập Huyết Tử điện hạ, không thì các ngươi cho là ta có thể phát hiện đóa Hắc Ám Chi Hỏa này sao?"

"Huyết Tử!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức giật mình.

Huyết Tử uy danh gần nhất thực sự quá thịnh, ngay cả Huyết Khắc Lợi bậc này thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, đều bại dưới tay hắn, thực lực của bọn nó càng là không cách nào cùng nó so sánh.

Bởi vậy, lúc này bỗng nhiên nghe nói Huyết Tử chi danh, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này trong lòng đều là giật nảy cả mình, nội tâm lập tức căng thẳng lên.

"Huyết Tử ở đây?" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt biến ảo không chừng, gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Cát Bảo, tựa hồ muốn nhìn ra nó phải chăng đang nói láo?

Nếu như Huyết Tử thật ở đây, bọn chúng phiền phức nhưng là lớn.

"Tự nhiên." Huyết Cát Bảo một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ, nó cũng không nói láo, Huyết Tử vừa rồi xác thực ở nơi này.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức dao động không chừng, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn, nội tâm cảnh giác tới cực điểm.

Bầu không khí lập tức ngưng kết xuống dưới.

Huyết Cát Bảo không chút nào yếu thế nhìn đối phương, nội tâm lại là đang đánh trống, sau lưng đã là bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nếu là không thể hù dọa đám gia hỏa này, nó liền chết chắc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, song phương cứ như vậy giằng co xuống dưới, ai cũng không dám động thủ trước.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này vô cùng kiêng kỵ Huyết Thần phân thân.

Bọn chúng từng nghe nói chuyện của Huyết Thần phân thân, mấy thiên tài có can đảm khiêu chiến hắn, hạ tràng đều rất thảm, bọn chúng giờ phút này nếu động thủ, hậu quả khó liệu.

"Không có khả năng, Huyết Tử nếu ở chỗ này, làm sao không hiện thân?" Sau một lúc lâu, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng rốt cục nhịn không được, nhìn chằm chằm Huyết Cát Bảo, cắn răng nói.

"Ha ha, Huyết Tử đang thu phục Hắc Ám Chi Hỏa, tự nhiên tạm thời không cách nào hiện thân, các ngươi vội vã như vậy bái kiến Huyết Tử, có thể đi vào tìm hắn." Huyết Cát Bảo cười lạnh nói.

"Ngươi dám đùa chúng ta." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt xanh xám, lạnh lùng nói.

"Ta cũng không đùa các ngươi, Hắc Ám Chi Hỏa này sở dĩ sẽ bộc phát, chính là bởi vì Huyết Tử điện hạ." Huyết Cát Bảo bình chân như vại nói, tựa hồ không một chút nào lo lắng bọn chúng động thủ.

Lúc này ai thế yếu trước, ai liền thua.

So chính là một cỗ khí thế.

Chỉ cần khẳng định Huyết Tử còn ở trong Hắc Ám Chi Hỏa, bọn chúng liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ, không thì chính là phải làm tốt chuẩn bị chịu đựng lửa giận của Huyết Tử.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng quả nhiên trầm mặc xuống, sắc mặt không ngừng biến ảo, như mở xưởng nhuộm, bọn chúng lẫn nhau liếc nhau một cái, đều trong bóng tối truyền âm giao lưu, lại là chậm chạp không dám động thủ.

"Làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ vị Huyết Tử kia thật ở trong Hắc Ám Chi Hỏa?"

"Huyết Cát Bảo này lúc nào đầu nhập Huyết Tử?"

"Không phải là không có khả năng, đối phương có thể nói là không có chút bối cảnh nào, trực tiếp đầu nhập vị Huyết Tử kia vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt."

"Đáng chết, nếu thật là Huyết Tử, liền phiền phức."

"Sợ cái gì, coi như vị Huyết Tử kia ở đây, nó chưa hẳn có thể thu phục Hắc Ám Chi Hỏa, tại dưới tình huống không có chuẩn bị sung túc, cho dù nó thiên phú lại cao, cũng sẽ bị Hắc Ám Chi Hỏa thôn phệ."

"Không sai, theo ta thấy, vẫn là giết Huyết Cát Bảo kia cho thỏa đáng, giết nó về sau, chúng ta trước rời khỏi nơi này, đến lúc đó trở lại xem xét tình huống Hắc Ám Chi Hỏa, Hắc Ám Chi Hỏa này động tĩnh quá lớn, khẳng định sẽ dẫn tới những người khác, ai có thể đoạt được Hắc Ám Chi Hỏa còn nói không chắc đây."

Bọn chúng thương nghị một phen, cuối cùng làm ra quyết định, ánh mắt lập tức băng lãnh xuống, tất cả đều lạnh lùng nhìn về phía Huyết Cát Bảo.

Huyết Cát Bảo lập tức dự cảm không ổn, một cỗ ý lạnh từ xương sống xông thẳng đỉnh đầu, nguy cơ tử vong đem nó bao phủ.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này ánh mắt tràn ngập ác ý.

Bọn chúng muốn. . . Giết nó!

"Đệt!"

Quát lớn một tiếng, Huyết Cát Bảo cũng không kiên trì được nữa, lập tức thu hồi Huyết Linh phi thuyền, xoay người bỏ chạy.

"Muốn đi!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thân hình lóe lên, liền đem bốn phía Huyết Cát Bảo bao vây lại, căn bản không có cho nó cơ hội đào tẩu.

"Các ngươi chẳng lẽ không sợ chọc giận Huyết Tử điện hạ sao?" Huyết Cát Bảo sắc mặt khó coi, quát to.

"Ai biết ngươi có phải hay không lấy danh Huyết Tử giả danh lừa bịp." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cười lạnh nói.

"Không sai, chúng ta đây là thay Huyết Tử thanh lý đi một ít bại hoại khắp nơi mượn dùng danh nghĩa của hắn." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng khác cũng là điềm nhiên nói.

"Các ngươi!" Huyết Cát Bảo giận dữ không thôi, mấy tên hỗn đản này quả thực vô sỉ đến cực điểm, thế mà bị cắn ngược lại một miếng.

"Giết!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng không còn nói nhảm, quát lớn một tiếng, hướng phía Huyết Cát Bảo phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Song phương đại chiến bộc phát, mặc dù Huyết Cát Bảo chỉ có một người, nhưng thủ đoạn lại là không ít, vậy mà tạm thời ngăn cản xuống.

Nguyên Lực dư ba không ngừng hướng bốn phía bạo phát ra, ở trong biển khuấy động lên đạo đạo ám lưu kinh khủng.

Huyết Cát Bảo ra sức ngăn cản, con bài chưa lật liên tiếp xuất ra, nhưng trong chốc lát, chung quy là không cách nào chống cự, bị mấy đạo công kích của đối phương đồng thời đánh trúng thân thể, trong miệng miệng lớn ho ra máu tươi, thương thế nghiêm trọng.

"Chết đi!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nhe răng cười, hai tay thành trảo, hướng phía trái tim Huyết Cát Bảo chộp tới.

Oanh!

Huyết quang chợt hiện, ngưng tụ thành trảo.

Một kích này, liền có thể đem trái tim nó móc ra.

Nó phải thật tốt thưởng thức trái tim của đồ hèn nhát này.

"Ta phải chết sao?" Huyết Cát Bảo trơ mắt nhìn đạo huyết trảo kia cực tốc mà đến, sắc mặt trắng bệch vô cùng, nội tâm tràn ngập không cam lòng.

Nó một đường cẩn thận từng li từng tí, mới cuối cùng trưởng thành đến loại tình trạng này, không nghĩ tới hôm nay lại phải chết ở chỗ này.

"Ta không cam lòng a!"

Một tiếng gầm giận dữ tại nội tâm Huyết Cát Bảo vang lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng oanh minh mãnh tại sau lưng mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vang lên, còn không để bọn chúng kịp phản ứng, một cỗ nhiệt độ cực nóng vô cùng đã là càn quét đến phụ cận.

"Không được!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, trong lòng bỗng nhiên sinh ra dự cảm bất tường.

Mà ở trong mắt Huyết Cát Bảo, lại là nhìn thấy một màn đủ để nó ghi khắc cả đời, nó nội tâm chấn động, một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi mãnh nhiên hiển hiện chẳng lẽ Huyết Tử còn sống?

Ngang!

Chỉ nghe thấy một tiếng gầm thét kỳ dị vô cùng truyền đến, đầu cự mãng từ hỏa diễm đen tuyền ngưng tụ thình lình bạo xông mà tới, trong nháy mắt đem mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bao phủ.

"Rống!"

"Rống!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cảm thấy được nguy cơ, trong miệng nhao nhao phát ra gầm thét, Nguyên Lực thể nội bộc phát, muốn ngăn cản nhiệt độ kinh khủng kia.

Nhưng là Hắc Ám Chi Hỏa vừa dung hợp Hỏa Linh lại là hết sức khủng bố, lại là trực tiếp phá vỡ phòng ngự của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng, đưa chúng nó bao phủ hoàn toàn, ngọn lửa màu đen đốt cháy thân thể của bọn nó.

"A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Huyết Cát Bảo ngây ngốc đứng tại chỗ, ngọn lửa màu đen cự mãng kia khí thế hùng hổ mà đến, nhưng là sau khi đem mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mặt nó bao phủ, lại là sinh sinh ngừng trước mặt nó, cũng không thương tổn được nó một chút.

Còn không đợi nó lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, tại trên đỉnh đầu cự mãng ngọn lửa màu đen kia, một đạo thân ảnh huyết hồng sắc chậm rãi xuất hiện, quan sát nó.

"Huyết Tử!" Huyết Cát Bảo vừa mừng vừa sợ, lập tức quỳ phục mà xuống.

Huyết Tử quả nhiên còn sống!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ còn đem Hắc Ám Chi Hỏa này thu phục rồi?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, Huyết Tử vậy mà đem Hắc Ám Chi Hỏa thu phục, nó chưa từng nghe nói người nào thu phục Thiên Địa Dị Hỏa dùng thời gian ngắn như thế, quả nhiên là không thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, một cỗ mừng như điên sống sót sau tai nạn cũng là trong lòng của hắn nổi lên.

Đã Huyết Tử còn sống, như vậy tính mạng của nó tự nhiên là không lo.

"Huyết Tử!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng toàn thân cháy lên ngọn lửa màu đen mặt mũi tràn đầy đều là thống khổ cùng kinh hãi, nhìn qua Huyết Thần phân thân, không khỏi kinh hô lên tiếng.

Huyết Tử vậy mà thật ở chỗ này!

Đáng chết!

Sớm biết như thế, bọn chúng làm sao dám động thủ.

Trong lúc nhất thời, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này trong lòng đều là bị tuyệt vọng cùng hoảng sợ tràn ngập, lập tức cầu xin tha thứ:

"Huyết Tử tha mạng!"

"Chúng ta không dám nữa, Huyết Tử tha mạng a!"

"Huyết Tử điện hạ, đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm a, chúng ta nguyện ý bồi thường."

. . .
Kết chương.