Chương 1617 : Thật xong!.
"Cái này chỉ sợ sẽ là Soros hậu thủ."

	Nhìn kịch biến bàn mặt, Phương Thần sâu kín nói.

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng không khỏi hơi biến sắc mặt, không thể nào tiếp thu được, giọng điệu uể oải nói: "Cái này Soros ngược lại thành không thể chinh phục tiểu Cường, thế nào cũng giết không chết ."

	Trải qua xấp xỉ hai tháng quyết chiến, đừng nói Soros bọn họ, liền hắn cùng dưới quyền Trader tinh thần đều đã đến cực hạn, tùy thời có không kềm được có thể.

	"Soros người như vậy, nếu quả thật là liền một chút hậu thủ cũng không có, đó mới gọi là kỳ quái, bất quá Soros cho dù là có hậu thủ, hậu thủ cũng sẽ không quá mức hùng mạnh, tối thiểu không thể so với chúng ta hậu thủ càng mạnh mẽ hơn." Phương Thần đoán chắc nói.

	Mặc dù đời này bởi vì sự xuất hiện của hắn, cùng tiền thế so sánh, cũng sớm đã trở nên hoàn toàn thay đổi, nhưng coi như là bươm bướm cánh cũng phải tôn trọng thế giới cơ bản pháp tắc, bảo đảm Newton đại gia vách quan tài trùm phải đàng hoàng , không lại đột nhiên nhảy ra.

	Còn nữa, đời này còn có hắn tương trợ.

	Cũng không phải hắn khoe khoang, hắn tự cảm thấy mình có thể tạo được tác dụng, nên so Soros cái gọi là hậu thủ phải cường đại hơn một chút.

	Ngoài ra, thị trường chứng khoán kể một ngàn nói một vạn, vẫn là phải lấy tiền bạc thực lực nói chuyện.

	Mà ở hắn chính thức tiến vào trước, trong tay hắn tổng cộng có hai ngàn sáu trăm trăm triệu đô la tiền bạc.

	Mặc dù gần đây vì giải cứu thị trường hoa một trăm mười tỷ tả hữu, so Soros bọn họ từ 6000 điểm bán khống lúc, tốn hao tiền bạc nhiều hơn một chút.

	Soros bọn họ nên là hoa chín mươi tỷ đô la tả hữu.

	Hết cách rồi, ai bảo trước là thị trường con gấu, đại gia phổ biến không có có lòng tin, bán tháo người so đi vào tiếp bàn người nhiều hơn nhiều, cho nên tốn thêm hai mươi tỉ đô la, cũng coi là đề trong phải có ý.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải cái này hai tuần lễ mười ngày giao dịch ngày, hắn bảo đảm mỗi ngày Hồng Kông thị trường chứng khoán đều là tăng lên , mà hắn cần trả giá cao sợ rằng sẽ còn nhiều hơn.

	Nhưng trong tay của hắn bây giờ, vẫn vậy còn thiết thiết thật thật có một trăm năm mươi tỷ đô la.

	Hắn cảm thấy Soros hậu thủ, thế nào cũng không thể so với một trăm năm mươi tỷ đô la nhiều a.

	Dù sao trước Soros bọn họ toàn bộ tiền bạc tổng cộng mới một trăm tám mươi tỷ đô la, thế nào cũng không thể nào lại biến ra một trăm tám mươi tỷ đô la đạo lý.

	Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là, bây giờ Hồng Kông toàn dân nhìn nhiều, đại lượng tiền bạc tràn vào Hồng Kông thị trường chứng khoán trong.

	Mới vừa rồi, chính là rất tốt chứng minh, ở Soros bọn họ không ra tay sau, hắn trên căn bản liền không có thế nào kéo lên , nhưng Hồng Kông thị trường chứng khoán hay là chạy đến  + 1.32%.

	Cái này hoàn toàn là những thứ kia dân chứng khoán, trong nhỏ cơ quan tài chính công lao.

	Cho nên, Phương Thần cảm thấy, đời này kết quả sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, nhìn lại mình một chút trong tay một trăm năm mươi tỷ đô la hùng hậu tiền bạc, Chu Trường Hồng đột nhiên cảm thấy bản thân đảm khí hoành sinh, cục diện trước mắt cũng trong nháy mắt không tính là cái gì.

	"Không phải là cái Soros nha, Phương tổng ngài lại nhìn, ta thấy thế nào đem Soros vì ngài bắt lại!"

	Nói xong lời này, Chu Trường Hồng như bị điên, ở Trader trong phòng lớn tiếng thét lên phía dưới Trader.

	Thấy vậy, Phương Thần có chút dở khóc dở cười lắc đầu, cái này chỉ sợ là Soros từ lúc sanh ra tới nay, thụ nhất khuất nhục thời khắc, liền Chu Trường Hồng cũng không đem không coi vào đâu.

	Ở Hồng Kông dân chứng khoán đầy lòng thấp thỏm, khủng hoảng phía dưới, đột nhiên một cây lớn dương tuyến từ tiến hành cùng lúc đồ bên trên xông ra, đồng ý lượng so Soros mới vừa rồi thả ra ngoài đồng ý lượng còn phải cực lớn!

	Bàn mặt trong nháy mắt từ đỏ đổi xanh, lục để cho người sáng lên, lục để cho người thấm vào ruột gan, tinh thần hoán phát.

	"Phương tiên sinh ra tay!"

	"Phương tiên sinh lại đi ra giải cứu thị trường , Phương tiên sinh vạn tuế!"

	"Cảm tạ Phương tiên sinh, Phương tiên sinh là chúng ta Hồng Kông dân chứng khoán đại ân nhân!"

	Trong lúc nhất thời, bất luận là sở giao dịch chứng khoán, hay là ở nhà Hồng Kông dân chứng khoán có một tính một, tung tăng nhún nhảy, nhảy cẫng hoan hô, có thậm chí nước mắt cũng không tự chủ từ hốc mắt xông ra.

	Bọn họ thật là quá phấn khởi, quá cảm động!

	Bọn họ không nghĩ tới, tình huống đã biến thành như vậy, Phương Thần lại còn có thể ngang nhiên ra tay!

	Bàn mặt đổi xanh, nhưng Pythius mắt nhưng trong nháy mắt đỏ, không cần xin phép Soros, hắn trực tiếp hạ lệnh, để cho Trader nhóm phản kích trở về.

	Tài sản của hắn tính mạng, chói lọi tiền trình, xe sang, hào trạch, mỹ nữ toàn bộ cũng gửi gắm vào một trận chiến này bên trên, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để căn này K tuyến biến thành dương tuyến.

	Đang ở truyền thống trong, cái này sắp báo cáo cuối ngày rác rưởi thời gian, Chu Trường Hồng cùng Pythius bộc phát ra một trận hiếm thấy nhiều vô ích nhiều vô ích đại chiến.

	Hai người vây lượn chính phụ 0. 2% triển khai chiến đấu kịch liệt, này đầu nhập lực lượng đã không thua gì sáng sớm hôm nay bắt đầu phiên giao dịch.

	Nhất là đối với Pythius mà nói, bởi vì đại lượng Hồng Kông dân chứng khoán cũng không có bị cái này chiến huống kịch liệt hù được, cầm trong tay tiền bạc rối rít mua vào cổ phiếu duyên cớ.

	Hữu hình trong, cực lớn tăng lên hắn bán khống chi phí đầu nhập.

	Trong lúc nhất thời, Pythius trên trán toát ra một trận mịn mật mồ hôi.

	Thậm chí vào giờ phút này, Pythius đã không có mới vừa bắt được sáu mươi lăm tỷ đô la hưng phấn cùng lòng tin bừng bừng, đầy cõi lòng chí khí.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình vẫn vậy thuộc về một trận trong cơn ác mộng, Soros cái này sáu mươi lăm tỷ đô la cũng không có cứu vớt hắn, ngược lại còn kéo dài hắn ác mộng.

	Vào giờ phút này, hắn hi vọng nhất chính là báo cáo cuối ngày, vội vàng kết thúc tràng này đáng chết chiến đấu.

	Hay hoặc là nói, ở nơi này tinh thần căng thẳng, kịch liệt giao chiến một ngày sau đó, hắn càng thêm hi vọng là có thể nằm ở trên giường lớn, hoàn toàn nghỉ ngơi một đêm, sau đó ngày mai lại đem Phương Thần đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Ừm, không sai, mặc dù Phương Thần bây giờ bộc phát ra , làm người ta khó có thể tin sức đề kháng, hắn bây giờ vẫn vậy tin chắc cuối cùng có thể chiến thắng nhất định là bọn họ.

	Bởi vì căn cứ đoán, Phương Thần trong tay tiền bạc nhiều lắm là chỉ có một trăm đến hai mươi tỉ đô la mà thôi, mà chút tiền này cũng chính là chống đỡ Phương Thần lại mạnh mẽ lên hôm nay cuối cùng cái này nửa giờ mà thôi.

	Đợi đến ngày mai, Phương Thần tất nhiên sẽ lộ ra nguyên hình.

	Nửa giờ, rất nhanh liền đi qua, đến xuống buổi trưa báo cáo cuối ngày thời điểm, không thể không thừa nhận Soros bọn họ hay là cao hơn một bậc, Trader trình độ nếu so với Chu Trường Hồng thủ hạ những thứ này Trader hiếu thắng.

	Chính là ở cuối cùng 2 giây thời điểm, Soros bọn họ đột nhiên bộc phát ra một khoản cực lớn vô ích đơn, đem Chu Trường Hồng dùng cho buông tay thanh toán trong nháy mắt ăn sạch sẽ, hơn nữa không có cho Chu Trường Hồng bất kỳ có thể phản kích thời gian.

	Cuối cùng báo cáo cuối ngày giá bị cố định vì - 0.17%, so với hôm qua thấp 13 cái điểm.

	Nhìn vẻ mặt có chút phức tạp, tràn đầy đưa đám, không cam lòng, phẫn nộ Chu Trường Hồng, Phương Thần vỗ một cái này bả vai cười nói: "Ta cảm thấy không có gì sẽ khó chịu, K tuyến đỏ liền đỏ, ta ngược lại cảm thấy màu đỏ  K tuyến thật đẹp mắt, kia màu xanh lá ngược lại thì không có thói quen, cảm thấy nhìn thời gian dài, nhìn lại trong gương bản thân, ánh mắt cũng mau xanh biếc, như là chó sói."

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng đám người không khỏi sững sờ, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút quái dị, một bộ buồn cười lại không dám cười dáng vẻ.

	Gần như toàn thế giới  K tuyến màu sắc quy tắc đều là màu xanh lá là tăng lên, màu đỏ là ngã xuống, mà Hồng Kông bởi vì lịch sử nguyên nhân, tự nhiên cũng không ngoại lệ, cũng chính là trong nước là màu đỏ tăng lên, màu xanh lá ngã xuống.

	Bất quá nói thật, mặc dù ngang dọc quốc tế nhiều năm như vậy, nhưng có lúc hắn cũng cảm thấy không có thói quen, thậm chí còn cảm giác phải trên đầu của mình cũng bốc lên lục quang .

	Nhưng vấn đề là, hắn là một độc thân cẩu, ai có thể xanh biếc hắn?

	Tay trái sao?

	"Còn nữa, hôm nay chiến đấu còn chưa kết thúc, mặc dù thị trường chứng khoán ngừng kinh doanh , nhưng là kỳ chỉ bên kia còn có nửa giờ giao dịch thời gian, chúng ta ở kỳ chỉ bên trên đem phần này thua thiệt cho kiếm về tới chính là!"

	Nghe lời này, Chu Trường Hồng đột nhiên gật đầu một cái, sau đó lại vùi đầu vào kỳ chỉ trong chiến đấu, lần này vô luận như thế nào, hắn cũng phải thắng!

	Cùng Chu Trường Hồng phức tạp tâm tình bất đồng, vào giờ phút này Hồng Kông dân chứng khoán trong, cũng là một mảnh hoan lạc đại dương.

	Mặc dù hôm nay thu một cây âm tuyến, nhưng đối với bọn họ mà nói, đã là một trận trước giờ chưa từng có đại thắng.

	Dù sao, hôm nay lợi vô ích nhân tố thật sự là quá nhiều.

	Còn nữa, bọn họ cũng không phải người ngu, làm sao sẽ không nhìn ra, mặc dù thu chính là âm tuyến, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ có thể nói Soros bọn họ không nói Võ Đức, đánh lén kết quả.

	Không hề đại biểu, Phương tiên sinh như vậy đã vô lực giải cứu thị trường .

	Có tin hay không, nếu như tan chợ thời gian trễ nữa hai giây vậy, vậy hôm nay chính là thu một cây dương tuyến.

	Cho nên, chỉ có một nhỏ âm tuyến, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm tình của bọn họ.

	Bởi vì thị trường chứng khoán thất lợi, Chu Trường Hồng lần này đánh càng thêm dũng mãnh, trực tiếp đem mục tiêu ổn định ở + 0.5% trở lên, hơn nữa ở +0. 2% giá vị bên trên, bày ra hai tỷ đô la tiền bạc phòng thủ.

	Hắn cũng không tin, hắn đều đã như vậy, Soros bên kia còn có thể để cho kỳ chỉ thu một cây âm tuyến hay sao?

	Pythius tự nhiên không muốn để cho Chu Trường Hồng kế sách có hiệu lực, nhưng lệnh hắn bất đắc dĩ chính là, như trước vẫn là cái đó quỷ dáng vẻ, hắn bất kể đầu nhập bao nhiêu vô ích đầu vuông tấc, đều sẽ bị Chu Trường Hồng cái ăn.

	Hơn nữa đánh đánh, run sợ trong lòng, thấp thỏm tâm tình bất an lần nữa từ trong lòng của hắn xông ra.

	Theo đạo lý nói, Chu Trường Hồng trong tay tiền bạc, cũng đã tiêu hao chênh lệch không nhiều mới đúng, làm sao có thể còn đánh như vậy dũng mãnh, giống như có liên tục không ngừng đạn bình thường?

	Cái này hơn nửa canh giờ, hắn xấp xỉ đánh ra hai mươi tỷ đô la, mà Chu Trường Hồng lấy được Hồng Kông dân chứng khoán trợ giúp, coi như là tiêu hao có thể so với hắn ít một chút, nhưng cũng hẳn là ở mười bảy tỷ đô la hoặc là mười tám tỷ đô la tả hữu.

	Đây cũng là ý vị, Chu Trường Hồng trong tay sẽ không có bao nhiêu tiền mới đúng, thế nào còn có thể như vậy dũng mãnh?

	Pythius thật sự có chút không hiểu.

	"Trong tay chúng ta có hậu thủ, Phương Thần tự nhiên chưa chắc không có có hậu thủ, nhưng bất kể Phương Thần có bao nhiêu hậu thủ, ta tin tưởng thắng lợi cuối cùng người, nhất định là chúng ta!"

	Một bên Soros, chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói.

	Ở nơi này sống còn lúc, hắn cũng đã không làm được ngày xưa như vậy bình tĩnh, trong phòng làm việc đọc sách.

	Nghe vậy, đám người không khỏi gật đầu một cái, tay tại trên bàn gõ du tốc độ chạy càng là tăng nhanh hơn rất nhiều, tốt giống như vậy là có thể đem đối diện hoàn toàn đánh ngã vậy.

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, Soros tâm đột nhiên có từng tia hốt hoảng.

	Đây là hắn cuốn qua châu Á hơn một năm lâu, lần đầu tiên có loại này bất an như vậy định tâm tình xuất hiện, thậm chí mơ hồ cảm thấy mình giống như có thể thất bại.

	Bởi vì Phương Thần biểu hiện bây giờ, thật không giống như là nỏ hết đà, sư lính già mệt, ngược lại cường thế giống như là một tòa đứng thẳng vào mây trời kỳ sơn trùng điệp, một mảnh sâu không lường được mênh mông biển lớn.

	Rất nhanh, kỳ chỉ nửa canh giờ này chiến đấu cũng kết thúc , ở Chu Trường Hồng bền chắc không thể phá được thủ vững phía dưới, cuối cùng kỳ chỉ báo cáo cuối ngày + 0.5%.

	Cuối cùng là để cho Chu Trường Hồng bọn họ hung hăng ra một hớp trong lòng uất khí!

	"Ngày thứ hai chính là quyết thắng cục!"

	Nhìn bàn mặt, Phương Thần vẻ mặt vi diệu nói.

	Chu Trường Hồng gật đầu một cái, mặc dù Soros bọn họ đánh như trước vẫn là mười phần ngoan cường, nhưng là đối bàn trên mặt chỗ lộ ra ngoài tâm tình, hay hoặc giả là trong cõi minh minh, không thể nắm lấy cảm ứng.

	Hắn cảm thấy Soros bọn họ không hề như biểu hiện ra cường đại như vậy.

	Bất quá, liền Phương Thần vẻ mặt này, hắn thế nào cảm giác Phương Thần đang len lén nín cái gì hư?

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, chín giờ bàn trước tập hợp đấu giá, gần như là ngày hôm qua phiên bản.

	Ở tập hợp đấu giá lúc, Phương Thần cùng Soros hai phe liền bộc phát ra chiến đấu kịch liệt, bởi vì hai người cũng rất rõ ràng, thắng bại liền tại một ngày này!

	Nhưng rõ ràng có thể nhìn ra được, thế cuộc là bất lợi cho Soros một phương .

	Đầu tiên là hấp thụ ngày hôm qua ở trên thị trường chứng khoán dạy dỗ, Chu Trường Hồng kéo dài ở kỳ chỉ bên trên chiến lược, một hơi đem thị trường chứng khoán điểm vị vững vàng phong tỏa đến + 0.5% trở lên.

	Mà cảm nhận được nhiều mặt mạnh mẽ Hồng Kông đám dân chứng khoán, hôm nay vùi đầu vào cổ trong thành phố tiền bạc liền càng nhiều.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ném bàn tiếc không nỡ bán người đã càng ngày càng ít, dù sao ném bàn người, cũng là bởi vì cảm thấy thị trường chứng khoán sẽ ngã, lúc này mới ném bàn , bây giờ thị trường chứng khoán mắt thấy là phải tăng lên , kẻ ngu mới tiếp tục ném.

	Điều này hiển nhiên đối với Soros bán khống, mang đến cực lớn chướng ngại, cho tới trưa, Pythius mồ hôi trên trán liền không có từng đứt đoạn.

	Vẻ mặt cũng biến thành từ từ nóng nảy đứng lên.

	Không phải nói Phương Thần trong tay chỉ có hai mươi tỷ đô la sao?

	Hắn bên này đã lại đầu nhập bốn mươi tỷ đô la, thế nào, Phương Thần trong tay tiền bạc còn chưa khô khô ý tứ?

	Nhìn trong tay mình, còn dư lại hai mươi lăm tỷ đô la, Pythius đã có loại, cái này hai mươi lăm tỷ đô la đánh vào đi, Phương Thần trong tay còn có tiền bạc cảm giác.

	Nhưng không nên a!

	Phương Thần trong tay sẽ không có nhiều như vậy tiền bạc!

	"Tiên sinh Soros, nếu không?"

	Quyết định chắc chắn, Pythius run lẩy bẩy hướng về phía Soros hỏi.

	Nhưng hắn cái này lời còn chưa nói hết, Soros cũng không quay đầu lại, mặt kiên định nói: "Đánh xong cuối cùng một đô la!"

	Nghe vậy, Pythius tâm không khỏi run lên, hắn khó có thể tin nhìn Soros.

	Hắn cảm nhận được, liền Soros vào giờ phút này cũng đã không có tự tin.

	Nếu như Soros còn có tự tin lời, làm sao có thể nói ra loại này, "Đánh xong cuối cùng một đô la" vậy tới?

	Chỉ có thất bại người, mới cần đánh xong trong tay mình viên đạn cuối cùng, sau đó quang vinh hi sinh.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một quản lý quỹ đột nhiên hoang mang chạy vào.

	"Tiên sinh Soros, việc lớn không tốt , Hoa Hạ phương diện tuyên bố Hồng Kông tài chính ổn định không cho phá hư, quyết không cho phép quốc tế nhà đầu cơ ở Hồng Kông gây sóng gió, cũng phái Tô phó thủ tướng, cùng với ngân hàng trung ương cùng trung hành hai tên phó tổng giám đốc ngân hàng, tự mình tiến về Hồng Kông!"

	"Trừ cái đó ra, Hồng Kông tài chính quản lý cục còn tuyên bố bảy đầu các biện pháp, tỷ như đề cao kỳ hóa tiền dằn chân, hạn chế kỳ hóa giao dịch, công bố kỳ hóa đại hộ cầm kho lượng ―― 'Ai là giặc bán nước', hạn chế cổ phiếu ném vô ích, thực hành T+2 đóng thu chế độ chờ..."

	Đang ở quản lý quỹ thao thao bất tuyệt nói lúc, Soros mặt trắng nhợt, tay vô lực rũ xuống.

	Thật xong!
Kết chương.