Chương 187 : Lại mặt.
"Bộ Phàm ca, ngươi như thế nào nấu cơm, những sự tình này để cho ta tới là được?"

	Đại Ny vốn là nghĩ sớm đi rời giường làm điểm tâm, chỉ là bởi vì tối hôm qua nghỉ ngơi quá muộn, vậy mà nhất thời ngủ quên.

	Đợi nàng rời giường, trang điểm một phen sau, phát hiện Bộ Phàm đem điểm tâm làm tốt.

	"Không có việc gì, ai làm đều giống nhau, đúng, ngươi như thế nào không ngủ thêm chút nữa? Thân thể khá hơn chút nào không?"

	Thấy là Đại Ny, Bộ Phàm cười khẽ một tiếng.

	Bây giờ, Đại Ny một thân mộc mạc váy áo, trên đầu cuộn lại phụ nhân tóc mai, sốt ruột bộ dáng lộ ra rất là đáng yêu.

	"Rất nhiều!"

	Nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, Đại Ny trắng nõn gương mặt xinh đẹp "Đằng" đến một chút đỏ, cúi thấp đầu, thấp giọng nói.

	"Mấy ngày nay, ngươi cũng đừng đi Minh Châu tác phường làm công, hảo hảo ở nhà nghỉ ngơi!" Bộ Phàm dặn dò.

	"Ừm, Minh Châu tỷ đã thả ta vài ngày nghỉ." Đại Ny trong lòng ấm áp, khẽ dạ.

	"Phải không, vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đối với Chu Minh Châu, trong lòng của hắn vẫn là rất cảm kích.

	Phải biết ngày hôm qua tiệc cưới sở dĩ có thể tiến hành đến thuận lợi như vậy, nhưng không thể thiếu Chu Minh Châu công lao, bữa tiệc vui rượu, nguyên liệu nấu ăn đều là Chu Minh Châu một tay xử lý.

	Biết tiệc cưới thiếu khuyết đầu bếp, Chu Minh Châu thậm chí đem nàng tửu lâu cửa hàng đầu bếp đều gọi tới.

	"Sư phụ, sư nương!"

	Tiểu Lục Nhân rửa mặt xong, khuôn mặt nhỏ hưng phấn chạy vào trong phòng.

	"Mau tới đây ăn điểm tâm!"

	Đại Ny cho Tiểu Lục Nhân bới thêm một chén nữa cháo, đặt lên bàn, nhu hòa cười nói

	"Cảm tạ sư nương!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ cười đến rất là vui vẻ

	Ăn xong điểm tâm.

	Đại Ny trở về phòng bên trong thu thập, Bộ Phàm cũng tới hỗ trợ.

	Gặp Đại Ny ngồi tại mép giường một bên, cẩn thận từng li từng tí đem nhiễm một chút đỏ trắng vui khăn gấp gọn lại.

	Bộ Phàm có chút bối rối.

	Ngược lại là Đại Ny khóe môi hiện ra nụ cười nhàn nhạt, đem trắng vui khăn giấu vào hòm gỗ bên trong.

	Kỳ thật này cái gọi là trắng vui khăn chính là đại hôn đêm phô tại vui trên giường màu trắng khăn tay, đối với hai cái người mới mà nói, vẫn rất có kỷ niệm ý nghĩa.

	......

	Bởi vì tối hôm qua yến hội uống đến hơi trễ, tàn chỗ ngồi còn không thu nhặt sạch sẽ, ngày thứ hai lần lượt có các hương thân tới thu thập, phụ nhân phụ trách quét dọn, các hán tử đem cái bàn nhấc trở về.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny hai người đi ra cùng những này các hương thân vấn an.

	"Thôn trưởng, hôm qua ngủ được thế nào?"

	Tống Lại Tử cười đùa tí tửng lại gần, thỉnh thoảng nhíu mày, một bộ ngươi hiểu bộ dáng.

	"Có cần hay không ta cùng ngươi đem tối hôm qua đi qua rành mạch nói cho ngươi?" Bộ Phàm ngữ khí thản nhiên nói.

	"Này làm sao không biết xấu hổ a? Bất quá, thôn trưởng, ngươi nếu là không ngại, ta nghe một chút cũng không có gì?"

	Tống Lại Tử xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy hiếu kì bảo bảo bộ dáng.

	"Vậy được, hai ta tiến trong viện chậm rãi trò chuyện!"

	Bộ Phàm vuốt vuốt tay, nụ cười đến thân thiết.

	"Thôn trưởng, ta còn muốn bàn khiêng ghế dựa, liền không bồi ngươi!"

	Tống Lại Tử toàn thân đánh một cái ve mùa đông, nhanh như chớp liền chạy không thấy.

	Bộ Phàm trong lòng cảm thấy buồn cười.

	Này Tống Lại Tử lúc nào mới có thể đứng đắn một điểm a.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn thoáng nhìn cách đó không xa bị mấy tên phụ nhân vây quanh nói đùa Đại Ny.

	Bây giờ, Đại Ny vụng trộm nhìn về phía hắn, vừa thấy được ánh mắt của hắn, lập tức ngượng ngùng gục đầu xuống tới.

	Cái kia mấy tên phụ nhân thấy thế, che miệng cười trộm.

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết các nàng khẳng định cùng Đại Ny nói lên chuyện của hắn.

	......

	Ngày thứ hai, thời tiết sáng sủa, Bộ Phàm mang theo một chút Nguyên bảo ngọn nến, trái cây điểm tâm, cùng Đại Ny đến hậu sơn tế bái một chút phụ mẫu.

	Mặc dù cha mẹ của hắn chỉ là mất tích, nhưng đã nhiều năm như vậy, trong thôn đã sớm không có người cảm thấy bọn hắn còn sống.

	Về sau, từ Vương Trường Quý làm chủ, cho bọn hắn lập cái mộ quần áo.

	Những năm qua, Bộ Phàm cũng tới hậu sơn dâng hương một chút, thu thập một chút chung quanh bụi cây cỏ dại.

	Tế bái xong phụ mẫu, Bộ Phàm cùng Đại Ny liền xuống núi.

	Vừa về đến nhà.

	Liền gặp được biến mất mấy ngày Tống Tiểu Xuân phong trần mệt mỏi trở về.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân phía sau lưng cõng một đầu mãnh hổ, trên tay dẫn theo từng bó dược liệu.

	"Các ngươi thành hôn rồi?"

	Nhìn thấy hai người bọn họ, Tống Tiểu Xuân trừng to mắt.

	"Đúng vậy a, hôm trước liền thành hôn!"

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau, nhưng vẫn là gật đầu nói.

	"Xem ra ta bỏ lỡ, vốn còn nghĩ sớm cùng ngươi chúc mừng, không nghĩ tới đi nhầm lộ, chạy đến trên núi đi!" Tống Tiểu Xuân mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

	"Nhưng mà, không quan hệ, những này là ta trong núi nhặt, coi như là tặng cho ngươi thành thân lễ vật!" Tống Tiểu Xuân đem phía sau lão hổ ném xuống đất, lại đưa tay bên trên dược liệu đưa cho hắn.

	"Vậy cám ơn ngươi, vào nhà ngồi một chút?" Bộ Phàm cũng không khách khí.

	"Được rồi, ta cũng có mấy ngày không có về nhà, về trước đi, miễn cho để cha mẹ ta lo lắng, hôm nào chúng ta trò chuyện tiếp!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Tốt, Tiểu Lục Nhân đưa tiễn ngươi Tống thúc!"

	Bộ Phàm đem Tiểu Lục Nhân gọi qua.

	"Không cần, nơi này cách thôn lại không xa!" Tống Tiểu Xuân khoát khoát tay.

	"Vẫn là tiễn đưa một chút tốt, Tiểu Bạch tốc độ nhanh!"

	Bộ Phàm ánh mắt không khỏi nhìn một chút Tống Tiểu Xuân phía sau thanh trường kiếm kia liếc mắt một cái, cảm giác vẫn là đưa trở về an toàn một chút.

	Cuối cùng, tại một phen khuyên bảo, Tống Tiểu Xuân vẫn là cùng Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư về thôn đi.

	"Đây là Hủ Long Thảo, Hoàn Dương Hoa, Ngọc Tủy Chi, những này đặt ở trong Tu Tiên giới cũng là hi hữu linh thảo?" Đại Ny lật xem Tống Tiểu Xuân đưa tới dược liệu, có chút giật mình nói.

	"Bộ Phàm ca, chẳng lẽ mấy ngày nay Tiểu Xuân vì cho chúng ta chuẩn bị lễ vật, cố ý đến trên núi tìm kiếm linh thảo?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Bộ Phàm cũng sẽ không nói Tống Tiểu Xuân chỉ là lạc đường, những linh thảo này chỉ là tiện đường nhặt.

	......

	Lại qua một ngày.

	Là lại mặt thời gian, Bộ Phàm vợ chồng hai người thu thập thỏa đáng sau, mang theo quà tặng đi tới Đại Ny nhà.

	"Tỷ phu, các ngươi tới?"

	Tiểu Ny rất nhiệt tình đem bọn hắn hai người nghênh vào nhà bên trong, mở miệng một tiếng tỷ phu kêu thân mật.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị biết bọn hắn sẽ tới, sớm đem trong nhà thu thập sạch sẽ, chuẩn bị tốt thịt rượu chờ bọn hắn trở về.

	Ăn cơm xong, Bộ Phàm cùng Lý phụ tại phòng chính uống trà nói chuyện phiếm, Đại Ny bị Lý Triệu Thị kéo vào trong phòng nói thì thầm.

	"Thôn trưởng, đối ngươi vẫn tốt chứ?"

	Lý Triệu Thị lôi kéo Đại Ny ngồi tại bên giường hỏi.

	"Ừm, Bộ Phàm ca đối với ta rất tốt!" Đại Ny gật gật đầu

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, ta liền biết thôn trưởng đứa nhỏ này là cái tốt!"

	Lý Triệu Thị hốc mắt có chút đỏ, này khuê nữ từ nhỏ liền chịu không ít khổ, nguyên lai tưởng rằng có thể đi làm tiên nhân, liền có thể hưởng phúc, không nghĩ tới vậy mà tu luyện ra đường rẽ.

	"Đại Ny, nghe nương, thừa dịp bây giờ trẻ tuổi, tranh thủ thời gian sinh cái nhất nam bán nữ!"

	"Nương, việc này không vội!" Đại Ny mặt đỏ lên, cúi thấp đầu nói.

	"Nơi nào không vội, nương lúc lớn cỡ như ngươi vậy, ngươi Tam muội đều có, ta cùng cha ngươi thế nhưng là chờ lấy ôm ngoại tôn đâu!"

	Lý Triệu Thị rất đau hài tử.

	Đáng tiếc hai cái khuê nữ gả đến xa, chỉ có thể ngày lễ ngày tết thời điểm, mang ngoại tôn trở về ở như vậy một hai ngày.

	Nhưng khuê nữ khác biệt, gả người là thôn bọn họ tiểu thôn trưởng.

	Về sau có hài tử, vậy thì có thể thường xuyên nhìn thấy mặt.

	Ngẫm lại đều cảm thấy để cho người hạnh phúc.

	Đại Ny bị nói đến mang tai nóng lên, chỉ có thể gật đầu hẳn là.

	Đợi lúc đi ra, Đại Ny khuôn mặt trắng noãn tràn đầy thẹn thùng chi sắc, cũng không dám cầm con mắt nhìn hắn.

	Lý Triệu Thị lại là đối hắn rất là nhiệt tình, trong lòng hài lòng cực kì.

	Về sau.

	Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Bộ Phàm cùng Đại Ny đứng dậy cáo từ, bọn hắn đồng thời không có cưỡi Tiểu Bạch Lư tới, mà là đi bộ.

	"Mẹ ngươi nói cho ngươi cái gì?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Không có gì!" Đại Ny cúi thấp xuống tầm mắt.

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, cũng không có hỏi lại, thấy chung quanh không có người, một cái dắt Đại Ny tay, Đại Ny trong lòng không khỏi xiết chặt, lại không nói cái gì.

	Bọn hắn cứ như vậy ở dưới ánh tà dương dạo bước.
Kết chương.