Chương 1358 : Kinh Ngạc Nghe Tiên Thiên Thánh Khí.
"Thương chân nhân, xin mời!"

	Khoảng cách Thương Hạ chỗ vị trí tinh bên ngoài mười mấy vạn dặm giữa hư không, Cung Trác chân nhân ở nhìn thấy hắn sau khi, liền đem hắn mời đến một chiếc khổng lồ mà nguy nga to lớn tinh thuyền ở trong.

	Mà ở này chiếc to lớn tinh thuyền sau lưng, vẫn còn có đem gần sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đi theo, tạo thành một nhánh hạm đội khổng lồ, mà lại kể cả to lớn tinh thuyền ở bên trong bảy chiếc tinh thuyền trong lúc đó từ đầu tới cuối duy trì một loại nào đó trận hình biến hóa, hiển nhiên cũng có thể tạo thành một loại nào đó hợp kích trận thế.

	Chỉ là không biết cái này bảy chiếc tinh thuyền tạo thành hợp kích trận thế uy lực, là có hay không cùng Linh Dụ giới tinh thuyền hàng ngũ có khả năng bộc phát ra thất giai lực lượng đánh đồng với nhau.

	Bất quá lấy Thương Hạ ở Nguyên Hưng giới ngăn ngắn nửa tháng trải qua đến xem, lợi dụng trận pháp hoặc là hợp kích trận thế đến điều động thất giai lực lượng, đối với Nguyên Hưng giới ở trong nhất lưu võ đạo thế lực tới nói tựa hồ cũng không tính một chuyện khó.

	Mà Vạn Vân hội làm cái này Nguyên Hưng giới mười một nhà động thiên tông môn một trong, tự nhiên được cho là Nguyên Hưng giới hạng nhất đại thế lực, nắm giữ cùng điều động thất giai lực lượng tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

	Hơn nữa Thương Hạ ở lúc đến nơi này cũng chú ý tới, cái này chi tinh thuyền hạm đội vị trí vùng hư không này ở vào khoảng cách Nguyên Hưng giới cực xa một chỗ xa xôi đen tối dải sao băng phía sau .

	Tuy rằng Thương Hạ không cho là Vạn Vân hội tổ chức lên như vậy khổng lồ một nhánh tinh thuyền hạm đội có thể giấu diếm được Nguyên Hưng giới khắp nơi, nhưng ít ra cũng cho thấy Vạn Vân hội đối với lần này hành động bí ẩn cùng coi trọng.

	Đối mặt Cung Trác thịnh tình mời, Thương Hạ cũng không có làm thêm chối từ, đi theo hắn tiến vào to lớn tinh thuyền sau khi, rất nhanh liền tới đến ở giữa một toà bố trí cực kỳ khảo cứu khoang ở trong.

	Mà ở cái này loại khoang ở trong, thì lại đang có một vị khuôn mặt mỉm cười, cho người một loại như gió xuân ấm áp giống như cảm giác người đàn ông trung niên, tựa hồ đã sớm chờ đợi Thương Hạ đã lâu.

	Người trước mắt rõ ràng mang theo thiện ý, mà lại thân phận địa vị rất là bất phàm, nhưng mà Thương Hạ ở nhìn thấy đối phương trước tiên, cũng đã xuyên thấu qua người này mặt ngoài khí tràng nhìn thấy ở bên trong đồ vật, đó là một loại thâm trầm nội liễm, nhưng tuyệt đối còn ở Cung Trác chân nhân bên trên khí cơ.

	Người trước mắt thình lình chính là một cái cùng Thương Hạ không khác nhau chút nào ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân!

	Còn nhớ tới trước Thẩm Trọng Sơn tại địa cầu cùng hắn gặp lại thời điểm còn từng nói, lần này Vạn Vân hội hành động để cho Cung Trác vị này Tứ phẩm chân nhân phụ trách, có thể người trước mắt xuất hiện, tựa hồ tại chứng minh sự tình cũng không bằng Thẩm Trọng Sơn lúc trước nói đơn giản như vậy.

	Thương Hạ đứng ở khoang ở ngoài vẫn chưa trước tiên đi vào, mà là lấy ánh mắt hỏi dò bên cạnh Cung Trác chân nhân.

	Cung Trác chân nhân thấy thế đang chờ muốn mở miệng hướng về hắn giới thiệu, lại bị khoang ở trong vị kia diện mạo bất phàm trung niên võ giả một tiếng sang sảng cười to cắt đứt.

	"Vị này nghĩ đến chính là Nguyên Bình giới Thương chân nhân chứ? Lão phu đối với các hạ nhưng là bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay gặp mặt có thể coi là đạt được mong muốn!"

	Trung niên võ giả rất xa liền hướng về Thương Hạ chắp tay đón lấy, đồng thời tự giới thiệu mình: "Lão phu Chương Thuấn, hiện nay chính là cái này Vạn Vân hội hội chủ. Lần này là do Nguyên Hưng giới bên trong tình thế đột phát, cho nên so với Thẩm sư điệt cùng các hạ lúc trước ước định thời gian chậm mấy ngày, kính xin Thương chân nhân chớ trách!"

	"Nguyên lai là Chương hội chủ, may gặp, may gặp!"

	Thương Hạ thấy thế cũng ở Cung Trác dưới sự hướng dẫn đi vào khoang, song phương một trận khách sáo sau khi, lúc này mới từng cái ngồi xuống.

	Vạn Vân hội chủ Chương Thuấn chân nhân đầu tiên tạ lỗi nói: "Lần trước Thẩm sư điệt cùng chân nhân ước hẹn, chỉ là do lần này can thiệp bản hội bí ẩn, bởi vậy chính là liền Thẩm sư điệt chính mình cũng không biết lão phu sẽ đích thân phụ trách việc này, kính xin Thương chân nhân chớ nên trách tội."

	"Sao dám, sao dám!"

	Thương Hạ vội vã khoát tay áo một cái, rồi sau đó chuyển hướng đề tài nói: "Mới vừa nghe nói Chương hội chủ nói Nguyên Hưng giới bên trong có đại sự phát sinh, không biết Thương mỗ có thể hay không may mắn biết được một, hai? Đương nhiên, nếu như can thiệp bí ẩn, chính là Thương mỗ lỗ mãng."

	Chương Thuấn cười cùng một bên tiếp khách Cung Trác gật gật đầu.

	Cung Trác ở một bên mở miệng nói: "Kỳ thực cũng không có gì có thể bảo mật, lúc này ở Nguyên Hưng giới cao tầng võ giả ở trong từ lâu không phải bí mật, bất quá là Kỳ triều một cái tọa trấn châu vực thứ sử đột nhiên gặp ám sát ngã xuống, tiến tới gợi ra một chuỗi dài phản ứng dây chuyền thôi."

	"Há, một châu thứ sử?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, mặt ngoài trên lại biểu hiện ra vô cùng cảm thấy hứng thú dáng vẻ, nói: "Cái kia nhưng cũng là một cái cao phẩm chân nhân chứ? Nguyện nghe tường!"

	Cung Trác nhìn Chương Thuấn một chút, thấy được đối phương không có bất luận biểu thị gì, toại nói: "Kỳ thực việc này cụ thể nguyên do thành câu đố, đặc biệt cái kia ám sát Đồng Châu việc này Kỳ Hoa chân nhân thích khách, càng làm cho người không mò ra hư thực đồng thời, cũng khiến có thể can thiệp việc này khắp nơi trong bóng tối như gặp đại địch!"

	Thấy được Thương Hạ tựa hồ muốn mở miệng hỏi dò, Cung Trác tựa hồ có thể nghĩ đến hắn muốn hỏi gì, liền nói thẳng: "Từ chúng ta dò thăm tin tức xem, cái kia Kỳ Hoa chân nhân lại là ở phủ thứ sử chính mình sào huyệt ở trong bị đâm bỏ mình, hơn nữa là một đòn giết chết!"

	"Có thể sự tình lớn nhất nghi hoặc chính là ở đây! Kỳ triều mỗi một toà phủ thứ sử đều là câu thông cai châu Nguyên hải vị trí then chốt nơi, một châu thứ sử thân ở phủ thứ sử bên trong liền bất cứ lúc nào có thể điều động thất giai lực lượng bảo vệ bản thân, chiếm cứ địa lợi tình huống xuống, Thất trọng thiên trở xuống tồn tại căn bản không làm gì được người nọ, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại chết ở chính mình chỗ ở, hơn nữa là tầng tầng bảo vệ xuống hằng ngày tu luyện trong tĩnh thất."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ không là thất giai thượng nhân tự thân ra tay chứ? Hay hoặc là tu vị cực cao. . . Người quen?"

	Thương Hạ nói tới cái này "Tu vị cực cao" hiển nhiên chỉ chính là Thất trọng thiên trở xuống.

	Cung Trác chân nhân hiển nhiên rõ ràng Thương Hạ nói tới ý tứ, gật đầu một cái nói: "Thất giai thượng nhân tự thân ra tay là không thể, trước mắt đến xem người quen gây án xác thực là có khả năng nhất phương thức, mà kẻ tình nghi tựa hồ chính là Kỳ Hoa chân nhân bên người một cái vô cùng được tín nhiệm phụ tá 'Lư tiên sinh', ở Kỳ Hoa chân nhân ngã xuống sau khi, người này cũng theo mất tích, trước mắt là sinh không gặp người chết không thấy xác. Chỉ là tu vi của người này bất quá ngũ trọng thiên cao tầng, cho dù có thể che giấu tu vi, nhưng đến tột cùng dùng phương thức gì một đòn giết chết một cái cao phẩm, vậy cũng chỉ có tìm tới người này sau khi mới có thể xác định."

	Thương Hạ gật gật đầu, có ý riêng nói: "Nhìn dáng dấp vị này Lư tiên sinh khẳng định không đơn giản, có thể ở một phương hoàng triều điều tra phía dưới còn có thể ẩn giấu đến hiện tại, sau lưng khẳng định có một phương đại thế lực che chở."

	Thương Hạ lời vừa ra khỏi miệng, nguyên bản ngồi ngay ngắn một bên mỉm cười yên lặng nghe Chương Thuấn chân nhân liền liếc mắt nhìn hắn.

	Còn bên cạnh Cung Trác chân nhân đồng dạng trên mặt mang theo kinh ngạc nói: "Thương chân nhân quả nhiên nhạy cảm, sự tình thú vị địa phương liền ở ngay đây, ở Kỳ Hoa chân nhân ngã xuống sau khi, Kỳ triều phản ứng, xác thực nói là Kỳ đế phản ứng hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người. Ở Kỳ đế tự mình dưới sự hướng dẫn, Kỳ triều ít nhất xúc động bốn vị cao phẩm chân nhân, trong đó hai tên thứ sử đi theo, mặt khác vẫn còn còn nhiều chức cao phẩm phía dưới Lục giai chân nhân, cùng đột kích ở vào Thao Châu Thao thủy đầu nguồn một nhà lánh đời tông môn."

	"Mà ở đây chiến ở trong, Kỳ đế càng là bại lộ Lục phẩm đại viên mãn, khoảng cách Thất trọng thiên còn sót lại cách xa một bước tu vị, hầu như chấn động toàn bộ Nguyên Hưng giới. Nhưng càng làm khắp nơi kinh dị chính là, cái kia nhà bị tập kích lánh đời tông môn cũng tương tự triển lộ ra không thua gì tầm thường động thiên tông môn thực lực, tục truyền ngày đó có ít nhất hai vị cao phẩm chân nhân cùng với mấy vị Lục giai chân nhân tham dự chống lại, tông chủ tu vị càng là cao tới ngũ phẩm, cũng ở cuối cùng dựa vào bị Kỳ đế trọng thương mà thành công chạy trốn."

	Thương Hạ giả vờ không hiểu nói: "Lánh đời tông môn? Cường đại như vậy một thế lực, lẽ nào trước sau chưa từng phát hiện?"

	"Nói chính là nha!"

	Cung Trác chân nhân ý vị thâm trường nói: "Không có càng to lớn hơn thế lực che chở cùng che lấp, cường đại như vậy một thế lực lại làm sao có khả năng ẩn giấu được đây?"

	Thương Hạ hơi làm suy nghĩ sau khi, chợt nói: "Cung chân nhân là ý nói. . . Kỳ triều?"

	Cung Trác chân nhân "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Tục truyền cái kia lánh đời tông môn tông chủ bỏ chạy sau khi, nhưng là xúc động gần phân nửa Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi truy sát, trong đó lại thuộc về ở vào Phượng Tường châu Phượng Minh tông truy sát nhất là tích cực."

	Thương Hạ biết Cung Trác chân nhân không sẽ vô cớ đề cập Phượng Minh tông, nhưng mặt ngoài trên vẫn là mê hoặc nói: "Cái này là vì sao?"

	Cung Trác chân nhân cười nói: "Bởi vì Thao Châu lân cận Phượng Tường châu, mà Thao thủy đầu nguồn nơi ngay khi Thao Châu cùng Phượng Tường châu đông bắc biên cảnh nơi, mà Đồng Châu đồng dạng lân cận Phượng Tường châu, lại ở vào đông nam."

	Thương Hạ chần chờ nói: "Cung chân nhân ý tứ là, Kỳ triều che lấp cái này một lánh đời tông môn vừa bắt đầu mục đích là Phượng Minh tông? Hiện nay cái kia lánh đời tông môn bởi vì ám sát Kỳ Hoa chân nhân một chuyện mà cùng Kỳ triều làm lộn tung lên, Phượng Minh tông đây là ý thức được chính mình vô ý ở trong tránh được một kiếp, lúc này mới ra sức như vậy truy sát cái kia lánh đời tông môn tông chủ? A, hay là còn có nghĩ muốn từ vị tông chủ kia trong miệng biết được Kỳ triều đối phó Phượng Minh tông kế hoạch duyên cớ."

	Cái này thời điểm vẫn chưa từng mở miệng Chương Thuấn chân nhân chợt nói: "Kỳ thực còn có một cái khác duyên cớ, mà duyên cớ này cũng là ngoại trừ Phượng Minh tông ở ngoài, còn sẽ khiến cho Nguyên Hưng giới nhiều nhà thế lực tham dự trong đó, cũng là khiến bản hội lần này suýt nữa cùng Thương chân nhân thất ước then chốt."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại chưa từng trực tiếp mở miệng hỏi dò, hắn tựa hồ ý thức được việc này khả năng dính đến Nguyên Hưng giới chân chính bí ẩn, bởi vậy mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, vừa tựa hồ đang đợi Chương Thuấn chân nhân chủ động mở miệng.

	Mà một bên Cung Trác chân nhân tựa hồ cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới chính mình hội chủ sẽ chủ động nói tới chuyện này.

	"Thương chân nhân không phải người ngoài!"

	Chương Thuấn chân nhân đầu tiên nói một câu, nhưng câu nói này càng như là ở hướng về Cung Trác chân nhân tiến hành giải thích, sau đó mới nói: "Sở dĩ gây nên lớn như vậy rung chuyển, là bởi vì Đồng Châu Nguyên hải bỗng dưng ít đi một phần ba!"

	Chương Thuấn chân nhân tiếp giải thích: "Thương chân nhân đồng dạng xuất thân Nguyên cấp Thượng giới, tự nhiên rõ ràng Nguyên cấp thế giới Nguyên hải không giống với cái khác hạ cấp thế giới, nghĩ muốn bỗng dưng trộm lấy là một cái cỡ nào khó chuyện, vậy cần vô cùng có khả năng là một cái tiên thiên Thánh khí!"

	Thương Hạ làm sao biết cái gì "Tiên thiên Thánh khí", mà hắn bây giờ cũng chỉ có thể là một bộ trầm ngưng dáng dấp, yên lặng nghe Chương Thuấn chân nhân đoạn sau.

	"Cứ việc chuyện này nghe vào khó mà tin nổi, nhưng Đồng Châu Nguyên hải khô cạn việc lại là sự thực. Mà trộm lấy Đồng Châu một phần ba Nguyên hải to lớn nhất hiềm nghi, không thể nghi ngờ liền rơi ở vị kia mất tích Lư tiên sinh cùng với chạy trốn lánh đời tông môn tông chủ trên người, nếu như có thể tìm tới hai người này, liền rất có thể sẽ tìm tới một cái tiên thiên Thánh khí!"

	"Mà tiên thiên Thánh khí trực tiếp liên quan đến một toà đạo trường hình thành, toàn bộ Nguyên Hưng giới trước mắt cũng bất quá chỉ có ba đạo trường lớn, mà cái này ba đạo trường lớn chính là tam đại hoàng triều có thể trấn áp Nguyên Hưng giới căn cơ!"
Kết chương.