Chương 329 : Bị bức đi ra.
Lâm Tịch trở tay vung ra Phong Kinh phù.

	Đây là một đạo cực kỳ hiếm thấy tiên phù.

	Vẽ cần hao phí rất nhiều thần tài, mà lại phương pháp chế luyện đã sớm thất truyền.

	Dùng một cái ít một cái, nghĩ muốn phỏng chế là một kiện rất khó sự tình.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này tiên phù sử dụng hạn chế còn rất nhiều, phi thường dễ dàng bị đánh gãy, nhưng là một khi có hiệu lực, vậy liền rất khó giải khai, phù lục lực lượng sẽ trong nháy mắt khóa lại tu sĩ trong kinh mạch tất cả lực lượng phun trào.

	Liền xem như thuần dựa vào nhục thân lực lượng thể tu, bị Phong Kinh phù phong bế kinh mạch, thực lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

	Mà bình thường tu sĩ, bị phong về sau sẽ trong nháy mắt mất đi toàn bộ lực lượng.

	Dao Trì Thánh Nữ cảm nhận được một tia không ổn, thể nội nhất thời một khỏa hạt châu màu xanh lam lập tức hiện ra, ngăn tại trước người, triệt tiêu mất Phong Kinh phù một nửa uy năng.

	Cái này hạt châu màu xanh lam tên là Giao Châu, là dùng một loại tên là giao yêu thú nội đan luyện chế mà thành.

	Đương dùng tới triệt tiêu một lần là đủ đòn công kích trí mạng.

	Phong Kinh phù mặc dù không đủ để giết chết Hạ Phi Yên, nhưng quả thật làm cho Hạ Phi Yên thiếu khuyết phản kích thủ đoạn, cho nên khỏa này Giao Châu tự động bị kích hoạt, che chở dừng Hạ Phi Yên.

	Bất quá Phong Kinh phù uy lực cũng không phải như vậy dễ dàng triệt tiêu.

	Dù cho có Giao Châu hộ thể, Phong Kinh phù lại phát huy ra nên có hiệu dụng.

	Hạ Phi Yên toàn thân kinh mạch bị phong cấm gần nửa, nhất thời chân nguyên đứt gãy, kém chút từ không trung rơi xuống dưới, thật không dễ dàng ổn định thân hình, cũng bởi vì khí huyết tán loạn, dẫn đến gò má một mảnh đỏ lên.

	Thoạt nhìn rất chật vật.

	"Chết! " Lâm Tịch lấy ra một khỏa huyết sắc đan dược nuốt xuống, cuồng hống lấy huy động thần kiếm trảm xuống tới.

	Liên Hoa huyết đan.

	Nuốt phía sau các phương diện thực lực toàn bộ đề thăng ba thành, mà lại không có bất kỳ tác dụng phụ.

	Bất quá thời gian duy trì cũng không dài.

	Cho nên nhất định phải lựa chọn cơ hội tốt nhất.

	Giờ phút này một kiếm, đủ để có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ ra sức một kích.

	Dùng tới giết chết nửa đời kinh mạch bị phong cấm Hạ Phi Yên, khẳng định là đầy đủ.

	"Tiểu tặc dừng tay. " còn dư ba vị Dao Trì đệ tử thấy thế, ra sức tránh thoát mất mấy đầu dị thú dây dưa, vội vàng qua tới chi viện Hạ Phi Yên, từng kiện bất đồng Dao Trì pháp bảo đập về phía Lâm Tịch.

	Oanh!

	Kiếm quang bị triệt tiêu đến.

	Dao Trì Thánh Nữ tắc thi triển thủ đoạn nhanh chóng lui ra phía sau.

	Lâm Tịch trong lòng cực hận.

	Quá đáng tiếc.

	"Càn Khôn Nhất Trịch, Cửu Long phù, Lôi Đình phù! " Lâm Tịch một hơi đem sau cùng hai tấm phù đều tế đi ra.

	Rống!

	Chín đạo kinh khủng Long khí dâng lên mà ra, nghịch thiên long uy tùy ý tràn ngập, nương theo lấy chấn thiên động địa đáng sợ thần lôi, tại tinh khiết quang trụ bao phủ xuống, phảng phất muốn đem hết thảy đều hủy diệt đi.

	Ngay tại lúc đó, Dạ La Sát đại biểu phẫn nộ cực hạn Địa Ngục Nghiệp Hỏa, Kim Sí Bằng Điểu thả ra đáng sợ gió lốc, hắc thủ cuồng bạo công kích, cùng với Tử Lân Vương tộc cấp bậc đại xà thổ tức từ phía sau lưng cùng nhau kéo tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Một vị Dao Trì đệ tử trọng thương thối lui, một vị Dao Trì đệ tử không tránh kịp chính diện mệnh trung tại chỗ hương tiêu ngọc vẫn, chỉ có một vị Dao Trì đệ tử may mắn né tránh.

	"Dao Trì đệ tử quả nhiên là mười đại tông môn bên trong yếu nhất. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng.

	Luận thực lực, xác thực so với bình thường tán tu lợi hại không ít.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Bất luận đấu pháp thủ đoạn, còn có đấu pháp lúc ý thức đều sẽ kém hơn rất nhiều.

	Hoặc Hứa Dao trì Thánh nữ coi như không tệ, nhưng lại không cách nào che giấu toàn bộ tông môn đệ tử không am hiểu đấu pháp vấn đề.

	Lâm Tịch mặc dù đang cười lạnh, nhưng sắc mặt nhưng cũng tại dần dần thay đổi hỏng bét.

	Linh lực tiêu hao quá lớn.

	Thần thức cũng giống như thế.

	Cho dù thần trí của hắn cường độ đã viễn siêu đồng lứa tu sĩ, nhưng cùng lúc triệu hoán Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long cùng Kim Sí bằng, kích hoạt năm tấm tiên phù, hai lần Càn Khôn Nhất Trịch, đều tại không ngừng hao tổn hắn lực lượng.

	Hắn đối mặt dù sao cũng là Dao Trì Kiếm tông đệ tử.

	Là đứng đầu nhất một nhóm thiên tài tu sĩ.

	Bết bát nhất chính là, phía sau Kiếm tông đệ tử lúc này đã đuổi theo tới.

	Ngụy Vô Ngân nhìn đến hai vị Dao Trì đệ tử chết, tự nhiên là giận dữ, tại hắn truy kích bên dưới, một cái Giả Đan tu sĩ vậy mà liền giết hai người, quả thực liền là trần trụi nhục nhã.

	"Xích Hồng! Hãi Lãng! " Ngụy Vô Ngân giận dữ xuất thủ.

	Phía sau hai thanh kiếm bắn ra.

	Một thanh thân kiếm huyết hồng, như máu tươi nhuộm dần qua đồng dạng, chính là một tia tiết ra ngoài kiếm khí liền nhượng người lạnh run, phảng phất đưa thân vào núi thây biển máu bên trong.

	Mà đổi thành một thanh tắc hiện ra xanh thẳm rực rỡ, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng lại có từng đạo gợn sóng lưu động, phảng phất giấu ở đại dương bên dưới sóng to gió lớn, một khi bung ra, nhất định như mưa rào gió táp cuồng bạo.

	Hai thanh kiếm cùng nhau đâm về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình bị khóa chặt.

	Phảng phất tránh cũng không thể tránh.

	Cái loại cảm giác này, thật giống như số mệnh đã đến tới, tử vong đã chú định.

	Nội tâm đối tử vong sợ hãi trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

	Đây là Ngụy Vô Ngân kiếm ý, kiếm chưa đến, ý trước đến.

	Kiếm đạo quỷ tài, danh bất hư truyền.

	Lâm Tịch gian nan nắm chặt trong tay Thiếu Hạo kiếm, liều mạng vận chuyển công pháp, thần thức cũng bị thôi động đến cực hạn, cuối cùng tránh thoát nội tâm sợ hãi, thân hình bắt đầu chuyển động.

	Hắn nghĩ muốn cầm kiếm phản kích, nhưng cái này nhưng quá khó một điểm.

	Bởi vì Ngụy Vô Ngân kiếm còn tại quá cường đại.

	Chỉ là hai cái kiếm liền đã nhượng Lâm Tịch sinh ra không cách nào chống lại ý niệm, nếu là bảy kiếm đều xuất, chỉ sợ Lâm Tịch liền ý niệm đều còn không có dâng lên liền đã chết đi.

	Nhưng bây giờ đã cũng không xê xích gì nhiều.

	Có thể một kiếm chém chết mục tiêu, dùng bảy kiếm xác thực xa xỉ một điểm.

	Lâm Tịch gắt gao tập trung vào trước mắt chạy nhanh đến phi kiếm, toàn thân sởn gai ốc phảng phất tại trong nháy mắt đều dựng lên, con ngươi điên cuồng co rút lại.

	Đây hết thảy đều chứng minh Lâm Tịch hiện tại đang ở tại biên giới tử vong.

	Không!

	Nhất định muốn né tránh.

	Nhất định muốn né tránh.

	Nếu không nhất định phải chết.

	Lâm Tịch trong đầu, thanh âm này một mực tại vang vọng, tại thức hải bên trong phảng phất nhấc lên sóng to gió lớn, cái loại cảm giác này tựa như là từng tại thức hải bên trong hàng phục Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng cảm giác.

	Chỉ cần tự thân ý niệm đủ cường đại, tại thức hải bên trong liền là vô địch tồn tại.

	Lâm Tịch ý niệm, luôn luôn cường đại.

	Đôi mắt của hắn chiếu ảnh ra hai thanh đáng sợ thần kiếm, nhưng là sau một khắc, trong mắt của hắn sợ hãi vậy mà toàn bộ hóa thành bình tĩnh, bởi vì hắn không tên sinh ra một cái ý niệm.

	Ta có thể né tránh.

	Đúng vậy, ta có thể né tránh.

	Theo ý nghĩ này sinh ra, Lâm Tịch dưới chân có nhàn nhạt mê vụ tràn ngập ra đi ra.

	Na Vân Bộ, phát động.

	Lâm Tịch bước ra một bước.

	Động tác của hắn nhanh đến liền tàn ảnh đều không có để lại, thậm chí liền hai cái thần kiếm đều chỉ là tiến tới một chút, hắn liền bán ra một bước này.

	Lần này, xung quanh xuất hiện trên trăm cái Lâm Tịch hư ảnh.

	Hai thanh thần kiếm đâm vào Lâm Tịch thân thể, sau đó xuyên qua.

	"Na Vân Bộ? " Ngụy Vô Ngân kinh ngạc vô cùng.

	Kiếm tông cùng Thanh Vân Tông lẫn nhau cừu thị nhiều năm như vậy, đối phương có phương pháp gì đều là rất rõ ràng.

	Na Vân Bộ, là Thanh Vân Tông một môn liên quan tới thân pháp phi thường đỉnh tiêm pháp môn.

	Luyện đến cực hạn, có thể diễn hóa vô số hư ảnh, thật giả luân phiên, quả thực là đột phá không gian ràng buộc, cự ly ngắn bên trong cơ hồ là vô địch.

	Nhưng là nghĩ muốn luyện đến cực hạn, là phi thường phi thường khó khăn.

	Từ xưa đến nay cũng chỉ có rải rác mấy vị Chân Quân cấp bậc tu sĩ thi triển qua, mỗi một lần thi triển, đều chấn kinh Tu Tiên Giới, dẫn tới vô số tham lam sợ hãi ánh mắt.

	Lâm Tịch lúc này cảm giác kỳ diệu cực kỳ.

	Phảng phất một mảnh nhỏ trong không gian, mình có thể tùy ý khống chế.

	Quả nhiên chỉ có thời khắc sinh tử, mới có thể có thu hoạch lớn.

	Mặc dù mình vẫn còn không tính là đem Na Vân Bộ luyện đến cực hạn, nhưng lại có thể nói chân chính nắm giữ tinh túy.

	Người, quả nhiên đều là bức đi ra.
Kết chương.