Chương 216 : Rút lui thành phố chuyển công, mới thời đại.
Ngày thứ hai sáng sớm. 

Chiến đấu cuối cùng kết thúc. 

Đại lượng hải quái xâm nhập Trấn Hải đặc khu, tạo thành đại lượng thương vong. 

Trấn Hải đặc khu bên trong cường giả cũng tử thương không ít. 

Đợi đến rạng sáng lúc, rốt cục có Chiến Thần đuổi đến Trấn Hải đặc khu, giải quyết mấy cái tối cường quái vật. 

Đến tận đây, Trấn Hải đặc khu mới dần dần trấn áp trụ hải quái triều. 

Nhưng mà, này chiến tuy nhiên thắng lợi, nhưng còn là oanh động toàn quốc. 

Dù sao qua nhiều năm như vậy, còn không có kia toà đại thành thị bị công phá qua, càng đừng nói là phòng giữ lực lượng vẻn vẹn thua với Kinh Đô Trấn Hải đặc khu. 

Nếu như lần này không phải có Chiến Thần vừa vặn có thể dọn ra tay, đó là một cái cái gì hậu quả? 

Không ít cao tầng chỉ là tưởng tượng, liền nhịn không được một trận hoảng sợ. 

Trấn Hải đặc khu không phải những cái kia tiểu thành thị, không có khả năng tùy ý buông tha. 

Nếu như thất thủ, nhất định muốn điều đi các nơi cường giả đi đến bổ sung. 

Mà các nơi phòng ngự vốn liền giật gấu vá vai, lại điều đi cường giả lời nói, sợ là dùng không được bao lâu, các nơi liền sẽ lâm vào bấp bênh tình cảnh. 

......

Trấn Hải đặc khu hủy hoại một đoạn phòng ngự tường bên cạnh, Tần Lạc nhìn xem trước mặt một cái cao lớn nhân ảnh, ánh mắt có chút chột dạ. 

Cao lớn nhân ảnh nhìn xem đại hải, lạnh lùng nói: " Tần Lạc, tổ chức phía trên đối với ngươi rất thất vọng, quyết định ngừng rơi ngươi sở hữu tài nguyên. " 

Tần Lạc nhỏ giọng nói thầm: " Ai, sai không phải ta, mà là ta kiếm, nó không nghe sai sử. 

Đúng, chúng ta vì cái gì một hai muốn sát nhân đâu? Giết quái không thơm ư? " 

Cao lớn bóng lưng run nhè nhẹ phía dưới, tựa hồ tại cường áp trong lòng nộ khí. 

Qua thật lâu, hắn mới nói:

" Ngươi hẳn là may mắn lần này là ta tới, nếu như là Thủ Nguyệt người tới, ngươi đã mất mạng. 

Niệm tại Câu Hồn đã từng vì tổ chức làm qua cực lớn cống hiến phân thượng, ngươi hiện tại mới có thể cùng ta nói chuyện. " 

" A......" 

Tần Lạc phờ phạc mà đáp một tiếng. 

" Cùng ta hồi tổng bộ bị phạt a, ngươi tư tưởng ra vấn đề, này rất nguy hiểm. " 

" Tốt, hết thảy vì nghênh tiếp Tân Nguyệt......" 

BA~! 

......

Lăng Châu đại học bên trong. 

Hà Mộc vừa theo phòng huấn luyện bên trong đi ra, hắn lúc này nhìn xem tay phải, có chút tâm không tập trung. 

Lúc trước danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc lúc, hắn làm qua gien kiểm trắc. 

Kiểm trắc kết quả biểu hiện, hắn đem phát sinh tiến hóa. 

Mà bây giờ hắn đã mơ hồ cảm thấy cái gọi là tiến hóa. 

Loại này tiến hóa liền phát sinh tại hắn tay phải phía trên. 

Cũng không phải tay phải cường độ nâng cao, mà là một loại đặc thù năng lực. 

Loại này năng lực đặc thù bị hắn tạm thời gọi là " Hấp thu hồng vụ". 

Bình thường hắn cái này cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ có thể hấp thu phạm vi 50 thước bên trong hồng vụ bổ sung tự thân. 

Nhưng hắn này tay phải giống như có thể hấp thu phạm vi 100 thước hồng vụ. 

Hơn nữa loại này hấp thu chi lực cực kỳ bá đạo, thế cho nên hắn thân thể mặt khác bộ vị đều tranh bất quá tay phải. 

Loại này năng lực theo trước mắt nhìn tới, hẳn là có thể thật to đề thăng hắn bền bỉ tác chiến năng lực. 

Về phần mặt khác tác dụng, còn phải chậm rãi khai phá. 

......

Trừ cái này ra, Hà Mộc còn nhân cơ hội này cẩn thận mà nghiên cứu một phen đột phá gien xiềng xích, phát sinh tiến hóa sự tình. 

Căn cứ tư liệu ghi lại, lúc trước Mạc Lăng Vũ Chiến Thần là đột phá một lần tộc quần gien xiềng xích, liền xuất hiện một lần tiến hóa. 

Sở dĩ như thế, đó là bởi vì hắn là đột phá tộc quần gien xiềng xích đệ nhất nhân. 

Hắn sau đó kẻ đến sau đột phá tộc quần gien xiềng xích phía sau, phát sinh tiến hóa xác suất trở nên càng ngày càng thấp. 

Đến bây giờ, đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích có thể phát sinh tiến hóa xác suất, chỉ còn lại một phần ngàn. 

Hà Mộc không quá tin tưởng chính mình vận khí như thế hảo, vừa vặn liền đụng phải này một phần ngàn xác suất. 

Tử tế suy tư một phen phía sau, hắn không thể không cân nhắc một cái vấn đề. 

Lúc trước hắn đột phá gien xiềng xích phía trước, cũng không phải 1000 sức chiến đấu. 

Cũng liền là nói, hắn đột phá rất khả năng không phải bình thường nhân loại gien xiềng xích. 

Này nhượng hắn theo mỗ chủng trên ý nghĩa thành vì cùng lúc trước Mạc Lăng Vũ Chiến Thần một dạng " Đệ nhất nhân". 

Đây mới là hắn phát sinh tiến hóa then chốt sở tại. 

Mà nếu như thực là dạng này, cái kia hắn phá vỡ tiếp theo đạo gien xiềng xích phía sau, tám chín phần mười còn hội tiến hóa. 

Đương nhiên, này phải chờ hắn đột phá tiếp theo đạo gien xiềng xích phía sau, mới có thể đạt được nghiệm chứng. 

Liền tại Hà Mộc tập trung tinh thần suy tư thời điểm, cách đó không xa truyền tới vài tên Lăng Châu đại học lão sư chi gian tiếng nghị luận. 

" Trấn Hải đặc khu lần này xảy ra chuyện, phía trên phỏng chừng phải có đại động tác. " 

" Cũng không phải là, Trấn Hải đặc khu phòng hộ lực lượng không phải rất đủ, ắt phải muốn lại điều đi lực lượng đi đến Trấn Hải đặc khu. " 

" Nơi nào trừu được ra? Ta xem hội áp dụng mặt khác thi thố. " 

......

" Trấn Hải đặc khu xảy ra chuyện? " 

Hà Mộc nghe được này lời nói phía sau vô ý thức mà cầm ra điện thoại xem xét lên tương quan tin tức. 

Này mấy ngày hắn một mực đãi tại huấn luyện trung tâm yên lặng mà hấp thu Sào Huyệt Chi Tinh, cũng không có chú ý bên ngoài sự tình, này tin tức hắn thật đúng là không biết. 

Chốc lát phía sau, hắn nhìn đến một chút có quan hệ với Trấn Hải đặc khu tin tức. 

" Hơn một ngàn hải quái đổ bộ, thương vong gần vạn, Chiến Vương chiến tử ba vị, Chiến Hoàng chiến tử nhất vị......" 

Nhìn đến những này tin tức, Hà Mộc nội tâm có phần hơi khiếp sợ. 

Trấn Hải đặc khu thế nhưng so Lăng Châu còn muốn lớn hơn thành thị, loại này cấp bậc thành thị đều có thể bị công phá, cái kia khẳng định hội tạo thành xã hội rung chuyển, thực tế là nhân tâm phương diện. 

Loại tình huống này, cao tầng tất nhiên hội có đại động tác, chỉ là không biết hội là cái dạng gì đại động tác. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô cái nào đó bí mật hội nghị thất bên trong, mười hai người tề tụ tại cùng một chỗ. 

Bọn hắn theo thứ tự là các bộ bộ trưởng cùng quân đội nhân viên quan trọng. 

Luận thực lực, bọn hắn có lẽ không phải tối cường, nhưng luận trí tuệ cùng cái nhìn đại cục, bọn hắn lại là toàn bộ Hoa Hạ người nổi bật. 

" Trấn Hải đặc khu bên kia tin tức các ngươi cũng nhìn đến, chỗ kích sát hải quái toàn bộ bao hàm Già Ô tộc gien. 

Rất rõ ràng, này là Già Ô tộc trù hoạch một lần tập kích. 

Sự tình cách hơn mười năm, bọn hắn lại tới Địa Cầu. " 

Quân bộ Tổng tư lệnh Trương Phong nhìn xem trước mặt báo cáo, nhàn nhạt nói ra. 

Mặt khác người nghe này trầm mặc không nói. 

Nhân loại cùng Già Ô tộc cừu hận còn phải ngược dòng tìm hiểu đến lúc trước Thiên Tiệm Quan nhất chiến. 

Lúc trước dẫn đầu quái vật trùng kích Thiên Tiệm Quan cái kia vượt qua nhất loại quái vật chính là Già Ô tộc cường giả. 

10 năm phía trước, trả thù nhân loại, hủy diệt Lăng Châu chiến đại, hiện tại còn xếp hạng truy nã bảng đệ nhất vị kia cùng dạng là Già Ô tộc cường giả. 

Thấy mọi người trầm mặc, Trương Phong đột nhiên nở nụ cười. 

" Này nói rõ bọn hắn tại mặt trăng làm đến rất hảo, cho đủ Già Ô tộc áp lực, chính bởi vì như thế, Già Ô tộc mới hội phái người đi vào Địa Cầu. 

Này đối chúng ta tới nói, nhưng thật ra là một cái tin tức tốt. " 

Giáo dục bộ phó bộ trưởng Tần Giang nghe vậy cau mày nói: " Đích xác là dạng này, 10 năm trước Già Việt tới Địa Cầu lúc ấy là chúng ta nhân loại vừa cùng mặt khác tộc liên hợp thời điểm. 

Hiện tại bọn hắn lại tới, nói không chừng là vì mặt trăng phương diện lại lấy được đột phá tính tiến triển. 

Đáng tiếc, mặt trăng hoàn cảnh đại biến, chúng ta hiện tại vô pháp thời gian thực liên hệ mặt trăng phía trên người. " 

" Mặt trăng phương diện sự tình chúng ta quản không được, chúng ta hiện tại muốn tưởng chính là như thế nào ứng đối lần này sự kiện. 

Nói thật, Trấn Hải đặc khu bị công phá, ảnh hưởng không ít người tâm tình, chúng ta muốn làm chính là nhượng đại gia trọng thập lòng tin! " 

Lại có một người mở miệng nói. 

Đến tận đây, đại gia bắt đầu ngươi nhất ngôn, ta nhất ngữ nghị luận đứng lên. 

......

Kỳ thật tựu phía trước tới nói, nhân loại chủ yếu nhất địch nhân chỉ có Già Ô này nhất tộc. 

Căn cứ mặt trăng phía trên mặt truyền lại trở về tin tức, hơn 80 năm trước, mặt trăng tao ngộ vẫn tinh va chạm, đi theo vẫn tinh hàng lâm mặt trăng không chỉ nhất tộc. 

Nghe nói những này dị tộc nguyên bản hiệu trung tại cùng một phương thế lực. 

Về sau cái kia phương thế lực tán loạn, này mấy đại tộc tự biết rốt cuộc trở về không được, vì vậy bắt đầu tranh đoạt nổi lên mặt trăng này khỏa mới tạo thành hồng vụ tinh cầu. 

Như Địa Cầu, bọn hắn nhưng thật ra là chướng mắt. 

Duy chỉ có Già Ô tộc ngoại trừ. 

Già Ô tộc gien rất kỳ lạ, có được bọn hắn gien quái vật hơn phân nửa đều hội sinh ra hoành độ hư không năng lực. 

Vì vậy bọn hắn liền chuẩn bị đem Địa Cầu đương thành một cái bồi dưỡng mãnh, bồi dưỡng một ít cường đại quái vật, tiếp đó hoành độ hư không, đi đến mặt trăng làm vì bọn hắn lực lượng bổ sung. 

Này cũng là bọn hắn tưởng chiếm cứ Địa Cầu chủ yếu nhất nguyên nhân. 

Đương nhiên, này bí mật còn là tại" Vọng Nguyệt kế hoạch" Áp dụng hậu nhân loại mới biết rõ. 

......

" Dạng này lui đi xuống không được, mấy năm nay chúng ta dùng hết các chủng đa dạng thủ đoạn đề thăng sĩ khí, bây giờ bình thường thủ đoạn chỉ sợ vô dụng, nhất định phải làm ra chính diện đáp lại. " 

" Vậy đánh! " 

Quân bộ Tổng tư lệnh trầm giọng nói ra, theo sau hắn tại sau lưng địa đồ phía trên họa ba cái vòng. 

" Này ba chỗ sào huyệt sào huyệt chi chủ đều là có được Già Ô tộc gien quái vật, mấy năm nay chỉ sợ vì mặt trăng phía trên Già Ô tộc chuyển vận không ít lợi hại quái vật. 

Chúng ta diệt bọn hắn một cái sào huyệt, như thế nào? " 

Mặt khác mấy người nghe này ánh mắt ngưng tụ, đều có chút chần chờ. 

Tần Giang hỏi: " Thế nhưng...... Chúng ta điều đi không ra lực lượng. " 

Trương Phong nghe này cười lạnh một tiếng. 

" Cùng với chờ bọn hắn gây sự, không bằng chúng ta chủ động một ít. 

Dạng này, tám đạo các rút lui một thành phố, phân ra một chi lực lượng. " 

Tám đạo các rút lui một thành phố......

Nghe được này lời nói, mọi người đồng tử đều co lại đứng lên. 

Chủ động rút lui thành phố tự nhiên có thể trừu ra phòng ngự lực lượng, dùng tới tiến công. 

Nhưng hôm nay những này thành phố đều đều có các chức năng, triệt tiêu tám toà thành thị, toàn bộ Hoa Hạ chỉ sợ đều chịu lấy không nhỏ ảnh hưởng. 

Vô luận là kinh tế, tài nguyên, còn là mặt khác phương diện, đều là như thế. 

Nhưng có sao nói vậy......

Nếu như bỏ mặc Già Ô tộc tồn tại mặc kệ, hậu quả cùng dạng khó lường. 

" Ta đồng ý. " 

Quốc phòng bộ bộ trưởng cái thứ nhất làm ra đáp lại. 

" Không có cái gì hảo do dự, ta cũng đồng ý, không phải là lặc khẩn lưng quần qua nhật tử ư? Ta tưởng đại gia đều hội lý giải. " 

Thương nghiệp bộ bộ trưởng nói ra. 

" Chỉ cần bảo đảm có thể cho mặt trăng chuyển vận cường giả, mặt khác phương diện đều có thể buông tha, ta cũng đồng ý. " 

" Đã như thế, cái kia cứ như vậy quyết định đi. "
Kết chương.