Chương 1463 : Trộm vui đi.
Nửa tháng sau, Thanh Hoa kinh tế học viện cố vấn uỷ ban thành lập đại hội ký lần thứ nhất cuộc hội đàm, ở Thanh Hoa đại lễ đường tổ chức.

	Nhìn ngồi ở trên đài chủ tịch trung ương, theo sát Chu viện trưởng Phương Thần, cùng với Phương Thần trước mặt thình lình đặt, viết "Chủ tịch" hai chữ chỗ ngồi bài.

	Kinh tế học viện các bạn học, nhất thời có loại không tên kinh ngạc cùng khiếp sợ cảm giác.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần không xứng ngồi ở vị trí này, đảm đương chức vị này, chỉ nói là mấy ngày trước, Phương Thần vẫn còn ở Thanh Hoa xuất nhập, theo chân bọn họ ngồi ở chung phòng trong phòng học lên lớp, nhưng bây giờ không ngờ liền chạy tới trên đài chủ tịch.

	Hơn nữa, lần này là kinh tế học viện cố vấn uỷ ban thành lập đại hội, đây cũng là ý vị Phương Thần cái này chủ tịch chính là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

	Loại thân phận này chuyển đổi, cùng với đài chủ tịch cao với vị trí của bọn họ, đều thực mang đến cho bọn họ cực lớn đánh vào.

	Hơn nữa liền bọn họ thân ái hiệu trưởng, cũng là cố vấn uỷ ban thành viên, hơn nữa vẫn chỉ là cái phó chủ tịch.

	Số ít bạn học ở thay hiệu trưởng bất bình thay thời điểm, nhưng không thừa nhận cũng không được, nhà mình hiệu trưởng, sợ rằng rất khó đảm nhiệm chủ tịch chức vị.

	Dù sao liền Buffett như vậy thế giới trứ danh cổ thần, cũng chỉ là phó chủ tịch mà thôi.

	Nếu Buffett cũng nguyện ý đành phải với Phương Thần phía dưới, như vậy ủy khuất ủy khuất bọn họ hiệu trưởng, cũng tựa hồ không phải là không thể.

	Ngoài ra, phó chủ dưới tiệc các ủy viên, trong đó cũng không có thiếu luận này thân phận cấp bậc không tại bọn họ hiệu trưởng dưới trong nước cán bộ.

	Vậy bọn họ giống như liền càng không có gì có thể bất bình .

	Về phần Phương Thần bạn học cùng lớp nhóm, còn có thể làm sao, chỉ có thể nói chút "Phương Thần ngưu bức", "Phương tổng 666", "Phương tổng Y YDS" như là loại này vậy.

	Dù sao trừ khiếp sợ ra, bọn họ càng nhiều thì hơn là có loại cũng vinh dự lây cảm giác, vì bản thân có Phương Thần như vậy bạn học mà cảm thấy kiêu ngạo.

	"Ta đầu tiên đối các vị cố vấn chống đỡ kinh quản học viện phát triển ngỏ ý cảm ơn, chúng ta trải qua nghiên cứu quốc tế trứ danh kinh tế học viện kinh nghiệm, đã cảm thấy nhất định phải tăng cường học viện cùng xí nghiệp giới liên hệ, đặc biệt là ở Hoa Hạ sắp gia nhập WTO cùng lấy tin tức kỹ thuật làm đại biểu kỹ thuật cao và mới nhanh chóng phát triển trong hoàn cảnh..."

	Chu viện trưởng nói đến đây, có đài chủ tịch trong nước các ủy viên, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Phương Thần, trong đó còn thoáng qua từng trận khó nói lên lời vẻ khiếp sợ.

	Gần đây, nước Mỹ phương diện ở buổi họp báo tin tức trong, đối Hoa Hạ phóng viên đặt câu hỏi thời điểm, bày tỏ nước Mỹ hoan nghênh Hoa Hạ gia nhập WTO, hơn nữa mong đợi cùng Hoa Hạ, thậm chí còn thế giới nhân dân sáng tạo ra một càng thêm mở ra địa cầu kinh tế hoàn cảnh, làm cho tất cả mọi người cũng có thể ở toàn cầu hóa đang phát triển có chút thụ ích.

	Tin tức này truyền tới trong nước, phấn chấn vô số người thần kinh.

	Nếu như từ 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》 bắt đầu tính lên, Hoa Hạ vì phục quan đã suốt cố gắng mười năm, hàng mấy chục ngàn huyết lệ cùng chua cay vẩy vào phục quan trong chuyện này.

	Mà bây giờ phục quan rốt cuộc thấy được hi vọng, bọn họ làm sao có thể không kích động, không phấn khởi.

	Dù sao Hoa Hạ phục quan cũng tốt, gia nhập WTO cũng được, trở ngại lớn nhất chính là nước Mỹ, nước Mỹ một mực lấy có lẽ có mượn cớ, ngăn cản Hoa Hạ lần nữa gia nhập WTO.

	Thật là thật là tức cười, Hoa Hạ ở năm 1947 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》 mới vừa thành lập thời điểm, chính là nước ký hiệp ước, sáng thế nước một trong.

	Nào có nói, một hiệp hội có thể đem sáng thế nước cho vứt bỏ bên ngoài , một điểm này nguyên vẹn triển lộ nước Mỹ vô sỉ diện mạo.

	Về phần tại sao sẽ nhìn về phía Phương Thần, bởi vì căn cứ bọn họ hiểu được tin tức, chính là Phương Thần cùng Clinton trò chuyện rồi thôi về sau, Clinton lúc này mới đối Hoa Hạ cái nhìn sinh ra chuyển biến cực lớn, cũng mới có lần này nước Mỹ hoan nghênh Hoa Hạ gia nhập WTO.

	Mà Chu viện trưởng trong miệng lấy "Tin tức kỹ thuật làm đại biểu kỹ thuật cao và mới", vậy thì càng không cần phải nói, trong nước tin tức sản nghiệp Giang Bả Tử, tuyệt đối đại biểu, không nghi ngờ chút nào chính là Kình Thiên, chính là Phương Thần .

	Nói cách khác, Chu viện trưởng lấy ra, Hoa Hạ bây giờ đáng giá nhất nói chuyện, cũng cùng Phương Thần có quan hệ lớn lao.

	Phần này vinh hạnh đặc biệt làm sao có thể không khiến người ta khiếp sợ.

	Hơn nữa, lần này Phương Thần làm cố vấn uỷ ban chủ tịch, trong đó truyền lại ra tin tức, sợ rằng làm người ta càng ngẫm càng sợ.

	Nói thật, chờ qua mấy năm, Phương Thần tuổi tác lớn hơn một chút, đi tới vị trí cao hơn bên trên, bọn họ cũng không kỳ quái .

	"Cho nên, chúng ta Thanh Hoa kinh tế học viện học sinh cùng lão sư, cùng với viện các cấp lãnh đạo nhất định cần phải nắm chắc thế giới kinh tế mạch đập, cùng thế giới trứ danh công ty đa quốc gia dắt tay bồi dưỡng cấp độ cao kinh tế nhân tài."

	"Mà thành lập học viện cố vấn uỷ ban là quốc tế thông hành cách làm, trải qua trong viện hơn một năm suy tính cùng trao đổi, chúng ta mời được năm mươi vị trung ngoại trứ danh công ty đa quốc gia chủ tịch, tổng giám đốc cùng quốc tế trứ danh kinh tế học người, hợp thành cố vấn uỷ ban, sau này cố vấn uỷ ban đem hàng năm cử hành một lần hội nghị. Phía dưới cho mời cố vấn uỷ ban chủ tịch, Phương Thần lên tiếng."

	Nói xong lời này, Chu viện trưởng nâng đầu vỗ tay, đại lễ đường trong nhất thời vang lên một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay.

	"Nói thật, ngồi ở vị trí này, ta là nhận lấy thì ngại , dù sao ở mấy ngày trước, ta vẫn ngồi ở phía dưới, theo chúng ta thân ái các bạn học cùng nhau, lắng nghe các sư trưởng dạy bảo. Nhưng nếu học viện tín nhiệm ta, cảm thấy ta có thể khơi mào bộ này cái thúng, vì bạn học nhóm, các giáo viên làm xong phục vụ, vậy ta cũng chỉ có thể không để đổ cho người khác gánh vác cái này bức trách nhiệm, dù sao chúng ta là thanh niên, thanh niên đặc thù chính là muốn nhiều hơn gánh trách nhiệm, vì xây dựng tốt đẹp Hoa Hạ làm ra không ngừng cố gắng." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Trước mặt Hoa Hạ kinh tế đang ở trong điều chỉnh kết cấu, thâm hóa cải cách thời kỳ mấu chốt, đối ngoại mở ra cũng sẽ tiến vào một giai đoạn mới. Cải cách mở ra cùng phát triển kinh tế nhiệm vụ Hoành Vĩ mà cam go. Hoàn thành những nhiệm vụ này, mấu chốt là phải có nhân tài, phải có một nhóm lớn cao tố chất khoa học kỹ thuật, quản lý cùng người lãnh đạo mới."

	"Vì vậy, đề cao giáo dục trình độ, lực mạnh bồi dưỡng nhân tài cùng dùng tốt nhân tài, hấp dẫn nhân tài, là chúng ta đối mặt một hạng trọng đại mà cấp bách nhiệm vụ, cũng là cố vấn uỷ ban thành lập dự tính ban đầu cùng trách nhiệm. Cho nên ta đại biểu cố vấn uỷ ban toàn thể ủy viên hướng đại gia làm ra bảo đảm, cố vấn uỷ ban toàn thể ủy viên nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp các vị bạn học trưởng thành, vì tăng lên kinh tế học viện quản lý trình độ, trường học chất lượng hiến nói hiến kế."

	"Phía dưới, ta giới thiệu một chút, cố vấn uỷ ban phó chủ tịch cùng các ủy viên."

	"Phó chủ tịch, Buffett, Berkshire · Hathaway tổng giám đốc, chủ tịch, người sáng lập."

	"Phó chủ tịch, Tần Vĩnh Minh, vị này ta cũng không cần cặn kẽ giới thiệu."

	Nói đến đây, Phương Thần chỉ hiệu trưởng trêu ghẹo nói.

	"Nếu như, có bạn học đến bây giờ còn không nhận biết ta, vậy chẳng những là ta thất bại, càng là đồng học nhóm thất bại, ta sẽ đề nghị, không nhận biết bạn học của ta, tốt nghiệp thành tích hủy bỏ bình thường thành tích." Tần Vĩnh Minh cũng đứng lên vừa cười vừa nói.

	Dưới đài đông đảo bạn học nhất thời có loại run lẩy bẩy, cảm giác không rét mà run.

	Cái này hơi một tí, bình thường thành tích hủy bỏ, đây không phải là muốn chết sao.

	Hơn nữa, trong học viện nghiêm khắc nhất Diệt Tuyệt sư thái, cũng là điểm danh ba lần không tới, lúc này mới hủy bỏ bình thường thành tích.

	Cho nên nói, hiệu trưởng chính là hiệu trưởng, vừa ra tay liền so người khác lợi hại hơn sao?

	"Ủy viên, Bill Gates, công ty phần mềm tổng giám đốc, người sáng lập."

	"Ủy viên, Jobs, Apple, Pixar xưởng phim hoạt hình người sáng lập, tổng giám đốc."

	...

	Ừm, không sai, Buffett, Bill Gates, Jobs những người này vốn là cũng không ở trong danh sách, đều là Phương Thần tự mình gọi điện thoại mời đi theo .

	Đây cũng không phải nói, Buffett thân phận của bọn họ không đủ, ngược lại là quá đủ rồi.

	Dù sao, trong danh sách mời , nói dễ nghe một chút, là các đại công ty tổng giám đốc, nhưng trên thực tế liền là một đám cao cấp nhân viên quản lý, nhà quản lý chuyên nghiệp, cái này cũng là bọn họ có nắm chắc có thể mời đi theo người.

	Giống như Buffett, Bill Gates, Jobs như vậy hai ba mươi năm, liền đã danh tiếng vang xa, tài sản mấy tỉ trở lên tồn tại, bọn họ thật không có nắm chặt mời đi theo, thậm chí bao gồm Chu viện trưởng.

	Dù sao, ba người này còn có một cái mười phần rõ rệt đặc điểm, đó chính là bọn họ ở Hoa Hạ cũng không có cái gì nghiệp vụ, không giống thông dụng, đại chúng, Wal-Mart những thứ này ở Hoa Hạ đã có rất sâu lợi ích dính dấp xí nghiệp.

	Những xí nghiệp này nếu mong muốn ở Hoa Hạ phát triển tiếp, dĩ nhiên là muốn cân nhắc có phải hay không bán Thanh Hoa, bán Chu viện trưởng mặt mũi này.

	Đây cũng là ý vị, giống như Buffett, Bill Gates người như vậy, nói không nể mặt cũng sẽ không nể mặt , nhất là Jobs, còn là có tiếng quái tính tình.

	Cho nên loại tồn tại này, hay là đừng thêm ở trong danh sách, không chỉ là cho bọn họ ngột ngạt, càng là bị Chu viện trưởng ngột ngạt.

	Nhưng Phương Thần tiếp nhận liền không giống nhau, những hàng này nếu như dám không đáp ứng, hắn có thể xông tới, trực tiếp đem trói đến Yến Kinh tới.

	Đùa gì thế, hắn gọi điện thoại, tự mình mời, mấy người này còn dám cho hắn làm kiêu, điên rồi sao.

	Duy nhất có điểm để cho Phương Thần không có nắm chắc , cũng chính là Jobs .

	Cái này cũng không phải bởi vì Jobs tính khí, mặc dù hai người không liên lạc được nhiều, nhưng là Phương Thần có thể cảm giác được Jobs đối với hắn hữu nghị vẫn tương đối quan tâm.

	Chẳng qua là đoạn thời gian gần nhất, Jobs mới vừa lần nữa trở lại quả táo, lần nữa chấp chưởng quả táo quyền to, hắn không biết Jobs rốt cuộc có rảnh rỗi hay không.

	Nhưng xem ra Jobs vẫn tương đối bán hắn mặt mũi, hắn một gọi điện thoại, nói rõ tình huống, Jobs lập tức liền đồng ý .

	Phương Thần nói sau một khoảng thời gian, Thanh Hoa kinh tế học viện thường vụ phó viện trưởng, cũng chính là học viện thực tế người quản lý, đại biểu học viện hướng Phương Thần hồi báo kinh tế học viện năm ngoái một năm công tác cùng lấy được thành tích.

	Ở khẳng định học viện thành tích đồng thời, nói một ít nói nhảm sau, Phương Thần liền tuyên bố lần này đại hội kết thúc.

	Sau đó, hắn mang nữa cái này giúp các ủy viên cùng Chu viện trưởng, cùng với kinh tế học viện phó viện trưởng, hệ chủ nhiệm, tư thâm giáo sư, chạy đến phòng họp nhỏ, mở cái đóng cửa hội nghị.

	Mặc dù hắn luôn miệng nói chính là trợ giúp bạn học, nhưng trên thực tế chủ yếu cùng cố vấn uỷ ban giao thiệp, hay là học viện những thứ này những người quản lý.

	Dù sao bọn họ những người này, không thể nào, cũng không có thời gian cùng tinh lực đến giúp đỡ mỗi một cái kinh tế học viện bạn học, bọn họ phải làm nhất , chính là từ chế độ phương diện đối học viện quản lý nói lên đề nghị, cùng với cho học viện một ít chính sách, bao gồm các đại công ty thực tập hạng, nhất là quản lý cấp cao thư ký phương diện, còn có một chút du học tài trợ, học bổng thiết lập chờ chút.

	Theo hoàn toàn tốt nghiệp đại học, từ Chu viện trưởng trong tay nhận lấy bản thân bằng tốt nghiệp, Phương Thần cũng không có nhàn rỗi, mà là trực tiếp chạy đến Hương Châu, khảo sát một chút người khổng lồ cao ốc xây dựng công trình.

	Không thể không nói, Phùng Luân vẫn tương đối coi trọng người khổng lồ cao ốc xây dựng, chẳng những đem trong tay mình tốt nhất thi công đội ngũ phái đi qua, còn đem Dịch Tiểu Địch cái này Vạn Thông đối tác cho phái tới, tự mình trấn giữ.

	Dù sao, lại không nói người khổng lồ này cao ốc là Phương Thần giao phó cho nhiệm vụ của hắn, liền nói là người khổng lồ cao ốc bây giờ làm trong nước cao nhất đang xây kiến trúc, nếu như Vạn Thông có thể đem xây thành, ngày sau người khổng lồ này cao ốc tất nhiên có thể trở thành Vạn Thông nhất nổi tiếng biển chữ vàng.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể không ra sức.

	Không thể không nói, trong nước công trình tiến độ, hoàn toàn là quyết định với bên A trả tiền tiến độ, Phương Thần nếu không thiếu tiền, như vậy người khổng lồ cao ốc tự nhiên một ngày một dạng, lấy một tuần lễ một tầng tốc độ, nhanh chóng đi lên đắp.

	"Chúng ta dự tính, đợi đến sang năm cuối năm thời điểm, người khổng lồ cao ốc liền nên có thể đỉnh cao , sau đó tại trải qua chừng một năm bên trong đựng, chúng ta có lòng tin chín tám năm cuối năm thời điểm liền chính thức giao phó." Dịch Tiểu Địch hưng phấn nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	Người khổng lồ cao ốc làm bây giờ trong nước kiến trúc cao nhất, chiếm diện tích một trăm ngàn mét vuông, thời gian ba năm bàn giao công trình, thật đã rất nhanh.

	"Kim Chí Giang bên kia, không có cái gì câu oán hận đi." Phương Thần tùy ý hỏi.

	"Không có câu oán hận, người khổng lồ cao ốc rơi vào trong tay hắn, hắn cao hứng còn không kịp đâu, trên căn bản ba ngày chỉ biết tới công trường đi một vòng, nếu như không phải hắn hôm nay ra khỏi nhà, vậy hôm nay khẳng định cũng phải cần theo tới ." Dịch Tiểu Địch vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng là ở Kình Thiên làm việc qua , cùng Kim Chí Giang cũng không ít giao thiệp với, cho nên nói chuyện cái gì, vẫn tương đối tùy tiện.

	Đây cũng là, Kim Chí Giang vì sao không có tiếp Phương Thần nguyên nhân.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Mặc dù người khổng lồ cao ốc kỳ hạn công trình tương đối dài, nhưng nếu như Tiểu Bá Vương bản thân mua miếng đất, tìm người bản vẽ thiết kế, đoán chừng nói không chừng, xây xong sau cũng phải ba năm .

	Thời gian cũng không có trễ nải, còn trắng rơi xuống cái trong nước cao nhất cao ốc, Kim Chí Giang trộm vui đi, còn có thể có cái gì câu oán hận.

	"Bất quá, nói thật, Phương tổng, cái này cao ốc, chúng ta là thật chiếm tiện nghi, nói cái không dễ nghe , hai trăm triệu liền mảnh đất trống này tiền cũng không đủ."

	"Hơn nữa Hồng Kông bên kia thiết kế phí nhưng là không tiện nghi, cao như vậy một tòa nhà lớn, đoán chừng thiết kế phí cũng ít nhất phải ba mươi triệu, sau đó nền tảng này cũng ít nhất phải hoa một trăm triệu, mới có thể làm thành trước dáng vẻ." Dịch Tiểu Địch có chút hưng phấn nói.

	Hắn một mực nói bản thân nhìn là là Kình Thiên người, như vậy Phương Thần chiếm tiện nghi , chính là hắn chiếm tiện nghi .

	Nhưng mà này còn không phải tiện nghi nhỏ, tính gộp lại tính toán ra, xấp xỉ ít nhất chiếm nhỏ 200 triệu tiện nghi.

	Trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy bán nhà, làm nhà đất không có chút nào kiếm tiền, bọn họ trùm cái tiểu khu, còn không có Phương Thần động động mồm mép kiếm nhiều.

	Phương Thần cười một tiếng: "Nếu như không có tiện nghi chiếm, ta mua người khổng lồ cao ốc làm gì?"

	Dịch Tiểu Địch cùng với người chung quanh sửng sốt một cái, không khỏi phát ra một trận tiếng cười, không thấy thỏ không thả chim ưng, đây chính là Phương tổng phong cách.
Kết chương.