Chương 86:: Ngược món ăn cục
 
 	Ở Bố Bố Uông cùng A Mỗ ánh mắt 'Cung tiễn' dưới, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi, A Mỗ liền quay đầu nhìn về phía cái kia chậu hoa, Bố Bố Uông đối với nó cẳng chân chính là một khẩu, A Mỗ thành thật rất nhiều.
 
 	Mấy phút sau, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, A Mỗ sợ hãi đến thân thể vừa kéo, nhìn về phía Bố Bố Uông trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.
 
 	Tô Hiểu phát hiện không dị thường gì sau, đóng cửa rời đi.
 
 	Hơn mười phút sau, chợp mắt bên trong Bố Bố Uông lỗ tai giật giật, nó bỗng nhiên ngồi dậy, nhanh bước chạy đến chậu hoa trước, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Ở Bố Bố Uông ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậu hoa thổ nhưỡng bên trong đỉnh ra một cái chồi non.
 
 	A Mỗ đầu to để sát vào, nó rất rõ ràng là đang suy nghĩ, cây này chồi non có thể ăn được hay không.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, ngăn cản A Mỗ thèm ăn, nó nếu là đem vật này ăn, Tô Hiểu tuy rằng sẽ không đem nó như thế nào, nhưng tuyệt đối sẽ phiền muộn mấy ngày.
 
 	Chậu hoa bên trong chồi non chậm rãi sinh trưởng, có thể ở một lát sau, này chồi non liền từ từ khô héo, này có thể doạ thảm Bố Bố Uông, này phá đồ vật không nẩy mầm cũng còn tốt, nếu như nẩy mầm sau khô héo, vậy nó chính là hiềm nghi lớn nhất người.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố một tiếng gầm rú, tựa hồ là cảm nhận được Bố Bố Uông tâm tình, cái kia khô héo chồi non giơ cao một ít, dáng dấp sống dở chết dở.
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, một cái hẻo lánh quảng trường.
 
 	Người đi trên đường phố ít ỏi, một gian hàng rèn trước bày ra đem mộc xích đu, phía trên nằm tên vóc người đầy đặn, toàn thân khảm nạm thiết giáp hán tử, hắn tuy rằng thân cao chỉ có khoảng 1m50, nhưng hắn nhưng có năm mét một khí thế.
 
 	"Này mới là cuộc sống a."
 
 	Reid vểnh chân, trong miệng ngậm điếu xi gà, trong tay bưng chén nước chè xanh.
 
 	Từ khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, Reid từ từ hiểu rõ tình huống của nơi này, càng là hiểu rõ, hắn càng cảm giác trước chính mình rất ngu, này mênh mông thế giới không đi thăm dò, lại thủ một cái phá cổ mộ đánh thép?
 
 	Kỳ thực Reid trong lòng âm thầm ở vui mừng, vui mừng Tô Hiểu không phải loại thực lực đó cực cường Khế ước giả, nếu nói như vậy, Reid tám chín phần mười sẽ biến thành một viên hòm báu.
 
 	"Sở dĩ ngươi chuẩn bị ở đây ngồi tới khi nào."
 
 	Tô Hiểu đứng ở hàng rèn trước, hắn đã ở đây chờ mấy phút.
 
 	"Tình cờ cảm khái một chút mà thôi, lần này đến chuyện gì."
 
 	Reid làm dáng muốn vứt cho Tô Hiểu một điếu xi gà, Tô Hiểu xua tay ra hiệu hắn không quất vật này.
 
 	"Giám định trang bị, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Đương nhiên, giám định chỉ là nhập môn mà thôi, đối trang bị không hiểu lời nói, căn bản chế tạo không ra trang bị."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	"Bên trong đàm luận."
 
 	Reid đứng dậy, kinh lần trước đàm phán, hắn cùng Tô Hiểu đã đạt trưởng thành kỳ mà ổn định quan hệ hợp tác.
 
 	Tiến vào trong lò rèn, Reid tuy rằng không thiếu Nhạc Viên tệ, nhưng hắn lôi thôi là trời sinh, nếu để cho hắn ở không nhiễm một hạt bụi địa phương chế tạo trang bị, có thể không chế tạo ra cấp độ truyền thuyết trang bị đúng là ẩn số.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra hai cái mặt dây chuyền, đây là hắn theo bác gái băng hải tặc bắt chẹt đến.
 
 	Tiếp nhận mặt dây chuyền, Reid quan sát một lát sau, đem bên trong một cái quăng trả lại Tô Hiểu.
 
 	"Vật này bình thường, có thể cân nhắc tìm cái không hiểu việc người ra tay."
 
 	Reid đi tới bộ kia cấp S lò nung trước, hắn mở ra lò nung nửa phần sau phân, cầm trong tay mặt dây chuyền thấm vào một loại nào đó nhiệt độ cực thấp trong dung dịch.
 
 	Kinh vài loại bước đi rườm rà gia công sau, Reid cầm trong tay mặt dây chuyền đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( Bí Bảo Chi Trụy )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chuỗi này mặt dây chuyền phẩm chất sau, Tô Hiểu cau mày, hắn tiếp tục kiểm tra mặt dây chuyền thuộc tính.
 
 	Tổng thể mà nói, vật này đối cấp một ~ cấp hai Khế ước giả mà nói rất tốt, không có năng lực đặc thù, nhưng có một cái thể lực +4 trang bị hiệu quả.
 
 	Chuyện này đối với Tô Hiểu không tác dụng gì, nếu như là chân thực thể lực thuộc tính +4, đó chính là kiện rất mạnh trang bị, phẩm chất chí ít là màu vàng.
 
 	"Ngươi thật xa đến ta này, chính là vì giám định vật này?"
 
 	Reid giám định điều này mặt dây chuyền là màu lam phẩm chất, về phần hắn chẳng đáng với giám định cái kia, tuyệt đối sẽ càng kém.
 
 	Xuất hiện tình huống như thế, sớm ở Tô Hiểu trong dự liệu, lúc đó hắn là ở bắt chẹt bác gái, bác gái lại không đần, làm sao sẽ lấy ra thứ tốt cho hắn chọn, hắn chỉ là muốn thử vận may mà thôi.
 
 	"Tìm đến ngươi chế tạo cấp độ truyền thuyết vũ khí, muốn đao loại."
 
 	Tô Hiểu đến Reid này, là nghĩ hỏi dò cấp độ truyền thuyết đao loại vũ khí chi phí.
 
 	"Đao loại vũ khí lời nói, chí ít chuẩn bị 20 viên trở lên Truyền Thuyết Chi Huân, thêm vào phân lượng đầy đủ cấp độ truyền thuyết kim loại khoáng thạch, còn có chính là. . ."
 
 	Reid nói một tràng tài liệu cần thiết, Tô Hiểu nghe được não nhân mơ hồ làm đau.
 
 	"Chi phí cao như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, rèn đúc cùng mua không giống, rèn đúc ra trang bị có thể mức độ lớn nhất thỏa mãn người sử dụng nhu cầu."
 
 	"Rèn đúc mặt dây chuyền chi phí là bao nhiêu?"
 
 	"Mặt dây chuyền. . ."
 
 	Reid dùng ngón cái mơn trớn cằm nơi ngắn chòm râu, suy nghĩ một lúc lâu.
 
 	"Bảo đảm phẩm chất, tiết kiệm thành phẩm tình huống, 12 viên Truyền Thuyết Chi Huân đầy đủ, cho tới tài liệu chính, điều này cần nhìn ngươi cá nhân cần."
 
 	"Đao thuật gia trì."
 
 	"Đao thuật gia trì. . . Ronys kim loại không sai, cũng có thể cân nhắc đổi thành 'Vô Ngã Chi Thạch', đương nhiên, đại đa số tình huống đều là ngươi có thể lấy được cái gì tài liệu, ta liền lấy cái gì tài liệu, cũng tận lực bảo đảm trang bị cùng ngươi xứng đôi độ."
 
 	Reid không hổ là rèn đúc đại sư, nói rồi một đống sau, tổng kết chính là một câu nói, cầm Truyền Thuyết Chi Huân và thiên đường tệ đến.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra mười viên Truyền Thuyết Chi Huân.
 
 	"Ký gửi ở ngươi nơi này, Nhạc Viên tệ phương diện đại khái cần bao nhiêu. -
 
 	"Không siêu 800 ngàn."
 
 	Tô Hiểu đem Truyền Thuyết Chi Huân ký gửi ở Reid này, nguyên nhân có hai, một là hắn nghĩ rèn đúc một cái cấp độ truyền thuyết mặt dây chuyền, hai là bởi vì song phương trường kỳ quan hệ hợp tác.
 
 	Nếu trường kỳ hợp tác, cái kia liền cần lấy ra một ít thành ý, liền tỷ như Reid trước giám định trang bị, căn bản không đề cập phí dụng vấn đề.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Reid tiếp nhận, bắt đầu dùng rèn đúc khí giới kiểm tra trên Trảm Long Thiểm phải chăng bị tổn thương.
 
 	Hai giờ sau, ở Reid không muốn trong ánh mắt, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, đứng dậy đi ra ngoài, hắn chuẩn bị đi thí nghiệm dưới Trảm Long Thiểm uy lực.
 
 	. . .
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. ).
 
 	( quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác Khế ước giả thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 5 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát thi đấu. )
 
 	( hiện tiến hành thi đấu: 2354 tràng. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào sân đấu, đại lượng nhắc nhở xuất hiện, hắn lựa chọn thi đấu hình thức: Cá nhân chiến hậu, liền bị truyền tống đến một cái bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Vẫn như cũ là gian kia xa hoa phòng nghỉ ngơi, đây là Tô Hiểu ở cấp ba bên trong đánh tới vị trí đầu khen thưởng một trong, hắn lên cấp cấp bốn sau, loại đãi ngộ này vẫn chưa thu hồi.
 
 	( Liệp sát giả thi đấu thứ tự đã quét mới, kiểm hạch đến Liệp sát giả là cấp ba sân đấu người thứ nhất, Liệp sát giả cấp bốn sân đấu bài danh tăng lên trên diện rộng, đã tăng lên đến 15000 tên. )
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 15000 tên (cấp bốn). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 0 tràng. )
 
 	( Top 5 khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Cấp bốn sân đấu cùng cấp ba không giống, chỉ có Top 5 có thể thu được thưởng.
 
 	( đang ở là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, đối thủ xếp hạng: 14850 tên. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, đập vào mắt chỗ là hình tròn chất liệu đá võ đài, chu vi là vòng tròn thính phòng, trên thính phòng khán giả không ít, bọn họ đều ở đầy hứng thú đánh giá Tô Hiểu.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu xác thực là lần đầu gặp phải, những khán giả kia ánh mắt quá đặc thù, tựa hồ là đang suy đoán, hắn sẽ chết như thế nào?
 
 	"Lại là một vị người bị hại."
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, đến quan chiến Oliver ngược món ăn, bất ngờ thú vị."
 
 	"Đương nhiên là có thú, một hồi ngoài ngạch thu 200 Nhạc Viên tệ."
 
 	"Oliver không sợ kết thù?"
 
 	"Thực lực đặt tại cái kia, đương nhiên không sợ, huống hồ hắn có biện pháp giải quyết."
 
 	"Thi đấu bên trong thả nước rơi thứ tự, sẽ không bị trừng phạt sao?"
 
 	"Cấp bốn không có đánh cược, trừng phạt cường độ không mạnh."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ nghe được trên thính phòng tiếng thảo luận, lần này hắn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hắn đây là xứng đôi đến 'Ngược món ăn cục', hắn ở cấp hai lúc gặp được tình huống như thế.
 
 	"Bên kia bằng hữu, thất bại sau nhớ tới liên lạc ta, 20000 Nhạc Viên tệ bồi thường."
 
 	Tô Hiểu đối thủ mở miệng, đây là tên toàn thân da dẻ ngăm đen tráng hán.
Kết chương.