Chương 805: Ám toán

	Trước mắt là một cái có thể xưng bao la chi cực địa cung.

	Cũng không phải là một tòa cung điện, mà là liếc nhìn lại, cung khuyết liên miên, cung điện so le, Kim Ngọc mạn địa, rường cột chạm trổ.

	Năm môn ba triều, trái tổ phải xã, đan bệ ngự cầu, đều đều đủ, quả thực là một tòa rộng rãi cung thành.

	Vẫn là một tòa xây ở dưới mặt đất cung thành.

	Điều kỳ quái nhất chính là, lại còn có sông núi chập trùng, Giang Hà chảy xuôi, sao lốm đốm đầy trời.

	Kia "Sông núi" là chồng chất như núi tài bảo.

	Kia "Giang Hà" bên trong "Thủy", ngân quang lóng lánh, lấy Hoàng Bách kiến thức, cũng có thể thức ra kia là cực kì trân quý nguyên nước thủy ngân tương.

	Đỉnh đầu "Đầy sao", là từng đoàn từng đoàn lóng lánh các loại ánh sáng chói lọi chùm sáng.

	Mỗi một đoàn ánh sáng bên trong, đều bao vây lấy một cái hộp.

	Hoàng Bách vội vàng liếc mắt qua, cảnh tượng trước mắt, mặc dù rung động, nhưng cũng vô tâm nhìn nhiều, chỉ muốn cầu cứu.

	Tòa này cung thành trước đó, quả nhiên đã có mấy người đến.

	Lâm Sơ Sơ liền ở trong đó.

	"Hoàng Bách?"

	Hơi lộ ra kinh ngạc, chợt liền thấy hai đạo nhân ảnh lóe lên.

	Lâm Sơ Sơ giật mình, thủ hạ lại không chậm, mặt trăng băng luân kiếm đã hóa thành cầu vồng bắn ra.

	Đồng thời người cũng từ trên ghế dựa lớn lướt lên.

	Lóe lên vừa hiện, động tác mau lẹ, trong điện quang hỏa thạch, Lâm Sơ Sơ liền đã hạ xuống đại ỷ.

	Hoàng Bách cùng Hoàng phu nhân hai người cũng đồng thời bị hắn mang về bên cạnh.

	Lâm Sơ Sơ mặt nạ sương lạnh: "Thật to gan, dám làm tổn thương ta Ngọc Kiếm thành đệ tử."

	"Hừ."

	Người đến chính là Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Huyền Ngọc Chân Nhân.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ không nghĩ tới chính mình tự mình ra tay, vậy mà còn biết không công mà lui.

	Hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua mảnh này khổng lồ dưới mặt đất cung thành, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi lộ ra kinh sợ.

	Đợi nhìn thấy đỉnh đầu bồng bềnh đích "Đầy sao" lúc, trong mắt càng là lộ ra một cỗ nóng bỏng chi sắc.

	Những này bồng bềnh lên đỉnh đầu tinh quang, bao vây lấy mỗi một cái hộp, vậy mà đều ẩn ẩn lộ ra một tia mạnh mẽ tối nghĩa khí tức.

	Lấy kiến thức của hắn, liền biết trong đó chứa không phải pháp bảo cường đại, chính là một loại nào đó hiếm thấy trên đời thiên địa kỳ trân.

	Như thế kinh thế bảo tàng, đừng nói là hắn, cho dù là một cái tiên môn đại phái, cũng không có khả năng cầm ra được.

	"Ngọc Kiếm thành? Nhìn ngươi cái này phô trương, chính là cái kia cuồng vọng không biết trời cao đất rộng Chấp Trần kiếm chủ a?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ ngữ bên trong cũng không nghi vấn, cười lạnh nói: "Ha ha, nếu là Kiếm Quân Từ Tiêu ở đây, ngược lại có thể lão tổ kiêng kị ba phần, ngươi chỉ là một tên tiểu bối, cũng dám ở lão tổ trước mặt sung đại?"

	"Các ngươi là. . . Hỗn Nguyên tiền bối, Huyền Ngọc tiền bối?"

	Tố Nghê Sinh lúc này cũng tại Lâm Sơ Sơ bên cạnh, dò xét thêm vài lần, mắt lộ ra kinh hãi.

	"Tiểu đạo sĩ nhãn lực không tệ, đã sớm nghe nói anh Ninh lão đạo được cái không được truyền nhân, ngươi một thân Thuần Dương chi khí tinh thuần vô cùng, nghĩ đến chính là anh thà y bát của lão đạo truyền nhân rồi?"

	Tố Nghê Sinh đi cái đạo lễ, nói: "Chính là vãn bối."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ híp mắt nói: "Làm sao? ngươi cũng muốn cùng lão tổ ta là địch?"

	Tố Nghê Sinh nhíu mày: "Không biết Hỗn Nguyên tiền bối vì sao muốn đối một cái hoài thai phụ nữ hung ác hạ độc thủ?"

	Lạc Mặc thư sinh lông mày nhíu lại, cũng đứng ra nói: "Dù không biết bọn hắn như thế nào đắc tội tiền bối, "

	"Nhưng Hỗn Nguyên quan cũng coi là đạo môn Huyền Tông, danh môn chính phái, ngươi cũng là đường đường một đời đạo tông chí thánh, đối với cái này chờ hạng người phàm tục ra tay cũng liền mà thôi, vậy mà còn có thể đối một cái thân hoài lục giáp phụ nữ hạ như thế sát thủ."

	"Như thế hành vi, cùng Ma đạo có gì khác?"

	"Hừ, lão tổ làm việc, còn cần hướng ngươi giải thích?"

	"Các ngươi những tiểu bối này, chớ cho rằng ỷ có tông môn vì dựa, liền có thể tại lão tổ trước mặt làm càn, xen vào lão tổ gây nên?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ ánh mắt từng cái đảo qua mọi người ở đây.

	Trừ Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh bên ngoài, Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh cũng đến nơi đây.

	Nhưng không thấy Mạc Thanh Thu, Lục Thanh Ngọc cùng Thủy Thiển Thiển 3 người.

	Trừ ngoài ra, phía trước cách một đầu "Sông lớn" về sau, tại từng đạo cửa cung bên trong, ẩn ẩn còn có thể thấy vài bóng người, lại không nhúc nhích, không biết sống hay chết.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ lại liếc mắt nhìn đỉnh đầu "Đầy sao", lại nhìn về phía đám người thời điểm, liền mục hiện hàn quang, gằn giọng nói: "Hôm nay bất luận là ai, nếu dám ngăn cản lão tổ, đều đừng trách lão tổ ta không niệm các ngươi tông môn tình cảm, hạ thủ vô tình."

	Tiếng nói vừa dứt, một đoàn đục mịt mờ ô quang liền đột nhiên chụp vào Hoàng Bách cùng Hoàng phu nhân.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đúng là trực tiếp ra tay.

	Lâm Sơ Sơ thần sắc biến đổi, mặt trăng băng luân kiếm giữa trời nhất chuyển, huyễn ra Ngọc Luân Băng Giám, ngăn tại trước người.

	Cùng lúc đó, há mồm phun một cái, bảy chuôi băng sương ngọc kiếm đột nhiên bắn ra, hào quang bắn rọi.

	Như là vạn năm sông băng vắt ngang, nắng gắt chiếu xạ, phản xạ ra vạn đạo quang hoa.

	"Chấp Trần thất kiếm?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trong mắt ánh sáng nhạt chớp động.

	Cái này bảy thanh kiếm, tương truyền là Ngọc Kiếm thành bên trong mấy đại truyền thừa chí bảo một trong.

	Đây mới là Lâm Sơ Sơ "Chấp Trần kiếm chủ" danh hiệu tồn tại.

	Cái này bảy thanh kiếm uy lực, đủ để khiến Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng động dung.

	Nhưng đáng tiếc, ngự sử Thất kiếm chính là Lâm Sơ Sơ, nếu là ngọc kiếm Kiếm Quân ở đây, hắn mới thật muốn nhượng bộ lui binh.

	"Hừ!"

	Đoàn kia đục mịt mờ ô quang đột nhiên lơ lửng, quay tròn chuyển động.

	Mà Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh, Tạ đạo nhân cùng Lạc Mặc thư sinh bốn người, đột nhiên đồng thời sắc mặt đại biến.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện chẳng biết lúc nào, dưới chân đã lâm vào một đoàn tối tăm mờ mịt như khói như sương, lại như là vôi vữa vũng bùn quỷ dị trong bóng tối.

	Ngay cả tử phủ trong nguyên thần, cũng bao phủ một tầng bóng ma.

	Huyền Ngọc Chân Nhân kinh thanh thốt ra: "Hỗn nguyên đều ghi chép diệt hình hãm thần ma ảnh? !"

	"Hỗn Nguyên Lão Tổ! ngươi thật là ác độc!"

	Nguyên lai, không chỉ có là Lâm Sơ Sơ đám người, ngay cả đứng tại hắn bên trên Huyền Ngọc Chân Nhân, cũng cùng một thời gian gặp ám toán.

	Đám người cũng đều là chấn động trong lòng.

	Hỗn Nguyên quan truyền thừa đại pháp chính là một bộ hỗn nguyên đều ghi chép, này dựa vào danh chấn thiên hạ Hỗn Nguyên Châu chính là xuất từ trong đó.

	Nghe đồn, trong đó có một loại diệt hình hãm thần ma ảnh, có thể diệt hình người thể, hãm người nguyên thần tại vô thanh vô tức ở giữa, thoáng dính vào, tựa như giòi trong xương, dù là người chết cũng sẽ không thể thoát khỏi, cho đến người nhận hết dày vò, hình thần câu diệt, ác độc đến cực điểm.

	Bọn hắn nghĩ không ra, đường đường một đời đạo tông, nhất phẩm chí thánh, vậy mà như thế không biết xấu hổ, đối phó bọn hắn mấy tiểu bối, dùng như thế thủ đoạn độc ác, hơn nữa còn là ngầm thi đánh lén.

	Muốn thi triển cái này ma ảnh, nhất định là từ Hỗn Nguyên Lão Tổ tiến đến thời điểm, liền đã mượn cùng mọi người nói chuyện khe hở, trong bóng tối bày ra thủ đoạn như thế.

	Chỉ là vì là đã muộn.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, cho dù là quang minh chính đại ra tay, Lâm Sơ Sơ đám người cộng lại cũng không phải là đối thủ.

	Huống chi đối phương vẫn là thi triển ám toán, tuyệt đối sẽ không tha cho bọn họ có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

	Đám người lúc này đã thần ma ảnh phụ thể, căn bản là không có cách động đậy.

	"Ha ha ha. . ."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ thâm trầm cười một tiếng: "Huyền Ngọc lão đạo, đừng tưởng rằng lão tổ không biết ngươi có chủ ý gì?"

	"Nếu là lão tổ ta ra tay muộn thượng chút lúc, bây giờ bị ám toán, trái lại lão tổ ta đi?"

	"Ngươi. . . !"

	Huyền Ngọc Chân Nhân thần sắc lại xấu hổ vừa giận.

	Nguyên lai, hắn cũng là đã sớm trong bóng tối động tay chân, liền đợi đến Hỗn Nguyên Lão Tổ lộ ra sơ hở, muốn nhất cử đem trọng thương.

	Lại không muốn sớm bị Hỗn Nguyên Lão Tổ nhìn thấu, còn tiên hạ thủ vi cường.

	"Tốt rồi, các ngươi chịu chết đi!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ làm việc hết sức cẩn thận chu đáo chặt chẽ, mặc dù tự cao nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng cũng vẫn sợ đêm trường sở nhiều, liền muốn hạ sát thủ.

	"Két, ken két. . ."

	Chợt nghe một trận cơ quan tiếng vang, đám người giật mình dưới chân rung động dồn dập.

	Mảnh này Kim Ngọc lát thành trên mặt đất, Kim Ngọc tạo thành gạch đột nhiên từng khối tách rời chìm xuống.

	Trong chốc lát, lại xuất hiện từng đạo cống rãnh.

	Đầu kia thủy ngân tương rót vào "Sông lớn" bỗng nhiên phân lưu chảy ngược vào những này cống rãnh bên trong.

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."

	"Thật sự là náo nhiệt a. . ."

	"Thường Diệt Pháp, Vệ Bình Sinh, Quy Nam Nhạn, các ngươi không nghĩ tới sao? Bà bà lại trở về. . ."

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."
Kết chương.