Chương 82 : Tự cứu.
"Không tốt. . . Bị hắn chưởng khống. . . Linh thể chi tuyến. . ." Làm một cùng "Người không mặt", "Bí Ngẫu đại sư", "Quỷ pháp sư" đều đã từng quen biết, thậm chí trực tiếp chiến đấu qua thâm niên phi phàm giả, nửa người nửa thần tồn tại, Ciunas. Kolg đối trước mắt tình cảnh cũng không lạ lẫm, thậm chí tương đối quen thuộc, có nhất định lý giải.

	Cho nên, hắn biết rõ, chính mình đã rơi vào trí mạng cạm bẫy, có thể dùng để tự cứu thời gian sẽ không vượt qua mười lăm giây!

	Mà này mười lăm giây bên trong, suy nghĩ đình trệ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, ý niệm vận chuyển sẽ càng ngày càng trì hoãn, đến cuối cùng, khả năng chỉ nghĩ ra biện pháp liền muốn mấy giây, mà cứng ngắc khô khan thân thể đem ý tưởng đưa vào thực tiễn cũng phải tốn hao thời gian không ngắn, nói cách khác, Ciunas. Kolg có thể dùng để tự cứu nhiều nhất mười giây ra mặt!

	Đương nhiên, hắn trước kia có cân nhắc qua hậu kỳ kia mấy giây ứng đối biện pháp, đó chính là trực tiếp từ bỏ đối tự thân khống chế, hiển lộ ra thần thoại sinh vật hình thái, nhờ vào đó kéo dài bị bí ngẫu hóa thời gian, cũng thông qua tồn tại bản thân quấy nhiễu địch nhân, khiến hắn gặp nhất định trùng kích.

	Bất quá cứ như vậy, liền tính thành công thoát khỏi bí ngẫu hóa, thậm chí chiến thắng địch nhân, Ciunas. Kolg cũng không nhiều lắm nắm chắc có thể tiếp tục sống sót.

	Hắn không phải loại kia có thể tại nhân loại hình thái cùng thần thoại sinh vật hình thái ở giữa tự do hoán đổi Bán Thần, hắn không có niềm tin chắc chắn gì tại thần thoại sinh vật hình thái bên dưới bảo trì lý trí.

	Nói một cách khác chính là, thông qua phóng thích thần thoại sinh vật hình thái thoát khỏi bí ngẫu hóa kết quả đại khái tỷ lệ là, Ciunas. Kolg này "Người" đương trường chết đi, cùng tên quái vật chiếm cứ thân thể của hắn.

	Chính vì vậy, không đến thật không có cách nào, Ciunas. Kolg sẽ không làm dạng này nếm thử.

	Thừa dịp suy nghĩ trệ hoãn không phải lợi hại như vậy, thừa dịp bên tai vang lên "Revere tuyệt vọng gào thét", vị này quân đội Bán Thần cấp tốc có thứ nhất tự cứu phương án.

	Hắn lấy không tính quá chậm tốc độ, động ngón cái tay phải một chút.

	"Đọa lạc Bá tước", "Phóng đại" !

	Ciunas. Kolg muốn "Phóng đại" không phải là của mình nào đó trạng thái hoặc là nào đó vật phong ấn công kích, mà là "Revere tuyệt vọng gào thét" mặt trái hiệu quả!

	Thanh này kì lạ súng lục ổ quay sẽ để cho người nắm giữ thỉnh thoảng nghe thấy tuyệt vọng gào thét, đối không có thần tính sinh vật tới nói, này vô cùng nghiêm trọng, rất dễ dàng liền sẽ bởi vậy mất khống chế, điên cuồng, tinh thần xé rách hoặc đầu não trống không, mà đến danh sách 4, bởi vì bản thân đã có được thần thoại sinh vật một mặt, này gào thét hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

	Tại Ciunas. Kolg mà nói, này gào thét cũng liền có thể để cho tinh thần hắn xuất hiện điểm hoảng hốt, cảm xúc sản sinh chút nóng nảy, không có gì ảnh hưởng quá lớn, thậm chí hắn đã sơ bộ thích ứng.

	Mà lúc này giờ phút này, hắn muốn để này "Tuyệt vọng gào thét" phóng đại đến một vị bán thần đều có chút không chịu nổi trình độ, dùng cái này khiến tự thân tinh thần tao ngộ đâm xuyên đau đớn, từ đó thoát khỏi "Linh thể chi tuyến" bên trên chưởng khống!

	Bởi vì "Phóng đại" không cần cái gì rõ ràng động tác, có hiệu quả tốc độ cũng cực nhanh, đối diện cầm "Chuông tang" súng lục, mang nửa cao mũ phớt, bị cuồng phong vờn quanh, nổi ở giữa không trung Gehrman. Sparrow không thể kịp thời ngăn cản, bị "Đọa lạc Bá tước" thành công sử dụng này phi phàm năng lực.

	Nhưng một giây sau, Ciunas. Kolg chờ đến lại không phải biến khủng bố "Gào thét", mà là hoàn toàn yên tĩnh.

	Nguyên bản còn tồn tại bình thường "Gầm rú" cũng đã biến mất!

	Đây là "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" mang tới tùy cơ tính dị biến!

	Thật sự là. . . Không may mắn. . . Ciunas. Kolg ý niệm thong thả thoáng qua, không lo được đi uể oải, lập tức bắt đầu lần thứ hai tự cứu.

	Hắn nhất đốn nhất đốn nâng lên tay phải, dùng "Revere tuyệt vọng gào thét" nhắm ngay 150 m bên trong Gehrman. Sparrow, sắp bóp cò.

	Cùng lúc đó, thẳng đến tay phải hắn thổi tới cuồng phong đột nhiên từ nội bộ tan rã, rất nhanh sụp đổ thành tứ tán khí lưu.

	"Đọa lạc Bá tước", "Hỗn loạn" !

	Ciunas nhờ vào đó đối kháng Gehrman. Sparrow quấy nhiễu.

	Ngay sau đó, phanh phanh phanh thanh âm vang lên, "Revere tuyệt vọng gào thét" tựa như một ổ súng máy, điên cuồng phun nguy hiểm đạn, hồi lâu không có ngừng.

	Thân xuyên áo khoác màu đen Gehrman. Sparrow thân thể liên tục run run, nhưng không bị trúng đích.

	Những viên đạn kia sát hắn đường nét, bay về phía nơi xa, đánh nát Mai Ca trang viên cửa sổ cùng vách tường, khiến trong đó một tòa phòng ốc an tĩnh sụp đổ.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Hậu tục đạn phong bạo tiếp tục đánh tới, rốt cuộc, Gehrman. Sparrow bị trúng đích, liên tục nhiều lần!

	Một cỗ máu bắn tung tóe bên trong, Gehrman. Sparrow tựa như trong cuồng phong người giấy, không ngừng mà lắc lư giãy dụa, tùy thời khả năng bị xé nứt.

	Phanh! Phanh! Phanh! Kia thanh kì lạ súng lục rốt cuộc đình chỉ lần này "Gào thét", mà Gehrman. Sparrow trừ phần đầu, khác bộ vị nhiều hơn một lại một dữ tợn màu máu lỗ thủng.

	Bình thường tới nói, đây tuyệt đối là người chết mới có trạng thái, nhưng Gehrman. Sparrow lại không thụ ảnh hưởng gì tiếp tục điều khiển "Linh thể chi tuyến" .

	Trên người hắn những cái kia khoa trương vết thương, thì tại thong thả nhưng kiên quyết khép lại.

	Đây là "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn hiệu quả.

	Này Gehrman. Sparrow trên bản chất là "Người thắng" Enjuni!

	Hắn sở dĩ không có ở vừa rồi kia ** gió thức trong công kích mất đi, là bởi vì hắn thả ra chính mình góp nhặt "May mắn", là bởi vì Ciunas. Kolg đủ "Bất hạnh" !

	Mà viên đạn mang tới "Tuyệt vọng gào thét", đối một bí ngẫu tới nói , tương đương với không có.

	Mắt thấy cuồng bạo công kích không có đạt tới hiệu quả dự trù, mà tự cứu thời gian càng ngày càng ít, Ciunas. Kolg dựa theo vừa rồi nghĩ kỹ phương án, cơ hồ không có làm suy nghĩ thong thả buông lỏng ra năm ngón tay trái.

	Kia "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi một chút thoát ly bàn tay của hắn, hướng phía dưới rơi đi.

	Giá trị thời khắc mấu chốt này, Ciunas. Kolg quả quyết từ bỏ "Quang cùng ảnh bản hoà tấu", để nó rời xa chiến trường, dùng cái này lẩn tránh tùy cơ tính dị biến ảnh hưởng.

	Sau đó, hắn khả năng chỉ có một đến hai lần tự cứu cơ hội, lại xuất hiện không tốt dị biến, căn bản vô pháp bổ cứu!

	Mặt đồng hồ nửa trật tự nửa hỗn loạn vật phong ấn nhanh chóng rơi xuống trong, Ciunas. Kolg đối vết thương nhanh chóng khép lại Gehrman. Sparrow, khó khăn động ngón tay.

	Hắn nguyên bản hẳn là có hai lựa chọn, một là dựa theo từ ban đầu nghĩ kỹ thứ ba tự cứu biện pháp, bất quá đầu óc hành động, hai là "Phóng đại" đối diện địch nhân thương thế, khiến hắn đương trường tử vong.

	Nhưng là, Ciunas. Kolg còn có thể tương đối nhanh suy nghĩ thời điểm, không thể dự liệu được "Gehrman. Sparrow" trúng nhiều như vậy thương sau, không chỉ không chết, ngay cả "Linh thể chi tuyến" chưởng khống cũng không nhận đến ảnh hưởng gì, phương án bên trong không có tương ứng hậu tục.

	Mà lúc này đây, đầu hắn liền giống như bị chất đầy bột nhão, không cách nào đi làm quá nhiều suy nghĩ, không muốn bởi vậy lãng phí thời gian, chỉ có thể dựa theo dự án hành động.

	Ô!

	Mang trong suốt bao tay, cầm sắt đen súng lục Gehrman. Sparrow quanh người, đem hắn nâng cuồng phong bỗng nhiên kịch liệt, lượn vòng hướng không trung phóng đi.

	Ô!

	Gehrman. Sparrow bị cuồng phong mang bọc lấy, tại trăng đỏ khổng lồ chứng kiến dưới, chạy về phía trời đêm đen kịt.

	"Đọa lạc Bá tước", "Phóng đại" !

	Trợ giúp Gehrman. Sparrow phi hành cuồng phong bị "Phóng đại" thành vòi rồng!

	Cứ như vậy, hắn cùng Ciunas. Kolg khoảng cách chẳng mấy chốc sẽ bị kéo đến 150 m có hơn, bí ngẫu hóa sẽ bởi vậy mất đi hiệu lực!

	Nhìn thấy mục đích sơ bộ đạt thành, còn chưa thoát ly khống chế Ciunas. Kolg trên mặt biểu cảm đột nhiên đình trệ nhất đốn mà trở nên phức tạp.

	Kia vòi rồng cực tốc bành trướng, càn quét đi qua, liên lụy hắn, đem hắn cũng ném về phía không trung, khiến hắn cùng Gehrman. Sparrow khoảng cách không cách nào triệt để kéo ra.

	Thật sự là bất hạnh a.

	Dưới bóng đêm, ánh trăng đỏ rực bên trong, hai bóng người càng ngày càng nhỏ.

	Rất nhanh, kia vòi rồng khôi phục bình thường, hai người bay lên xu thế được đến làm dịu.

	Bắt lấy cơ hội này, Ciunas. Kolg sắp ngưng kết suy nghĩ hạ đạt khác một ý niệm:

	"Bỏ dở. . ."

	Hắn bỏ dở mất duy trì phi hành lực lượng, mượn nhờ đại địa lực hấp dẫn, tựa như một viên thiên thạch, nhanh chóng rơi xuống dưới, cấp tốc cùng Gehrman. Sparrow kéo dài khoảng cách.

	Sau đó, hắn không đi quản Gehrman. Sparrow đang khống chế cuồng phong, quay đầu đuổi theo, khớp nối rỉ sét như vậy ở trước người thong thả kéo động cánh tay trái.

	Đây là một "Đóng cửa" động tác.

	Hắn muốn lấy "Đọa lạc Bá tước" "Vặn vẹo" chế tạo một mảnh vách tường thức không trung phong ấn, khiến Gehrman. Sparrow bị ngăn trở, không cách nào đuổi kịp.

	Đúng lúc này, phía dưới còn sống những cái kia bí ngẫu, những cái kia Gehrman. Sparrow, đồng thời nâng lên cánh tay trái, làm ra thương kích thủ thế.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Từng viên từng viên đạn bắn ra, bao trùm giữa không trung Ciunas. Kolg.

	Đợi đến đợt sóng xung kích tản ra, Ciunas. Kolg trên thân đã là nhiều hơn mấy màu máu lỗ thủng.

	Bị ban sơ mấy mai đạn, đạn pháo trúng đích sau, hắn mượn nhờ đau đớn kịch liệt cùng thân thể lay động, rốt cuộc thoát khỏi "Linh thể chi tuyến" khống chế, tư duy tốc độ được đến khôi phục.

	Tiếp, hắn tại kia thời khắc mấu chốt "Hỗn loạn" hậu tục xạ kích, "Vặn vẹo" tự thân gặp thương tích, cuối cùng lại không có chết đi, chỉ là trọng thương.

	Mà từ trên cao rơi xuống, cầm không ít thần kỳ vật phẩm Gehrman. Sparrow bị hắn chế tạo "Bức tường vô hình" ngăn trở, không thể đuổi tới.

	Lại là một "Vặn vẹo", Ciunas. Kolg rơi xuống tốc độ nháy mắt thả chậm, nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

	Hắn còn chưa kịp làm sự tình khác, thân thể lại là cứng đờ, ngây người ngay tại chỗ.

	Hắn cảm thấy mình tay cùng chân tại cùng mình đối kháng, không tuân mệnh lệnh, hắn cảm thấy trong người cất giấu một sự vật xa lạ!

	Sau đó, hắn trông thấy vầng trăng đỏ khổng lồ kia chiếu rọi xuống, Mai Ca trang viên nhà chính thuộc về chủ nhân gian phòng bên trong, một bóng người đi ra, đứng ở trên ban công.

	Hắn tóc đen mắt nâu, mang tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen áo gió, đường nét khắc sâu, đường cong lạnh lẽo cứng rắn, lại là một Gehrman. Sparrow.

	Này Gehrman. Sparrow tay phải đồng dạng bày biện thương kích tư thế, tiếp thu về, phóng đến bên miệng, thổi một cái.

	Đây là Klein chính mình.

	Hắn vừa rồi đánh ra không phải không khí đạn, mà là lấy không khí đạn lực lượng đẩy ra "Ký sinh đạn" !

	Lấy Amon phân thân để lại "Thời chi trùng" chế tác "Ký sinh đạn" !

	Nó có thể chế tạo một điều sống sót không được quá lâu "Thời chi trùng", để nó "Ký sinh" tại mục tiêu trong người, do người sử dụng thao túng.

	Klein cố ý đem này mai đạn lấy ra, cầm ở trong tay chính mình, chính là đang chờ đợi một cơ hội , chờ đợi Ciunas. Kolg ném đi "Quang cùng ảnh bản hoà tấu", lại ở vào không cách nào tránh né không cách nào "Vặn vẹo" trạng thái.

	Người trước tại vị kia "Đọa lạc Bá tước" bị sơ bộ khống chế "Linh thể chi tuyến" sau, đã là có thể đoán được, bởi vì đối phương sẽ không để cho tùy cơ tính dị biến ảnh hưởng tự cứu, mà người sau cần kiên nhẫn.

	Liền tại vừa rồi, kiên nhẫn có hồi báo, cơ hội xuất hiện, Klein thứ nhất nâng tay xạ kích, tại không có tùy cơ tính dị biến quấy nhiễu tình huống dưới, chuẩn xác đem "Ký sinh đạn" đánh vào Ciunas. Kolg thân thể!

	Nếu như trước đó có hiệu lực không phải "Lừa gạt đạn", mà là "Tước đoạt đạn", kia lại là một loại khác đấu pháp.

	Ngắn ngủi không cách nào khống chế thân thể Ciunas. Kolg liền nhìn như vậy trên ban công Gehrman. Sparrow tại trăng đỏ khổng lồ dưới, lấy mất mũ phớt, lấy tay ấn ngực, đối chính mình hơi cúi đầu.

	Trong khi đối phương áo khoác màu đen nhẹ nhàng khua lên, hắn ngay cả suy nghĩ đều đình trệ.
Kết chương.