Chương 393 : Mưa gió sắp đến phù đầy lầu.
(p/s: phù ở đây là phù chú)

       Đây là Trần Bình An lần thứ nhất trèo lên tú lâu vào khuê các.

	Lại để cho Chu Liễm cùng Bùi Tiễn ở tại ngoài cửa, hắn chỉ đem lấy Thạch Nhu đi vào kia.

	Tiến vào lúc trước, Trần Bình An trước gõ cửa nói nguyên nhân, nói là Liễu lão thị lang hy vọng bọn hắn đến xem Liễu tiểu thư phòng, có không hồ yêu giấu kín.

	Sau một lát, Liễu Thanh Thanh trang điểm cách ăn mặc hoàn tất, lại để cho tỳ nữ Triệu Nha đi mở cửa.

	Trần Bình An nhận thức vị này tỳ nữ, lão quản gia con gái, là một vị tính tình dịu dàng thiếu nữ, thêm nữa lực chú ý còn là đặt ở đồn đại bị hồ yêu mị hoặc Liễu Thanh Thanh thân.

	Lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Thanh Thanh, Trần Bình An cảm thấy nghe đồn khả năng có chênh lệch chút ít có phần, người chi mặt mày vì tâm cảnh bên ngoài lộ ra, đều muốn giả bộ như ảm đạm không ánh sáng, dễ dàng, có thể tưởng tượng muốn ngụy trang thần thái thanh minh, rất khó.

	Trần Bình An đã nhẹ nhàng thở ra, lại có mới sầu lo, bởi vì khả năng lập tức khẩn cấp, tưởng tượng muốn rất tốt giải quyết, chẳng qua là nhân tâm trong như gương, dễ dàng vỡ khó bổ sung.

	Chẳng qua đó là vị này thiếu nữ chính mình nhân duyên tạo hóa nữa, Trần Bình An cứu được người, bổ sung không được một vị bèo nước gặp nhau nữ tử tâm cảnh, cũng sẽ không đi làm.

	Liễu Thanh Thanh tuy là gia tộc câu thúc không nhiều lắm mọi người khuê nữ, được chứng kiến rất nhiều Thanh Loan quốc sĩ tử tuấn tài, khuê các bên trong còn có một đầu nuôi dưỡng tinh mị loan lồng, thế nhưng là đối với chính thức gia phả tiên sư, núi tu sĩ, nàng vẫn là hết sức tốt. Cho nên khi nàng nhìn thấy là một vị không coi là nhiều anh tuấn, rồi lại khí chất ôn hòa người trẻ tuổi, khúc mắc khúc mắc bớt chút, nơi đây cuối cùng là thiếu nữ khuê các, tùy ý người ngoài đặt chân, Liễu Thanh Thanh khó tránh khỏi sẽ có chút ít không khỏe, nếu là chút ít chỉ biết đánh đánh giết giết thô bỉ vũ phu, hoặc là chút ít nhìn qua rắp tâm làm loạn cái gọi là thần tiên, như thế nào cho phải?

	Trần Bình An ôm quyền tạ lỗi, "Chúng ta cử động lần này tại lễ không hợp, nhưng mà Liễu lão thị lang cùng sư tử vườn thổ địa công đều lo lắng Liễu tiểu thư thân thể, hy vọng Liễu tiểu thư thứ lỗi. Ta họ Trần, tùy tùng họ Thạch."

	Liễu Thanh Thanh lúc này mới thấy đeo kiếm áo trắng trẻ tuổi tiên sư sau lưng lão giả, hắn ánh mắt có chút lạnh lùng, nàng bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Trần tiên sư cùng Thạch tiền bối là vì cứu ta mà đến, có thể không câu nệ tiểu tiết, chỉ để ý buông tay buông chân tìm tòi."

	Tỳ nữ Triệu Nha lòng có chút ít không được tự nhiên, tiểu thư cũng thiệt là, đám này người tùy tiện bái phỏng, tiểu thư ý niệm đầu tiên, đúng là khuê các có mặt khác nam tử đi vào, cái kia áo đen thiếu niên hiểu được về sau, có thể hay không sinh ra không thích.

	Đối với cái kia hồ yêu biến ảo mà thành tuấn mỹ thiếu niên, Triệu Nha trước kia đương nhiên là thập phần sợ hãi, lần thứ nhất gặp mặt, sợ tới mức nàng cầm lấy cây kéo muốn cùng cái kia tự tiện xông vào khuê các dê xồm dốc sức liều mạng, kết quả bị tiểu thư cản trở xuống, trải qua đoạn này thời gian ở chung xuống, Triệu Nha mấy lần khuyên bảo tiểu thư không có kết quả, trơ mắt nhìn xem tiểu thư từ từ tiều tụy, đành phải cố nén quyết tâm cực kỳ bi ai, tận lực hầu hạ tốt tiểu thư ẩm thực.

	Trần Bình An vê ra một trương dương khí thắp đèn phù, bỗng nhiên bốc cháy lên, chẳng qua là tia lửa không lớn.

	Rõ ràng, hồ yêu xác thực đã tới nơi đây, Trần Bình An vê phù chậm rãi mà đi, đi khắp khuê các từng cái nơi hẻo lánh, phát hiện hoa cúc lê tranh hoa điểu bàn trang điểm cùng giường hai nơi, bùa chú thiêu đốt hơi nhanh chút ít.

	Trần Bình An thủy chung thần sắc lạnh nhạt.

	Liễu Thanh Thanh cùng Triệu Nha đều là tu hành thường dân, nhìn không ra bùa chú thiêu đốt tốc độ ý vị như thế nào, hơn nữa trong lúc một chút sai biệt, nhãn lực của các nàng  chưa hẳn có thể phát hiện.

	Thạch Nhu tức thì tâm cười lạnh, đối với cái kia nhìn như mềm mại đoan trang thiếu nữ Liễu Thanh Thanh có chút oán thầm, xuất thân lễ nghi nhà thiên kim tiểu thư thì như thế nào, còn không phải một bụng nam xướng nữ đạo.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một nan đề, chính mình lao thẳng đến Thạch Nhu coi là sớm nhất trấn áp xương khô nữ quỷ, mặc dù thần hồn chuyển vào tiên nhân di thuế, Trần Bình An còn là thói quen đem nàng coi là nữ tử. Nhưng mà có chút liên quan đến câu hồn áp phách, nuôi trồng tai hoạ hạt giống tại khiếu huyệt ẩn nấp thủ đoạn, tỷ như Phi Ưng bảo tà tu tại Bảo chủ phu nhân tâm hồn dưỡng dục kế hoạch nham hiểm, Trần Bình An không am hiểu phá giải phương pháp này, Thạch Nhu bản thân là ma quỷ, lại có luyện hóa tiên nhân di thuế quá trình, lại thêm Thôi Đông Sơn tối truyền thụ, Thạch Nhu nhưng là rất quen những thứ này âm hiểm con đường, hơn nữa trực giác càng thêm nhạy cảm.

	Có thể Thạch Nhu hôm nay là lấy một bộ "Đỗ Mậu" túi da hành tẩu dương gian, có chút phiền phức.

	Liễu Thanh Thanh nếu là cố ý không muốn lại để cho Thạch Nhu đụng vào thân thể, chết sống không cho Thạch Nhu hỗ trợ điều tra khí mạch hư thật, vừa khóc hai náo ba xâu, sẽ rất khó giải quyết.

	Trần Bình An vê phù đi đến Triệu Nha bên người, bùa chú cũng không khác thường, như trước chậm rãi thiêu đốt, Triệu Nha cảm thấy thần, hỏi thăm sau đó, đạt được Trần Bình An cho phép, nàng còn duỗi ra ngón tay tới gần cái kia trương giấy vàng bùa chú, phát hiện cũng không nửa điểm nóng rực cảm giác. Trần Bình An mỉm cười đi vào Liễu Thanh Thanh bên người, còn thừa không nhiều lắm non nửa cái phù lục, đột nhiên tách ra lòng bài tay lớn nhỏ hỏa diễm, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn.

	Trần Bình An hỏi: "Liễu tiểu thư, thiếu niên kia có từng đưa tặng đính ước vật cho ngươi? Liễu tiểu thư có hay không không cẩn thận mang theo bên người?"

	Lần này nói, nói được hàm súc lại không đả thương người.

	Liễu Thanh Thanh muốn nói lại thôi.

	Triệu Nha nói khẽ: "Tiểu thư, cái này đến lúc nào rồi rồi."

	Nhìn xem Triệu Nha tràn đầy khẩn cầu đáng thương ánh mắt, Liễu Thanh Thanh đành phải xoay người sang chỗ khác, lấy sau cùng ra một cái buộc lo lắng màu ti túi thơm, có thêu một đôi uyên ương.

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không giao cho ta xem một chút?"

	Liễu Thanh Thanh lắc đầu, không đáp ứng.

	Triệu Nha đều nhanh vội muốn chết.

	Trần Bình An ánh mắt thanh tịnh, "Liễu tiểu thư si tình, ta một ngoại nhân không dám xen vào, thế nhưng là nếu như vì vậy mà đem toàn cả gia tộc đặt nguy hiểm hoàn cảnh, vạn nhất, ta là nói vạn nhất, Liễu tiểu thư lại nhờ vả không thuộc mình, ngươi ném rồi lại một mảnh tâm, đối phương nhưng là có mưu đồ mưu, đến cuối cùng Liễu tiểu thư nên như thế nào tự xử? Mặc dù không nói cái này cực đoan nhất vạn nhất, cũng không đề cập tới Liễu tiểu thư cùng cái kia xứ khác thiếu niên thiệt tình yêu nhau, sông cạn đá mòn, chúng ta chỉ nói một ít lúc giữa sự tình, một cái túi thơm, ta xem, sẽ không giảm bớt Liễu tiểu thư cùng thiếu niên kia tình yêu nửa điểm, nhưng có thể lại để cho Liễu tiểu thư đối với Liễu thị gia tộc, đối với sư tử vườn, lương tâm an tâm một chút."

	Trần Bình An nói giữa, kỳ thật nhớ tới lần thứ nhất đi xa Đại Tùy, đi theo Chu Hà Chu Lộc đôi kia phụ nữ.

	Thiếu nữ Chu Lộc chính là vì một cái chữ tình, cam tâm tình nguyện vì phố Phúc Lộc Lý gia Nhị công tử Lý Bảo Châm thiêu thân lao đầu vào lửa, dứt khoát kiên quyết, không quan tâm, cái gì đều bỏ qua rồi, còn cảm thấy không thẹn với lương tâm.

	Liễu Thanh Thanh hốc mắt đỏ bừng, run run rẩy rẩy đưa ra cái kia âu yếm túi thơm.

	Tâm đối với người yêu áy náy càng ngày càng đậm nặng, giao ra túi thơm tựa như róc xương lóc thịt cục cưng, hai tay trống trơn, tâm càng vắng vẻ đấy, liền quay đầu rơi lệ.

	Trần Bình An tiếp nhận túi thơm, nhìn kỹ phía dưới, ngũ sắc màu ti, kia chỉ đen lúc trước bay xuống trên mặt đất lông hồ cáo chất liệu, còn lại bốn loại tức thì tạm thời không biết nền móng.

	Mở ra túi thơm, bên trong chẳng qua là chút ít cầu Chức Nữ được khéo tay thêu thùa vật, Trần Bình An sợ chính mình kiến thức hạn hẹp, nhìn không ra bên trong thần thần đạo đạo liền quay đầu nhìn về phía Thạch Nhu, người sau cũng lắc đầu, nói khẽ: "Túi thơm như là ban đêm sáng lên một chiếc đèn lồng, có thể thuận tiện cái kia hồ yêu tìm kiếm được vị tiểu thư này, bên trong đồ vật, có lẽ không có quá nhiều nói đầu."

	Trần Bình An đem túi thơm đưa cho Thạch Nhu, "Ngươi lấy trước lấy."

	Trừ lần đó ra, Trần Bình An còn bằng không lấy ra cái kia cây tại núi Đảo Huyền luyện chế mà thành trói yêu thừng, lấy Giao long câu Nguyên Anh lão giao long màu vàng râu rồng với tư cách pháp Bo Geun bản, trên thế gian trăm ngàn quái dị pháp bảo khi, phẩm chất cũng coi như cực cao. Thạch Nhu một tay tiếp nhận túi thơm thu nhập tay áo, một tay cầm mù lòa đều có thể nhìn ra không tầm thường màu vàng trói yêu thừng, tâm thoáng ít đi oán hận, túi thơm tại tay nàng, cũng không phải là kẻ gây tai họa dẫn dắt bên người, chẳng qua là hơn nhiều căn này trói yêu thừng bên người, coi như Trần Bình An đối với nàng "Xài cho đúng tác dụng" ngoài, đền bù một chút.

	Trần Bình An đối với Liễu Thanh Thanh nói ra: "Kính xin Liễu tiểu thư để cho chúng ta tay cầm mạch, rất nhiều núi thuật pháp, ẩn nấp sâu đậm, đầu lấy vọng khí phương pháp, nhìn không ra manh mối."

	Vốn là đi vào khuê các, lại muốn nàng giao ra túi thơm, bây giờ còn phải có cái kia da thịt chi thân.

	Liễu Thanh Thanh tâm đau khổ đến cực điểm, mặt đầy nước mắt, đối với Trần Bình An trợn mắt nhìn nhau, nức nở nói: "Các ngươi không nên được một tấc lại muốn tiến một thước! Có phải hay không bắt mạch sau đó, còn muốn ta thoát khỏi xiêm y, các ngươi mới bằng lòng bỏ qua?"

	Trần Bình An tâm bình khí hòa nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Liễu Thanh Thanh thẹn quá hoá giận, xoay chuyển eo, ghé vào tranh hoa điểu bàn trang điểm, bả vai run rẩy, khóc không thành tiếng, đứt quãng nói: "Ta muốn gặp cha ta. . . Hắn nếu như ở chỗ này. . . Sẽ không tùy ý các ngươi những người này tùy ý nhục nhã ta."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đối với Thạch Nhu nói ra: "Ta thay ngươi hộ giá, ngươi lấy tướng mạo sẵn có hiện thân, sẽ giúp nàng bắt mạch."

	Thạch Nhu mặc dù đối với Trần Bình An hoài có xuất hiện thành kiến, nhưng mà có một chút, Thạch Nhu cũng không bất luận cái gì hoài nghi, đó là Trần Bình An chỉ cần miệng nói, biết làm rất thật sự.

	Vì vậy tỳ nữ Triệu Nha chỉ thấy lão nhân kia thân hình khi, phiêu đãng ra một vị y phục rực rỡ tay áo mỹ nhân, cũng thực cũng giả, làm cho nàng thấy được kinh tâm động phách.

	Triệu Nha tranh thủ thời gian hô: "Tiểu thư tiểu thư, ngươi mau nhìn."

	Liễu Thanh Thanh quay đầu lúc trước, xoa xoa mặt nước mắt, sau đó chứng kiến một vị dung mạo vẫn còn tại nàng chi cô gái xa lạ.

	Mà lúc trước vị lão giả kia thì tại tại chỗ không chút sứt mẻ, dường như tại ngủ gật ngủ say.

	Thạch Nhu mặt không biểu tình, "Vươn tay ra."

	Liễu Thanh Thanh si ngốc ngơ ngác, giơ cánh tay lên.

	Thạch Nhu bắt lấy Liễu Thanh Thanh tựa như một đoạn trắng như tuyết củ sen cổ tay.

	Tại Thạch Nhu xem xét Liễu Thanh Thanh trong cơ thể khí cơ lưu chuyển thời điểm, tiếp tục cẩn thận dò xét căn phòng này Trần Bình An, đột nhiên phát hiện cái kia tỳ nữ tại hướng chính mình nháy mắt ra dấu, nhìn theo Triệu Nha ám chỉ ánh mắt, Trần Bình An thấy được một hộp chưa thu nhập ngăn kéo đẹp đẽ hộp nhỏ, tựa như nữ tử đựng son phấn bột nước cái hộp, Trần Bình An giữ im lặng, hoạt động bước chân, mở ra nhìn qua, bên trong đựng mấy viên dược hoàn, tản mát ra hơi hơi thức ăn mặn khí tức, Trần Bình An liền giả vờ vừa mới trùng hợp phát hiện, quay đầu đối với Liễu Thanh Thanh hỏi: "Xin hỏi Liễu tiểu thư, bên trong những thuốc này viên, là sư tử vườn nhà mình thuốc bổ, còn là từ bên ngoài đến tiên sư tặng cho?"

	Triệu Nha cảm thấy vị này đeo kiếm trẻ tuổi công tử, thật sự là tâm tư lung lay, càng khéo hiểu lòng người, khắp nơi vì người khác suy nghĩ.

	Đổi thành lúc trước những cái kia mặt khác tiên sư, mỗi cái chỉ cao khí ngang, hận không thể tại chính mình cái trán dán "Thần tiên" hai chữ không nói, còn thích đang tại tiểu thư nhà mình trước mặt, từng miếng từng miếng hồ yêu nghiệp chướng, rơi vào tiểu thư tai, như thế nào không chói tai thương tâm.

	Liễu Thanh Thanh rụt rè nói: "Là hắn tặng cho ta thuốc an thần, nói là có thể ôn bổ sung thân thể, có thể an thần dưỡng khí."

	Thạch Nhu kỳ thật sớm nghe thấy nói vẻ này gay mũi vị thuốc, liếc mắt về sau, cười lạnh nói: "Thuốc an thần, biết rõ cái gì gọi là chính thức thuốc an thần sao? Đây là thế gian dưỡng quỷ cùng chế tác con rối bàng môn đan dược một trong. Phục dụng sau đó, người sống hoặc là ma quỷ hồn phách dần dần ngưng kết, khí cách định hình, nguyên bản chạy bất định, tự do tự tại ba hồn bảy vía, giống như chế tạo đồ sứ sơn dã thổ nhưỡng, kết quả làm cho người ta một chút tạo thành đồ vật phôi tử, ôn bổ sung thân thể?"

	Thạch Nhu vui vẻ mỉa mai: "Đương nhiên, cũng có thể là Liễu tiểu thư người yêu, biết nói đây là núi tiên gia, tu bổ gia tộc vãn bối vốn sinh ra đã kém cỏi, căn cốt không được đầy đủ một môn ngồi bí pháp, trợ giúp không có tu hành tư chất phàm phu tục tử, một bước lên trời. Loại lời này, không hoàn toàn là giả, chỉ có điều cam lòng làm như vậy sơn động phủ, hoặc là tiền đồ không lớn cửa nhỏ nhà nghèo, hoặc là tình cảnh không ổn, gian nan khổ cực trùng trùng điệp điệp, nhất định phải nhiều ra chút ít đi đường tắt người hiểu biết ít tu sĩ. Dù sao phục dụng lại tên là 'Chặt đầu đan' thuốc an thần, hậu hoạn vô cùng, bị thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, người là bị giày vò người, quỷ là nửa sống quỷ, người không ra người quỷ không ra quỷ, vô cùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn, là trở thành thừa nhận sơn thủy linh khí tốt vật chứa sau đó, làm cho người ta đánh nát tiền bình, đem tiền bình bên trong tiền tài hễ quét là sạch, về phần nghiền nát bình kết cục như thế nào, ha ha, hoặc là hồn phi phách tán không còn kiếp sau, nếu là sau khi chết một chút linh quang không tiêu tan, nhất định thành ác quỷ."

	Thạch Nhu nói được trắng ra.

	Nghe được Triệu Nha sắc mặt trắng bệch.

	Liễu Thanh Thanh vốn là tâm lớn đáng sợ, chẳng qua là vẫn đang không muốn hết hy vọng, rất nhanh giúp mình đã tìm được hợp lý giải thích, đầu cho là vị nữ tử này tầm mắt không cao, nhìn không ra thuốc an thần càng sâu cấp độ diệu dụng.

	Trần Bình An sắc mặt âm trầm.

	Loại này tiên gia thủ pháp.

	Cùng Ly Châu động thiên đốt chế tạo bổn mạng gốm sứ, chẳng lẽ không giống như?

	Nếu như nói Trần Bình An ban đầu cải biến lộ tuyến, không đi kinh thành, lựa chọn đến sư tử vườn tranh vào vũng nước đục, là vì hà bá từ miếu đệ hương người nói cái kia người đọc sách, vì câu kia "Có yêu ma quấy phá chỗ, tất có thiên sư kiếm gỗ đào", là vì Trần Bình An nghĩ đến bạn tốt Trương Sơn Phong, là cái kia Long Hổ sơn khác họ thiên sư, nếu là Trương Sơn Phong chưa cùng giống sư phụ đi hướng Long Hổ sơn, nghe nói việc này, nhất định sẽ tới đây.

	Như vậy hiện tại Trần Bình An thật đúng là không tin tà, một cái nói không chừng liền hồ yêu thân phận đều là ngụy trang tai họa, thật có thể đủ làm xằng làm bậy, đẩy sơn thủy số mệnh cùng ngấp nghé Liễu thị một nhà vận không nói, còn muốn hại người tính mạng, dụng tâm chi hiểm ác, thủ đoạn ác độc, quả thực là chết một lần cũng không đủ.

	Trần Bình An đi cửa ra vào bên kia, trước hết để cho Bùi Tiễn đi vào khuê các, lại muốn Chu Liễm lập tức đi theo sư tử vườn đòi hỏi triều đình quan gia thoi vàng, nghiền nát thành phấn, chế tạo ra càng nhiều càng tốt vàng nước sơn.

	Hắn muốn vẽ phù áp thắng!

	Thân là sư tử vườn khu vực thổ địa công bà lão, chưa cùng lấy đi hướng tú lâu, lý do là khuê các đã có Trần tiên sư tọa trấn, Liễu Thanh Thanh khẳng định tạm thời không lo, nàng cần che chở Liễu lão thị lang ở bên trong phần đông Liễu thị đệ tử.

	Tại Liễu thị trong đường, không còn năm đầu hồ yêu dây thừng giam cầm bà lão, thần hoàn khí túc.

	Sự thật, Liễu thị lịch đại gia chủ, đều biết vị này tuổi tác sư tử vườn còn lớn hơn Liễu Thụ nương nương, hàng năm tế điện tổ tiên phong phú hương khói cung phụng khi, đều có vị này che chở Liễu thị thần linh một lớn phần.

	Lúc này tổ tông nhà thờ tổ bên trong, kín người hết chỗ, rất nhiều nguyên bản không có tư cách đi vào kia nô bộc, vẫn là bị Liễu lão thị lang lại để cho quản gia lão Triệu cùng nhau mang đến. Việc này nếu là truyền đi, không thiếu được là Liễu lão thị lang bị mang đỉnh đầu "Có nhục tư, không tôn trọng tổ tiên" mũ cao.

	Liễu lão thị lang cùng hơn hai mươi vị Liễu thị tộc nhân, giờ phút này đều tại nhà thờ tổ chỗ hẻo lánh gặp nhau, rất nhiều người còn là lần đầu tiên trong đời, tận mắt nhìn đến vị này Liễu Thụ nương nương.

	Trừ lần đó ra, còn có hai vị tại đây tòa sư tử vườn cư trú nhiều năm người khác họ người, đứng ở nhất biên giới địa phương, cũng không đối với Liễu thị gia sự khoa tay múa chân.

	Sư tử vườn có dạy học tại nhà, tại ba mươi năm trước một vị đức cao vọng trọng sĩ lâm đại nho từ bất luận cái gì về sau, lại thuê một vị bừa bãi vô danh tiên sinh dạy học.

	Đây cũng là một sự tình, lúc ấy triều đình cùng lâm, đều tốt đến cùng vị nào đại nho, mới có thể bị Liễu lão thị lang để mắt, vì Liễu thị đệ tử đảm nhiệm truyền đạo thụ nghiệp sư trưởng.

	Chẳng qua là về sau Liễu lão thị lang con trai trưởng, khoa cử trôi chảy cũng không nhìn chăm chú, chẳng qua là tiến sĩ xuất thân, thứ tự còn rất phía sau, dưới ngòi bút chế nghệ chương, cùng với thi từ ca phú, đều không coi là ra vẻ yếu kém, đặt bút pháp thần kỳ sinh hoa Liễu lão thị lang, có thể nói hổ phụ khuyển tử, cho nên đối với vị kia mới tiên sinh thân phận suy đoán, tất cả đều không còn rồi hào hứng, ái mộ dạy dỗ đến đệ tử như thế nào bình thường, đi đầu sinh đấy, có thể tốt hơn chỗ nào?

	Về phần Liễu Thanh Sơn, tuổi nhỏ như phụ thân Liễu Kính Đình bình thường, là danh chấn bốn phương thần đồng, thu thập bay lên, nhưng này là nhà mình bổn sự, cùng tiên sinh học vấn quan hệ không lớn.

	Lúc này Liễu Kính Đình cùng Liễu Thụ nương nương dậy rồi tranh chấp.

	Liễu Thụ nương nương cách nhìn, là vô luận như thế nào, đều phải cố gắng tranh thủ, thậm chí có thể không tiếc thể diện mà yêu cầu cái kia họ Trần người trẻ tuổi ra tay giết yêu, tuyệt đối không thể tùy hắn cái gì đầu cứu người không giết yêu, phải lại để cho hắn ra tay xúc cây cỏ trừ tận gốc, không để lại hậu hoạn.

	Liễu Kính Đình đã nói nữ quan ra tay diệt đi hồ yêu ảo giác sự tình.

	Liễu Thụ nương nương báo lấy cười lạnh, một cái xứ khác đạo cô, sư tử vườn nếu là đem tất cả hy vọng ký thác vào nàng thân, kết cục cũng không khá hơn chút nào.

	Đại nữ nhi Liễu Thanh Nhã liền yếu ớt nói câu, thế nhưng là cái kia Trần tiên sư cũng là người nơi khác a.

	Liễu Thụ nương nương mắt lé nhìn một chút cái này tóc dài kiến thức ngắn thì nữ tử, sợ tới mức người sau tranh thủ thời gian câm miệng.

	Sau đó bà lão một câu làm cho người suy nghĩ sâu xa: "Cái kia họ Trần người trẻ tuổi, tốt xấu là một cái người đọc sách!"

	Liễu Kính Đình một phen cân nhắc về sau, vẫn là không muốn lấy các loại trái lương tâm xấu xa thủ đoạn, đem người tuổi trẻ kia cùng sư tử vườn cột vào cùng một chỗ.

	Liễu Thụ nương nương liền chỉ vào vị này lão thị lang cái mũi mắng to, không lưu tình chút nào trước mặt, " "Liễu thị thất đại, vất vả kinh doanh, mới có phần này quang cảnh, ngươi Liễu Kính Đình chết rồi, hương khói đoạn tuyệt tại tay ngươi, có mặt đi gặp liệt tổ liệt tông sao? Không phụ lòng sư tử vườn trong đường bên cạnh những cái kia bài vị tên sao? Vì bảo vệ Đường thị chính thống tử gián, trượng đánh chết mà chết, vì cứu xương cá trung thần, rơi xuống cái chuyển dời ba nghìn dặm mà chết, làm quan tạo phúc một phương, tại lo lắng hết lòng, tâm huyết hao hết mà chết, cần ta cho ngươi báo tên của bọn hắn sao?"

	Liễu Kính Đình vẻ mặt tràn đầy sầu khổ.

	Bà lão tiếp tục mắng: "Ngươi muốn là da mặt không dày, để ý chó má lão thị lang cái giá, vậy các ngươi Liễu thị tuyệt đối bước qua không đi cái này khảm, ngươi Liễu Kính Đình chết tức thì chết vậy, còn muốn làm hại sư tử vườn sửa họ, con cái tản mạn khắp nơi, tàng thư lâu nhiều như vậy bản đơn lẻ bản tốt nhất, đến rồi Liễu Thanh Sơn cái này đồng lứa người tuổi già, cuối cùng có thể lưu lại một vài?"

	Liễu Kính Đình không phản bác được.

	Những người khác càng không dám nói tiếp nữa.

	Trầm mặc hồi lâu, bầu không khí ngưng trọng.

	Cuối cùng là khập khiễng Liễu Thanh Sơn đi về phía trước ra mấy bước, đối với bà lão nói ra: "Liễu Thụ nương nương, tựa hồ nói sai rồi một chút."

	Bà lão nheo lại mắt, "A? Tiểu oa nhi làm sao dạy ta?"

	Liễu Thanh Sơn trầm giọng nói: "Ta Liễu thị có thể truyền thừa đến nay, hương khói không dứt, đúng là tổ tiên đứng thẳng chi chính, lưu lại tổ huấn gia quy, con cháu tuân thủ nghiêm ngặt chi nghiêm, mới có hôm nay sư tử vườn một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp. Nếu là hôm nay trái lương tâm đi làm trái lễ sự tình, tính may mắn bảo vệ chỗ này sư tử vườn, có thể ta Liễu thị gia phong, kể từ hôm nay, đã bất chính."

	Bà lão cười to không thôi, châm chọc nói: "Tiểu oa nhi đừng tưởng rằng đọc qua vài cuốn sách, có bản lĩnh cùng lão hủ trò chuyện những thứ này có không có đấy, người đều chết sạch, trăm năm về sau, ngoại trừ cái kia bản sư tử vườn tập, ai còn nhớ các ngươi gặp rủi ro Liễu thị!"

	Không cho thư sinh Liễu Thanh Sơn cơ hội nói chuyện, bà lão tiếp tục cười nói: "Ngươi một cái vô vọng công danh người thọt, cũng có da mặt nói những thứ này đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng nói nhảm, ha ha, ngươi Liễu Thanh Sơn hôm nay đứng được ổn không ngươi?"

	Liễu Thanh Sơn lúc trước vì cứu em gái, cùng đạo quán lão thần tiên cùng một chỗ vụng trộm ly khai sư tử vườn, đi tìm kiếm chính thức chính đạo tiên sư, cũng tại nửa đường chịu khổ tai họa, què chân là thân thể đau khổ, nhưng mà này con đường làm quan đoạn tuyệt, tất cả khát vọng đều trôi theo nước chảy, đây mới là Liễu Thanh Sơn cái này người đọc sách lớn nhất đau khổ. Vì thế, tỳ nữ Triệu Nha tại tú lâu bên kia, cũng không có dám cùng tiểu thư nhắc tới cái này cái cọc thảm sự, bằng không thì từ nhỏ cùng nhị ca Liễu Thanh Sơn người thân nhất Liễu Thanh Thanh, nhất định sẽ áy náy không chịu nổi. Sự thật Liễu Thanh Sơn tại bị người giơ lên hồi sư tử vườn sau trước tiên, là muốn cầu phụ thân Liễu Kính Đình đối với em gái giấu giếm việc này.

	Lúc này bị Liễu Thụ nương nương vị này che chở sư tử vườn nhiều hơn hai trăm năm thổ địa công, tại chỗ vạch trần trong lòng  vết sẹo, dù là Liễu Thanh Sơn như vậy què chân sau đó tại tất cả người ngoài trước mặt, chưa từng có nửa điểm thất thố người đọc sách, cũng mặt sắc mặt xanh mét, song quyền nắm chặt.

	Bà lão tiếp tục tại trẻ tuổi thư sinh chỗ thương tâm vung muối, "Què chân lúc trước, ta còn kính trọng ngươi ba phần, cà nhắc chân, ngươi Liễu Thanh Sơn đời này, nhất định là cái trốn ở sư tử vườn ngồi ăn rồi chờ chết phế vật, ta khuyên ngươi còn là sớm làm tháo xuống thư phòng cái kia phó câu đối đi, không chê chê cười? !"

	Liễu Kính Đình mặt đen lên, "Liễu Thụ nương nương, mời lão nhân gia người có chừng có mực!"

	Bà lão hừ lạnh một tiếng.

	Liễu Kính Đình vỗ vỗ con trai thứ hai bả vai.

	Liễu Thanh Sơn hai mắt đẫm lệ mông lung, đối nhau bình kính trọng nhất phụ thân nhẹ gật đầu, ý bảo chính mình không có việc gì, sau đó cúi đầu, mặt đầy nước mắt.

	Nhân sinh trong trời đất, đại trượng phu nước mắt mắt, hẳn là tan nát cõi lòng thời gian.

	Sư tử Viên gia thục có hai vị tiên sinh, một vị ăn nói có ý tứ tuổi xế chiều lão giả, một vị ôn nhĩ nhã năm nho sĩ.

	Người sau nhíu mày.

	Lão nhân nhẹ nhàng lắc đầu, năm nho sĩ liền im lặng.

	Một mực chờ ở tú lâu phía dưới bên kia quản gia lão Triệu vội vàng chạy vào nhà thờ tổ, đến rồi Liễu lão thị lang cùng Liễu Thụ nương nương bên này, lau đem cái trán mồ hôi, cười nói: "Trần công tử muốn chúng ta sư tử vườn chuẩn bị vẽ bùa dùng vàng nước sơn, cần quan gia thoi vàng nghiền nát thành bụi phấn, Trần công tử nói là càng nhiều càng tốt, sau đó tại đường nhỏ tú lâu bên kia vẽ bùa."

	Bà lão tàn khốc nói: "Vậy còn không nhanh đi chuẩn bị, điểm ấy vàng trắng chi vật được coi là cái gì!"

	Lão quản gia quay đầu nhìn về phía Liễu Kính Đình.

	Lão thị lang gật đầu nói: "Đi đi."

	Lão thị lang đột nhiên gọi lại lão quản gia, bước nhanh đi ra, "Lão Triệu, ta tùy ngươi cùng nhau đi tới, lại hô chút ít gan lớn thanh tráng hán tử, chẳng qua đều muốn bọn hắn tự nguyện mới được."

	Chưa từng nghĩ bà lão một thanh đè lại lão thị lang đầu vai, "Ngươi đi? Liễu Kính Đình ngươi mất tâm điên rồi phải không? Vạn nhất cái kia hồ yêu vò đã mẻ lại sứt, trước đem ngươi cái này người tâm phúc làm thịt chạy nữa, mặc dù con gái của ngươi còn sống, đến lúc đó sư tử vườn tình thế vẫn là thối nát không chịu nổi phá sạp hàng, dựa vào người nào chèo chống gia tộc này? Dựa vào một cái người thọt, còn là vậy sau này làm cái quận trưởng đều miễn cưỡng tài trí bình thường con trai trưởng?"

	Liễu Kính Đình vẻ mặt tràn đầy nộ khí.

	Thật coi hắn Liễu Kính Đình nhiều năm như vậy quan trường kiếp sống là bất tài nha, trước mắt đất đai này công như thế vô cùng lo lắng, ý đồ gì? Cuối cùng, còn không phải lo lắng sư tử vườn Liễu thị điểm này hương khói đứt gãy, sẽ liên quan đến nàng Kim Thân đại đạo? !

	Bà lão thấy Liễu Kính Đình hiếm thấy thật sự nổi giận, hơi hơi do dự, mềm nhũn khẩu khí, tốt nói khuyên bảo nói: "Thư sinh cũng không khuyên bảo các ngươi người đọc sách, quân tử không nhịn được việc nhỏ, ngươi Liễu Kính Đình một kẻ yếu thư sinh, có thể di chuyển mấy viên thoi vàng, không bất luận cái gì một vị sư tử vườn hộ viện làm việc lặt vặt thanh tráng nam tử, ngươi đi có tác dụng gì? Không sợ hồ yêu đem ngươi bắt ở, bức hiếp sư tử vườn?"

	Liễu Thanh Sơn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên nghị nói: "Ta đi, mặc dù chuyển bất động bao nhiêu thoi vàng, có thể một bên nhìn chằm chằm vào, tổng có thể miễn đi chút ít chỗ sơ suất."

	Liễu Kính Đình giúp đỡ đứa con trai này chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, "Cẩn thận chút. Không lo quan, thì như thế nào, tâm thuật bất chánh rồi lại chiếm đoạt địa vị cao người đọc sách, sớm đã không tính chính thức người đọc sách, con của ta cà nhắc chân, không đảm đương nổi quan, nhưng vẫn là có thể khi cả đời người đọc sách, nếu như không cách nào trị quốc bình thiên hạ, cái kia làm tốt tu thân tề gia, hiểu rõ sao?"

	Liễu Thanh Sơn rốt cuộc đã có vui vẻ, "Cha, cái này không khó."

	Liễu Thanh Sơn đi theo lão quản gia, mang một đám hầu như người người nô nức tấp nập sư tử vườn thanh tráng nô bộc, thần sắc dõng dạc, ly khai chỗ này nhà thờ tổ.

	Liễu Kính Đình nhìn cũng không nhìn cái kia bà lão, đi đến hai vị số tuổi kém một cái bối phận người khác họ tiên sinh trước người, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Cảm tạ phục phu tử, Lưu tiên sinh, cho ta Liễu thị dạy dỗ một vị có thể lấy một thân chính khí gia truyền người đọc sách."

	Thầy đồ vẫn như cũ thần sắc chất phác, thậm chí ngay cả nhẹ nhàng gật đầu đều không có, cũng may sư tử vườn đối với cái này thấy nhưng không thể trách, lão nhân tại người nào trước mặt đều là như vậy bản khắc khuôn mặt.

	Năm nho sĩ cười cười, "Làm đệ tử truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, là dạy học thợ chỗ chức trách."

	Một tòa tiểu viện trú ngụ bốn vị đường xa mà đến hiệp nghĩa chi sĩ, Trần Bình An sớm hơn trở thành sư tử vườn tòa tân.

	Họ kép Độc Cô trẻ tuổi công tử ca, cùng tên là mông lung thiếp thân tì nữ xinh đẹp, thêm cái kia từng người nuôi dưỡng có tiểu ly, rắn xanh thầy trò tu sĩ.

	Song phương vô tình gặp được, cùng một chỗ trấn áp qua một tòa yêu ma mọc lan tràn đỉnh núi, Độc Cô công tử xuất lực thêm nữa, lại chỉ tuyển chọn chút ít cùng nhã dính dáng bình thường vật, vài món trân quý linh khí, một đống lớn thần tiên tiền, đều để lại cho thầy trò hai người.

	Thầy trò bí mật suy nghĩ một cái, cảm thấy hai người tính mạng cộng lại, có lẽ không đáng vị công tử kia ca buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn, liền mày dạn mặt dày cùng đây đối với chủ tớ cùng một chỗ pha trộn, sau đó thật đúng là cho bọn hắn chiếm được chút ít tiện nghi, hai lần chém yêu trừ ma, lại có mấy trăm khối Tuyết hoa tiền doanh thu. Đương nhiên, cái này kia lão tu sĩ có nhiều cẩn thận thăm dò, vị kia tự xưng đến từ Chu Huỳnh vương triều quý công tử, tức thì đúng là không cùng người tranh giành tiền tài tính khí.

	Công tử ca chưa bao giờ ra tay, nói hắn là cái học được chút ít mèo ba chân công phu giang hồ mãng phu, thầy trò hai người lại không ngốc, tự nhiên không tin.

	Nhưng mà cái kia tỳ nữ mấy lần ra tay, thật sự là đủ dọa người đấy.

	Nàng là một gã kiếm tu.

	Không chỉ có như thế, lại vẫn có thể sử dụng ra truyền thuyết tiên đường thuật pháp, khống chế một cái thân cao ba trượng thần dạ du!

	Tỳ nữ mông lung, có thể không phải là cái gì mặt trẻ con vĩnh viễn dừng lại lão yêu bà, thật sự không đến hai mươi tuổi nữ tử mà thôi.

	Một gã sắp đưa thân năm cảnh kiếm tu. Mấy lần tàn nhẫn xuất thủ thủ bút, rõ ràng đã đạt tới Động Phủ cảnh cấp độ.

	Cầm một gã thật lớn hy vọng trở thành địa tiên kiếm tu thiên tài, cho rằng bưng trà đưa nước nha hoàn, mà người sau coi là đạo lý hiển nhiên.

	Có chút não đấy, cũng biết cái kia Độc Cô công tử thân thế bối cảnh, sâu không thấy đáy.

	Chỉ tiếc lão giả vắt hết óc, đều không có nghĩ ra Chu Huỳnh vương triều có cái nào họ Độc Cô nhân vật lớn, đi về phía nam hướng bắc lại vơ vét một phen, ngược lại là có thể nhảy ra hai cái hào phiệt, môn phái, hoặc là một quốc gia triều đình chỉ trụ, hoặc là nhà có Kim Đan tọa trấn, có thể đặt người trẻ tuổi đã trồi lên mặt nước của cải, vẫn là không quá phù hợp.

	Càng nghĩ, đầu cho là này tòa kiếm tu như rừng Chu Huỳnh vương triều, trầm tại đáy nước con rùa già quá nhiều, người trẻ tuổi đến từ cái nào đó không thích tốt đường hoàng tiên gia phủ đệ.

	Đây cũng là không có lợi không dậy sớm nổi dã tu thầy trò, dám can đảm giật dây chủ tớ hai người, đến đây sư tử vườn hàng yêu nguyên nhân chỗ.

	Lúc này, Độc Cô công tử đứng ở cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bất thường sắc trời, "Xem ra đầu kia hồ yêu là cho cái kia họ Trần người trẻ tuổi, đạp đau nhức cái đuôi. Như thế rất tốt, không cần chúng ta ra tay, chẳng qua là đáng tiếc sư tử vườn ba kiện đồ vật bên trong, cái kia bức tranh chữ cùng cái kia hoa mai bình, đều là nhất đẳng thanh cung nhã vật a. Không biết đến lúc đó họ Trần đắc thủ về sau, có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích mua cho ta."

	Tỳ nữ mông lung cười nói: "Người biết nhìn hàng xịn, đều là tin tưởng này kiện ở lại Liễu thị tay là gân gà tổ truyền pháp bảo, công tử khen ngược, thầm nghĩ muốn cái kia không đáng mấy viên thần tiên tiền đồ vật."

	Độc Cô công tử thở dài, "Nơi đây chuyện, chúng ta có được bôn ba lao lực rồi."

	Mông lung cũng là mặt mày ủ rũ, "Công tử, chúng ta như vậy tìm người tìm manh mối, không giống mò kim đáy biển, tựa hồ có chút khó."

	Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Vừa không có khác nhanh và tiện con đường, chỉ có thể dùng loại này ngu nhất biện pháp. Chúng ta khi giải sầu tốt rồi, một bên đi dạo, một bên chờ đợi núi tin tức."

	Mông lung có chút tức giận, "Nguyện ý nói chuyện đấy, chúng ta đã tìm được, kết quả cái gì cũng không biết. Không muốn mở miệng đấy, từng cái một lai lịch không nhỏ, chúng ta không tốt công khai thân phận, trêu chọc không nổi, những người kia ỷ vào Câu Lô châu thân phận, ánh mắt không phải là ánh mắt đấy, cái mũi không phải là cái mũi đấy, có gì đặc biệt hơn người đấy, không phải là ỷ vào sống lâu một trăm năm mấy trăm năm, hôm nay cảnh giới cao một chút nha, khiến ta nhìn nha, không cần ba mươi năm, công tử có thể một tay đối phó bọn hắn."

	Cô độc công tử không để ý đến tỳ nữ phàn nàn, "Tìm được trước cái kia trẻ tuổi nữ tử rồi nói sau."

	Mông lung ngồi ở bên cạnh bàn, trong lúc rảnh rỗi, bãi lộng mặt bàn bàn cờ quân cờ, lung tung di động, "Chỉ biết là cái tính danh, lại là cái kia chiếc núi Đả Tiếu thuyền bên cạnh, một cái bừa bãi vô danh tiểu tu sĩ mà thôi, manh mối thật sự là quá ít. Nếu như không phải là vị kia dạo chơi tăng nhân nói lên nàng, chúng ta còn muốn con ruồi đảo quanh. Công tử, ta có chút ít nhớ nhà. Nhưng không cho lừa gạt ta, đã tìm được vị kia tiểu tu sĩ, chúng ta cần phải dẹp đường hồi phủ a."

	Độc Cô công tử quay đầu trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, ngươi một cái xuống năm cảnh luyện khí sĩ, không biết xấu hổ nếu nói đến ai khác là nhỏ tu sĩ?"

	Mông lung cười tủm tỉm nói: "Có thể nô tài tốt xấu là một vị kiếm tu ài."

	Độc Cô công tử trừng mắt dương cả giận nói: "Kiếm tu cái này Tỳ Hưu, ăn tiền thương cảm tình, có cái gì đáng giá khoe đấy."

	Mông lung che miệng nhõng nhẽo cười, "Lời này người khác nói được, công tử có thể nói không được. Nô tài đã ăn tươi thần tiên tiền, không nói đến tương lai khẳng định kiếm được trở về, đặt ở công tử nhà, còn không phải chín trâu mất sợi lông?"

	Độc Cô công tử lắc đầu, "Đợi ngươi chính thức đưa thân năm cảnh, sẽ không nói như vậy rồi. Một cái địa kiếm tiên tu, tu hành đường hao phí thiên tài địa bảo, ít nhất là bình thường lục địa thần tiên hai phần."

	Mông lung gật gật đầu, nói khẽ: "Chúa công cùng chủ mẫu, đúng là xài tiền như nước, bằng không thì chúng ta không Lão Long thành Phù gia thua kém."

	Độc Cô công tử tức cười nói: "Gan mập a, dám đảm đương lấy mặt của ta, nói cha mẹ ta không phải là?"

	Mông lung làm nũng nói: "Công tử người tốt nha, nô tài sợ cái gì."

	Độc Cô công tử cười nói: "Sớm muộn là gả đi ra ngoài khuê nữ tát nước ra ngoài, công tử ta là coi tiền như rác."

	Mông lung lắc đầu nói: "Mới không cần lập gia đình, gả cho những cái kia gối thêu hoa làm chi, nô tài đời này đầu đi theo công tử."

	Độc Cô công tử từ chối cho ý kiến, quay đầu tiếp tục nhìn trời sắc, "Đầu kia hồ yêu, làm việc khắp nơi lộ ra cổ quái, rất khó đối phó a. Hy vọng người trẻ tuổi kia, liên thủ cái kia dùng đao nữ quan, có thể hữu kinh vô hiểm đi."

	Mông lung cười nói: "Công tử thật sự là bồ tát tâm địa."

	Độc Cô công tử tự giễu nói: "Ta là nghĩ đến chỉ phí tiền không giận nổi lực lượng, có thể mua được cái kia hai kiện đồ vật, về phần sư tử vườn trong trong ngoài ngoài, như thế nào cái kết cục, không có gì hứng thú. Là tốt là xấu, sống hay chết, đều là tự tìm."

	Ước chừng qua hơn nửa canh giờ, tú lâu bên kia, Chu Liễm cùng lão quản sự cùng với Liễu Thanh Sơn ba người đi đến, từng người để ý một lon bầu rượu lớn nhỏ đặc chế vàng nước sơn.

	Tú lâu bên trong, Thạch Nhu âm hồn đã phản hồi tiên nhân di thuế, ngồi ở nơi hẻo lánh nhắm mắt dưỡng thần.

	Bùi Tiễn ngay từ đầu chỉ hận chính mình không có biện pháp sao chép sách, bằng không thì hôm nay ít đi một kiện bài học, chờ được thập phần vô cùng buồn chán.

	Về sau Triệu Nha thấy tiểu cô nương cái trán dán bùa chú, thập phần thú vị, liền để sát vào đến gần, thường xuyên qua lại, mang theo sớm có động tâm rồi lại xấu hổ mở miệng Bùi Tiễn, đi dò xét này tòa loan lồng, lại để cho Bùi Tiễn nhìn kỹ sau đó, mở rộng tầm mắt.

	Lão quản sự cùng Liễu Thanh Sơn đều không có lên lầu, cùng một chỗ phản hồi nhà thờ tổ.

	Trước khi rời đi, Liễu Thanh Sơn đối với tú lâu chỗ cao làm vái chào.

	Trong phòng, Trần Bình An tiếp nhận bút lông, Chu Liễm ở bên cạnh để ý tràn đầy vàng nước sơn "Mực nước" đào bình "Nghiên mực", trước tiên tại một cây cột vẽ bùa.

	Đều là Trần Bình An từ Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 học được bùa chú.

	Ngòi bút chấm vàng nước sơn, bút chút nào sung mãn.

	Không cần Trần Bình An nhiều lời, Chu Liễm liền run vai cười nói: "Công tử mời."

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, cầm trong tay bút lông phiêu đãng mà lên, một cước giẫm ở Chu Liễm đầu vai, tại cây cột nhất bên cạnh bắt đầu vẽ bảo tháp trấn yêu phù, làm liền một mạch.

	Chu Liễm hai đầu gối hơi ngồi xổm, sau đó lại lấy pháp bào kim lễ cùng thủy phủ tích góp linh khí, đồng dạng một trương trấn yêu phù, thay đổi một loại phương thức, lại vẽ một trương.

	Hai trương sau đó, Trần Bình An lại giẫm ở Chu Liễm đầu vai, tại xà ngang các nơi vẽ vẽ đầy bùa phù lục.

	Sau khi hạ xuống, tại khuê các cửa sổ vách tường, cửa sổ tiếp tục vẽ bùa, ngoại trừ cực kỳ có nhằm vào hiệu quả trấn yêu phù bên ngoài, còn có còn lại ba loại, đan thư bút tích thực nhất nhập môn tĩnh tâm an bình phù cùng trừ bỏ uế rửa bụi phù, lại là ở cửa ra vào bên kia vẽ ra mấy tấm dương khí thắp đèn phù.

	Trong lúc Chu Liễm nhẹ giọng hỏi: "Công tử có muốn hay không nghỉ ngơi một lát."

	Trần Bình An lắc đầu không nói, "Nói không chừng đầu kia đại yêu đã tại chạy đến đường, không thể trì hoãn, nhiều vẽ một trương đều là chuyện tốt."

	Khuê các bên trong vẽ bùa hoàn tất.

	Trần Bình An mới dùng đi hơn phân nửa bình vàng nước sơn, sau đó đi ngoài phòng hành lang, tại lan can mỹ nhân dựa vào bên kia tiếp tục vẽ trấn yêu phù, cùng với nếm thử tính vẽ lên mấy tấm sắc kiếm phù cùng trảm tỏa phù, tương đối so sánh cố hết sức.

	Phù gan đã thành, chẳng qua là 1 lá bùa chú đại công cáo thành về sau, linh quang tiếp tục bao lâu, chống cự lâu dài sát khí xâm nhập nhuộm dần là một chuyện, có thể thừa nhận bao nhiêu đại yêu thuật pháp trùng kích lại là một chuyện.

	Trần Bình An chỉ có thể như một vị cần cù và thật thà anh nông dân, nhà mình thổ địa cằn cỗi, không phải là ruộng tốt, khiến cho mỗi mẫu đất thu hoạch hữu hiệu, cái kia lấy số lượng thủ thắng.

	Bình bên trong còn thừa lại vàng nước sơn, Trần Bình An chân đạp ngoài phòng hành lang lan can, cùng Chu Liễm cùng một chỗ phiêu nóc nhà, ở đằng kia đầu nóc nhà ngồi cạnh vẽ bùa.

	Bùi Tiễn cuối cùng đã tìm được khoe khoang cơ hội, lúc trước Trần Bình An vừa mới bắt đầu vẽ bùa không có mấy tấm, cùng tỳ nữ Triệu Nha khoe khoang, khoanh tay trước ngực, cao cao giơ lên đầu, "Nha nhi tỷ tỷ, sư phụ ta vẽ bùa bổn sự lợi hại không? Ngươi cảm thấy có chút cái tranh hoa điểu triện, viết rất có đẹp hay không? Có phải hay không rất có phong cách quý phái?"

	Triệu Nha cũng không phải người tu hành, nhìn không ra cái này Trần Bình An chiêu thức ấy bùa chú công lực sâu cạn, có thể nàng là tiểu thư Liễu Thanh Thanh thiếp thân nha hoàn, đối với cầm kỳ thư họa là rất có kiến giải đấy, thật không có cảm thấy vị kia áo trắng tiên sư bùa chú cổ triện kiểu chữ, viết rất như thế nào lập luận sắc sảo, chẳng qua Bùi Tiễn đều hỏi như vậy rồi, nàng đành phải qua loa vài câu, tranh thủ không cho tiểu cô nương thất vọng mà thôi.

	Không ngờ Bùi Tiễn nghe xong Triệu Nha vài câu khô cằn phụ họa nói về sau, rung đùi đắc ý nói: "Nha nhi tỷ tỷ a, ngươi không hiểu, sư phụ ta chữ, cũng may. . . Có tiên khí đâu!"

	Bùi Tiễn đối với chính hắn một tạm thời nhảy ra lời nói, rất hài lòng.

	Triệu Nha buồn cười, ra vẻ chợt nói: "Thì ra là thế, trách ta mắt vụng về, không có biện pháp, dù sao không phải là các ngươi sơn thần tiên, nhìn không ra chính thức môn đạo."

	Bùi Tiễn liếc xem thấu nàng vẫn đang tại qua loa chính mình, vụng trộm liếc mắt, chẳng muốn nói cái gì nữa rồi, tiếp tục đi ghé vào cái bàn, trừng to mắt, dò xét cái kia loan trong lồng bên cạnh phong cảnh.

	Mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Loan trong lồng rất nhiều cổ quái tinh mị đều bay ra lầu các, cùng một chỗ nhìn xem cái này than đen tiểu cô nương.

	Triệu Nha đi đến Liễu Thanh Thanh bên người, kinh ngạc nói: "Tiểu thư, ngươi cảm thấy sao? Giống như trong phòng tươi mát, sáng sủa rất nhiều?"

	Liễu Thanh Thanh khổ sở nói: "Ta không có cảm giác."

	Triệu Nha chuyển ghế ngồi ở bên người nàng, nhẹ nhàng cầm chặt tiểu thư nhà mình lạnh buốt bàn tay nhỏ bé.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm bay xuống trở về phòng bên ngoài hành lang, hai tay trống trơn Chu Liễm, lại để cho Thạch Nhu ôm lấy đặt còn thừa hai bình vàng nước sơn, Thạch Nhu không rõ trong, vẫn là nghe theo, vị này tám cảnh vũ phu, nàng hôm nay trêu chọc không nổi, lúc trước tiểu viện Chu Liễm sát khí ngút trời, đều không có che giấu, mũi nhọn trực chỉ nàng Thạch Nhu, kỳ thật làm cho nàng thập phần hoảng sợ.

	Bùi Tiễn chứng kiến vẻ mặt tràn đầy mồ hôi Trần Bình An, tranh thủ thời gian chạy tới, "Sư phụ, ta lau cho ngươi lau mồ hôi?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Ta cùng với Thạch Nhu đi sư tử vườn các nơi tiếp tục vẽ bùa, kể từ đó, có cái gió thổi cỏ lay, bùa chú sẽ hưởng ứng. Bên này có Chu Liễm che chở các ngươi, không có quá lớn nguy hiểm, hồ yêu mặc dù tới đây, chỉ cần nhất thời nửa khắc đụng không ra tú lâu cửa sổ, ta có thể gấp trở về."

	Bùi Tiễn vỗ vỗ bên hông trúc chế tạo đao kiếm, gật đầu nói: "Sư phụ ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt Liễu tiểu thư cùng Nha nhi tỷ tỷ đấy!"

	Trần Bình An vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Trước bảo vệ tốt chính mình."

	Bùi Tiễn cười nở hoa.

	Chu Liễm mỉm cười.

	Vừa rồi tại nóc nhà, Trần Bình An lặng lẽ dặn dò qua hắn, nhất định phải che chở Bùi Tiễn.

	Cái kia phần ngụ ý.

	Lại để cho Chu Liễm cảm thấy rất thư thái.

	Thật muốn theo cái từng bước một hướng đi đạo đức thánh nhân, chí tại miếu thần vị thiếu gia, Chu Liễm chỉ biết sốt ruột không thôi.

	Trần Bình An mang theo Thạch Nhu cùng một chỗ từ tú lâu phiêu lạc đến sân nhỏ.

	Trần Bình An muốn Thạch Nhu đem một cái đào bình dạy cho nàng, "Ngươi đi nhắc nhở Độc Cô công tử đám đó nhân hòa đôi kia đạo lữ tu sĩ, nếu như nguyện ý, đi nhà thờ tổ phụ cận trông coi, tốt nhất chọn lựa một chỗ tầm mắt rộng rãi chỗ cao, nói không chừng hồ yêu rất nhanh sẽ ở chỗ nào đó hiện thân."

	Thạch Nhu yên lặng rời đi báo tin.

	Tại sư tử vườn một chỗ cầu hình vòm, hai đầu phân biệt đứng đấy áo đen thiếu niên cùng pháp đao nữ quan, hai hai giằng co.

	Tuấn mỹ thiếu niên một tay đè lại cầu lan, nhận lấy lan can hóa thành bột mịn, "Thối đạo cô, ngươi thật muốn quyết tâm ngăn cản ta?"

	Nữ quan đứng ở cầu lan, lắc đầu, "Cản trở? Ta là muốn giết ngươi đoạt bảo."

	Tuấn mỹ thiếu niên sắc mặt biến hóa.

	Sư Đao phòng nữ quan cười lạnh nói: "Tham lam nhân gian vận, ngươi cái này yêu quái, lướt qua lôi trì cũng không dừng lại một bước nửa bước."

	Tuấn mỹ thiếu niên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không tốt vì sao ta với tư cách yêu quái, lại có thể tại đây Đường thị hoàng đế giường chi bên cạnh kinh đô và vùng lân cận chi địa, nghênh ngang mưu đồ việc này?"

	Năm nữ quan đè lại bên hông cái thanh kia pháp đao, "Thế tục vụn vặt, cùng ta không quan hệ."
Kết chương.