Chương 659 : Giam lại.
Chương 656: Giam lại tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vệ Cảnh không như trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy, hắn là quỷ sai sự kiện ở trong còn sống sót dị loại, tại ngự quỷ người ở trong điểm xuất phát quá cao, Dương Gian thừa nhận mấy lần lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, gặp một lần lại một lần lệ quỷ tập kích, đi tới hôm nay mới miễn cưỡng kiếm ra điểm bộ dáng .

	Nhưng Vệ Cảnh một lần ngoài ý muốn thí nghiệm, ngủ một giấc liền có thể cùng Dương Gian đối kháng .

	Người với người hoàn toàn chính xác không có cách nào so .

	"Vận dụng quỷ đồng trong tay người chết đầu, quỷ ảnh triệt tiêu quỷ dây thừng tập kích, lại thêm quỷ nhãn quỷ vực, cùng với quỷ tay áp chế, không có lý do cái này Vệ Cảnh còn chịu đựng được ."

	Dương Gian giờ phút này nắm lấy Vệ Cảnh cánh tay .

	Mặc dù chỉ là nắm lấy một cái tay, nhưng hắn lại cảm giác cùng một cái chân chính quỷ tiến hành rồi đụng vào, trong lòng một chút lực lượng cũng không có, ngược lại có loại bất an,

	Thời khắc này Vệ Cảnh đứng sừng sững ở tại chỗ, không nhúc nhích, dường như chính áp chế có hiệu quả, chung quanh một mảnh nồng đậm hắc ám đang nhanh chóng tiêu tán, thuộc về quỷ sai quỷ vực không cách nào duy trì một cái đi, như là lúc trước hạn chế quỷ chết đói, toàn thành quỷ vực cũng tại trong thời gian rất ngắn tiêu tán .

	Quỷ vực đầu nguồn là đến từ lệ quỷ, chỉ cần lệ quỷ bị hạn chế, quỷ vực tự nhiên cũng sẽ không tồn tại .

	Nhưng là Vệ Cảnh quỷ vực tuy rằng tiêu tán, có thể thân thể của hắn lại tại giờ phút này xuất hiện động tĩnh .

	Thân thể không hề động, một cái đầu lại chậm rãi quay lại, kèm theo từng tiếng thanh thúy cổ đứt gãy âm thanh, Vệ Cảnh tấm kia mặt không thay đổi băng lãnh gương mặt, tại thay đổi một trăm tám mươi độ nhìn về phía sau lưng Dương Gian .

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, lông tơ cũng dựng đứng lên .

	Nói đùa gì vậy .

	Cũng áp chế thành loại trạng thái này còn có thể sống di chuyển? Chẳng lẽ lại thật muốn chính mình lấy ra cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi cho thằng này chặt lên một đao, đem tách rời mới được?

	Thế nhưng là sử dụng đao bổ củi giá quá lớn, không đáng dùng tại loại địa phương này .

	Muốn lui sao?

	Một cái rút lui ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu, Dương Gian không muốn cùng bị quỷ khống chế Vệ Cảnh ở chỗ này đánh nhau chết sống, hắn mới vừa vặn giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, trong thân thể quỷ nhãn, quỷ tay, còn có không đầu quỷ ảnh, đạt đến trước nay chưa từng có trạng thái thăng bằng .

	Loại trạng thái này không có gì bất ngờ xảy ra có thể sống thật lâu .

	"Được rồi, này tiền không lợi nhuận cũng được ." Dương Gian quyết định rút lui, không muốn cùng hiện tại Vệ Cảnh cùng chết .

	Cướp đi quỷ dây thừng, xem như lần này động thủ thù lao, còn lại nhường cái kia nhức đầu người đi đau đầu .

	Ngay tại lúc hắn muốn buông tay chuẩn bị mang theo quỷ Đồng Ly mở thời điểm, kia đã xoay đầu lại Vệ Cảnh lúc này vậy mà há to miệng, phát ra âm thanh: "Dương Gian?"

	Một câu nói chuyện, nhường Dương Gian con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

	Chuyện gì xảy ra?

	Vệ Cảnh lại còn sống tới .

	Còn là nói hắn bây giờ bị quỷ xâm lấn quá sâu, quỷ đã nắm giữ Vệ Cảnh ký ức, có thể chứa sống được người dáng vẻ .

	Bất kể như thế nào, Dương Gian đối mặt loại này không thể nào hiểu được quỷ dị tràng cảnh phương pháp ổn thỏa nhất liền là lựa chọn rút lui .

	Hắn buông lỏng tay ra, không muốn áp chế Vệ Cảnh .

	Nhưng là tay hắn buông lỏng, Vệ Cảnh kia băng lãnh biến thành màu đen bàn tay lại bắt lại Dương Gian cổ tay, dường như không muốn để cho hắn buông ra, cũng không muốn nhường hắn rút lui .

	"Là ta, ta, còn sống ."

	Vệ Cảnh như là một bộ tử thi, há to miệng, âm thanh phiêu đãng ở chung quanh, như là lệ quỷ đang thì thầm bình thường, không mang theo một chút xíu cảm tình .

	Dương Gian nhìn xem Vệ Cảnh con kia nắm lấy bàn tay của mình, lại mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm tấm kia thay đổi một trăm tám mươi độ mặt chết, đối mặt việc này người tiếng hỏi thăm, hắn cảm giác tình huống này đặc biệt không thể tưởng tượng nổi .

	"Là người đang nói chuyện, còn là quỷ đang nói chuyện?"

	Hắn nhìn chòng chọc vào Vệ Cảnh, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi .

	Bị áp chế đến loại trình độ này, Vệ Cảnh còn có thể có một ít hoạt động năng lực, mà lại giờ phút này mở miệng nói chuyện, Dương Gian cảm thấy tình thế có chút nghiêm trọng, cho nên hắn làm xong sử dụng quỷ dị đao bổ củi chuẩn bị .

	Này đao bổ củi không có bị tùy thân mang theo .

	Tham gia thí nghiệm trước đó hắn đem thứ này lưu tại căn cứ thí nghiệm phụ cận, bây giờ quỷ vực bao trùm, tự nhiên có thể tiện tay liền mang tới .

	"Ta là Vệ Cảnh ." Quái dị, trì độn âm thanh quanh quẩn, cho người ta một loại máy móc thức cứng ngắc .

	Dương Gian trong tay đao bổ củi cầm chặt hơn: "Ngươi nói ngươi là Vệ Cảnh, ta liền tin tưởng ngươi là Vệ Cảnh? Coi như thật sự là Vệ Cảnh trạng thái này của ngươi cũng gần xong đời, bị quỷ xâm lấn ngươi ý thức còn có thể giữ lại bao lâu? Vì sao không dứt khoát buông tay , chờ ta đem ngươi xử lý, miễn cho ngươi lệ quỷ khôi phục sau tạo thành thương vong nhiều hơn ."

	Hắn mặc kệ hiện tại Vệ Cảnh là còn sống, dùng lưu lại ý thức đang đối thoại, còn là quỷ điều khiển Vệ Cảnh, nắm giữ hắn ký ức đang giả vờ người sống nói chuyện .

	Lúc này đem xử lý mới là bảo đảm nhất .

	Cho nên, Dương Gian không nghĩ đi hoàn thành Vương Tiểu Minh giao dịch, mà là muốn xử lý Vệ Cảnh .

	Vệ Cảnh giờ phút này trầm mặc, hắn dường như thật đang suy tư, có chút cảm thấy Dương Gian là đúng, chính mình loại trạng thái này chỉ là ý thức ngắn ngủi trở về, có thể là vừa rồi đối kháng bên trong, trong thân thể mình quỷ bị áp chế, cho nên mới có thể tỉnh táo lại .

	Thế nhưng là loại này áp chế không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài .

	Thừa dịp này nháy mắt tỉnh táo bị Dương Gian xử lý ngược lại đối với thế cục có lợi .

	"Ngươi nói, là đúng ." Vệ Cảnh giờ phút này chậm rãi buông ra Dương Gian cổ tay, hắn làm ra quyết định .

	"Chờ một chút ."

	Mà ở lúc này, Vương Tiểu Minh âm thanh từ nơi không xa truyền đến, hắn không biết lúc nào đã đi tới lập tức dọc đường, nhìn thấy vừa rồi một màn này .

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn chăm chú hắn: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Lưu hắn lại, không cần ngươi đem Vệ Cảnh trong thân thể quỷ đổi đi ra, đem hắn nghĩ biện pháp nhốt vào phòng thí nghiệm trong phòng, còn lại ta tới xử lý ." Vương Tiểu Minh chân thành nói .

	"Ngươi lại muốn biết ra một cái quỷ sai hay sao?" Dương Gian nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Đáp ứng ngươi ba điều kiện y nguyên chắc chắn ."

	Dương Gian thần sắc cứng lại: "Hắn bây giờ bị quỷ xâm lấn, có thể là ngắn ngủi ý thức trở về, cũng có thể là quỷ đang nói chuyện, ngươi muốn cho Vệ Cảnh sống tiếp căn bản cũng không khả năng, không muốn làm loại này làm không được sự tình ."

	"Xảy ra vấn đề cũng không cần ngươi gánh chịu trách nhiệm đi, chỉ cần ngươi đem hắn giam lại, chuyện còn lại liền cùng ngươi không có quan hệ ." Vương Tiểu Minh nói .

	Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Rõ ràng, Vệ Cảnh vừa rồi ý thức trở về nhường Vương Tiểu Minh sinh ra hứng thú, thằng này không chừng lại có gì điên cuồng ý nghĩ .

	"Tùy ngươi, như vậy ta càng bớt việc ."

	Dương Gian do dự một chút, không có trực tiếp vận dụng quỷ vực, bắt đầu xâm lấn trước đó phòng thí nghiệm .

	Hắn nắm lấy Vệ Cảnh, tính cả quỷ anh một trận dời đi, trực tiếp xuất hiện tại phòng thí nghiệm tầng thứ tư, tại tầng này cũng có một cái đặc biệt gian phòng, trước đó tại lầu năm làm thí nghiệm gian phòng hắn nhìn, đã bị phá hủy .

	Vệ Cảnh tuy rằng có thể hành động, nhưng cũng không nhiều, bị áp chế chỉ có thể bị Dương Gian dễ như trở bàn tay dời đi vào đây .

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút chung quanh, biết mình lại về tới dưới mặt đất tầng thứ tư phòng thí nghiệm, hắn lập tức mở ra cái kia đặc biệt gian phòng cửa chính: "Gian phòng này bắt giam hắn sao vấn đề ."

	"Đừng quên Vệ Cảnh cũng có quỷ vực, hơn nữa quỷ vực cấp bậc rất cao , bình thường người là không có cách nào xâm lấn, một khi bị hắn chạy đừng nghĩ tới tìm ta chùi đít ." Dương Gian đem Vệ Cảnh ném đi đi vào, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại .

	Vệ Cảnh như là một bộ tử thi một dạng ngã trên mặt đất, cứng ngắc bất động .

	Thẳng đến Dương Gian buông tay, lại để quỷ đồng thu hồi viên kia hư thối người chết đầu sau tình huống mới xảy ra biến hóa .

	Bị giam trong phòng Vệ Cảnh lần thứ hai đứng lên, kia thay đổi một trăm tám mươi độ cổ rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng, không chỉ như thế, liền liền vừa rồi vặn gãy cổ cũng hồi đến trước đó không có đứt gãy thời điểm bộ dáng, vết thương trên người tại thời khắc này cũng nhanh chóng khá hơn .

	"Thằng này . . . Tổn thương biến mất, thân thể quả thực tựa như là trọng khải 1 vật." Dương Gian xem mí mắt trực nhảy .

	Khó trách cái này Vệ Cảnh như thế khó áp chế, bị bài vị bên trong quỷ xâm lấn sau hắn dường như đền bù một chút thiếu hụt, phải biết này còn không phải chân chính quỷ sai, nếu là chân chính quỷ sai đạt được năng lực này vậy đơn giản đáng sợ, liền xem như đao bổ củi tách rời đoán chừng cũng có thể rất nhanh khôi phục lại đi.

	"Được rồi ."

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút tình huống, phát hiện Vệ Cảnh đứng tại cửa sổ thủy tinh về sau, tro tàn con ngươi nhìn về phía bên này, phảng phất tại dòm ngó đám người .

	Nhưng này đặc biệt gian phòng có thể ngăn cách rất nhiều thứ, tỉ như, lệ quỷ cảm nhận . . . Bởi vậy Vệ Cảnh đã không có động tác .

	"Hắn so với trong tưởng tượng khó đối phó, nếu như không có mất khống chế đích xác là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ người ." Dương Gian nói ra: "Đáng tiếc,   hắn còn không có đưa đến cái tác dụng gì liền cắm ."

	Vệ Cảnh nếu như còn sống, tuyệt đối là có thể đối kháng Phương Thế Minh loại cấp bậc kia ngự quỷ người .

	"Hắn còn chưa chết, ta có thể cảm giác được ." Vương Tiểu Minh nói: "Chỉ cần nhường Vệ Cảnh đạt thành mới cân bằng, áp chế trong thân thể con quỷ kia, hắn liền sẽ khôi phục lại ."

	"Ha ha, liền xem như tỉnh lại Vệ Cảnh là người hay quỷ chỉ sợ còn không biết ." Dương Gian cười lạnh, không coi trọng .

	Vương Tiểu Minh nói: "Chính ta về phán đoán, chuyện của ngươi đã kết thúc, có thể đi."

	"Không, ta muốn biết cả kiện chuyện đã xảy ra, nhất là liên quan tới cái kia . . . Cạm bẫy tồn tại ." Dương Gian nói .

	Tuy rằng trước đó Vương Tiểu Minh đại khái nói rồi vài câu, cũng không tin tưởng .

	Dương Gian phải biết lần này da người giấy cạm bẫy đến cùng là ở nơi nào, lại tại kế hoạch thứ gì, mặc dù mình sống lại, hữu kinh vô hiểm, thật có chút sự tình nhưng lại không thể không để ở trong lòng .
Kết chương.