Chương 2913: Muốn chặt
 
 	Lúc này có ít người cũng là ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm, nghe tựa hồ lại hình như không sai đồng dạng.
 
 	Từ đầu đến cuối, hắn đều không có giết người, giết người đích thật là Tẩy Tội kiếm, một món đồ như vậy sự tình, nghe lại hình như cùng Lý Thất Dạ không có quan hệ đồng dạng.
 
 	Nhưng là, nếu như muốn trách tội tại Tẩy Tội kiếm mà nói, lại có không ít người trong nội tâm sợ hãi, thử nghĩ một chút, theo Tẩy Tội kiếm cái kia một lời không hợp liền giết người phong cách , bất kỳ người nào đều muốn cẩn thận một chút, ai dám đi động Tẩy Tội kiếm, vậy thì phải suy nghĩ một chút chính mình rồi.
 
 	Tẩy Tội kiếm, thế nhưng mà thủy tổ bội kiếm, đáng sợ hơn chính là, thanh kiếm này đã thông thần rồi, uy lực to lớn, chỉ sợ là rất khó tưởng tượng, đây không phải ai cũng có thực lực đi đối kháng dạng này một bả thủy tổ chi kiếm đấy.
 
 	Lúc này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh như băng, lúc ánh mắt trong chớp động lên sát ý, không hề nghi ngờ, đối với Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế mà nói, bọn hắn đã là động sát tâm rồi, dù sao , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, một lời không hợp, liền giết bọn chúng đi đồ đệ, đây là để bọn hắn khó với nuốt được một hơi này, hơn nữa, cái này không có một cái thuyết pháp, để bọn hắn đế uy ở đâu?
 
 	"Tiểu tử này, sớm muộn khó thoát khỏi cái chết." Phía dưới có học sinh chứng kiến một màn như vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng, ai nấy đều thấy được, lúc này Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế đích thật là động sát ý, hai vị Chân Đế nếu thật là xuất thủ, chỉ sợ Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Cho nên, chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế lộ ra sát ý thời điểm, dưới cây rất nhiều học sinh là nhìn có chút hả hê , đương nhiên, có trong lòng người cũng âm thầm tính toán, nếu như thừa dịp rối loạn có thể đục nước béo cò đem Tẩy Tội kiếm chiếm hữu mình có, vậy không còn gì tốt hơn rồi.
 
 	Dưới cây Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, bọn hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ bóp một cái mồ hôi lạnh, bọn hắn một lòng đều đã nhảy tới cuống họng xuống.
 
 	Đây chính là hai vị Chân Đế nha, trong mắt bọn hắn xem ra, Chân Đế đó là cao cao tại thượng tồn tại, một bàn tay liền có thể đồ diệt bọn hắn Tẩy Tội viện tồn tại, hiện tại Lý Thất Dạ một hơi liền trêu chọc hai vị Chân Đế, đây là hạng gì nguy hiểm, chỉ sợ ai cũng cứu không được hắn rồi.
 
 	Tại hai vị Chân Đế ngập trời đế uy phía dưới, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ âm thầm lau một vệt mồ hôi. ?"Được rồi, không đi lên, cao xa như vậy, bò cũng mệt mỏi, đổi một cái phương pháp đi." Đối với Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế sát ý, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, nhún vai, xoay người rời đi, hướng dưới cây đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên cải biến chủ ý, dưới cây hết thảy học sinh đều liếc nhìn nhau, có học sinh cười nhạo nói: "Không sai đi, đích thật là bị nói đúng, hắn tựu là mượn cớ xuống thềm mà thôi."
 
 	"Hừ, đùa nghịch chút ít thông minh mà thôi, hèn hạ vô sỉ." Có học sinh đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Có khác học sinh cười nhạo nói: "Hèn hạ vô sỉ? Ngươi cũng không nhìn một cái hắn là cái gì xuất thân? Tẩy Tội viện học sinh, xuất thân từ Tẩy Tội thành người, có thể tốt hơn chỗ nào? Hắc, tội phạm ác nhân hậu đại, liền quang minh đều là vứt bỏ người, hèn hạ vậy chỉ bất quá là hắn hằng ngày mà nói, bọn hắn căn bản cũng không có cái gì vẻ vang có thể nói."
 
 	Đối với dạng này cười nhạo mà nói, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh trong nội tâm không khỏi phẫn nộ, nhưng là, lại không thể làm gì, bởi vì tất cả mọi người đều đối với Tẩy Tội thành ôm lấy như thế thành kiến.
 
 	"Haha, ngươi không phải nói muốn ngắt lấy mấy cái Chí Tôn quả nếm thử sao?" Có học sinh lớn tiếng cười nhạo nói: "Thế nào, bây giờ nghĩ mượn cớ trượt xuống đến rồi."
 
 	"Không thấy được không thể đi lên sao?" Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Ơ, cái này lấy cớ thật sự không tệ ơ, xem ra ngươi đã sớm là nghĩ đến loại này viện cớ sao?" Người học sinh này khinh thường nói: "Không có bổn sự kia, cũng đừng khoác lác, thật sự coi chính mình là cái gì ghê gớm đại nhân vật hay sao? Không phải là đã nhận được một bả Tổ khí sao? Hừ, ngươi thật sự coi chính mình là vô địch Chân Đế, thật sự coi chính mình là thiên phú vô thượng? Không phải là gặp vận may, cơ duyên tốt, đã nhận được một thanh thần khí, hừ."
 
 	Cho dù người học sinh này một bộ chẳng thèm ngó tới dáng dấp, nhưng là, trong lời nói vẫn có thể nghe ra được vị chua ghen ghét.
 
 	"Ah, ta chính là gặp vận may, nhặt một bả Tổ khí." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Vậy ngươi nhặt đem Tổ khí cho ta xem một chút nha, ngươi liền nhặt đem Tổ khí vận khí cứt chó đều không có, nhìn một cái chính ngươi, cỡ nào bụi đời!"
 
 	"Ngươi ——" người học sinh này lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn tiếp không cao hơn lời nói tới. Cái này thật sự chính là bị Lý Thất Dạ làm tức chết, không có cách, ai bảo Lý Thất Dạ trong tay hết lần này tới lần khác có một thanh Tẩy Tội kiếm đâu.
 
 	"Hừ, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, có bản lĩnh, liền ngắt lấy mấy khỏa Chí Tôn quả đến!" Cái khác học sinh cười lạnh, nói ra: "Đừng tưởng rằng có một thanh Tẩy Tội kiếm tựu là vạn năng, có bản lĩnh liền ngắt lấy mấy cái Chí Tôn quả nhường mọi người nhìn một cái."
 
 	"Đúng đấy, đừng sạch sẽ khoác lác, một điểm bổn sự đều không có, nếu như không có bổn sự kia, cũng nhanh chút cút ngay, đừng ở tại chỗ này mất mặt xấu hổ." Những học sinh khác nhao nhao mở miệng, có người cười lạnh không thôi.
 
 	"Không thấy được ta chính đổi một cái phương pháp sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có chút nào sốt ruột, lúc này hắn đã đi xuống Chí Tôn thụ rồi.
 
 	"Đổi lại phương pháp?" Có học sinh nhìn Lý Thất Dạ liếc, khinh thường nói: "Ngươi sẽ không nói qua mấy ngày hoặc là qua vài năm lại đến ngắt lấy sao?"
 
 	"Không, ta cảm thấy được, leo đến trên ngọn cây, quá phiền toái rồi, quá lãng phí thời gian." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ta cảm thấy được nha, ta còn là đem Chí Tôn thụ chặt đi xuống, khiêng đi về nhà."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, thoáng cái, rất nhiều người đều não chập mạch một chút.
 
 	"Haha, ha ha, ha..." Ngay sau đó, một hồi ha ha ha cười to vang lên, càn rỡ cười to dường như hồng thủy đồng dạng đập vào mặt , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được đây là đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, ngươi là choáng váng sao?" Một vị học sinh khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa như nhìn xem một người ngu ngốc một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Ngươi cho rằng ngươi là vô thượng Chân Đế còn là chí tôn thủy tổ? Cũng dám nói khoác không biết ngượng, chém ngã Chí Tôn thụ? Ngươi là làm mộng tưởng hão huyền sao? Ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, không ai có thể chặt bỏ Chí Tôn thụ!"
 
 	"Vô tri tiểu nhi, ngươi biết Chí Tôn thụ là dạng gì tồn tại sao?" Những học sinh khác đều Hồng cười không ngớt, nói ra: "Cho dù cho ngươi chém cả đời, đều khó có khả năng chặt bỏ Chí Tôn thụ."
 
 	"Ah, thật sao?" Lý Thất Dạ một bộ ngạc nhiên dáng dấp, nói ra: "Thế gian còn có ta Lý Thất Dạ chém không xuống cây? Không thể nào sao? Trong tay của ta thế nhưng mà Tẩy Tội kiếm."
 
 	"Sư đệ, Chí Tôn thụ cũng là thủy tổ gieo xuống đấy, nó không so Tẩy Tội kiếm chênh lệch." Ở bên Triệu Thu Thực vội thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ, âm thầm kéo một chút Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nói ra: "Chúng ta đi nhanh đi."
 
 	"Ah, nguyên lai là thủy tổ gieo xuống nha." Lý Thất Dạ một bộ giật mình dáng dấp, y nguyên không thèm để ý, nói ra: "Không sao, trong tay của ta Tẩy Tội kiếm sắc bén lắm, ta tin tưởng, ba năm lần, là có thể đem Chí Tôn thụ chặt đi xuống."
 
 	"Hừ, vô tri tiểu nhi, đừng tưởng rằng tự mình đã nhận được một bả thủy tổ chi kiếm liền không gì làm không được, Chí Tôn thụ, chính là vô thượng thần thụ, thừa tuyên cổ quang minh, đâu là ngươi có thể chặt cây đấy." Có một cái học sinh đối với Lý Thất Dạ tràn đầy khinh thường, cười lạnh nói ra: "Nếu như ngươi cũng có thể chặt bỏ Chí Tôn thụ, mặt trời mọc từ hướng tây, ta bảo ngươi một tiếng lão tổ tông."
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, thật sự cho rằng một bả Tẩy Tội kiếm liền không gì làm không được." Những học sinh khác nhao nhao cười lạnh.
 
 	"Xem ra, tất cả mọi người không tin." Lý Thất Dạ rất bất đắc dĩ, vỗ vỗ Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Ngươi nói, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Nếu như ngay cả một thân cây đều chém không xuống, ngươi còn là kiếm sao? Kiếm , lúc nên đốn củi rồi, chính là một gốc Chí Tôn thụ, đây coi là được cái gì, ngươi tốt xấu cũng là Viễn Hoang Thánh Nhân bội kiếm, đã từng đồ sát bát phương, huyết tẩy vạn vực, liền một gốc cây đều chém không ngã, còn gọi cái rắm kiếm nha."
 
 	"Keng ——" một tiếng, tựa hồ Tẩy Tội kiếm đang kháng nghị Lý Thất Dạ như vậy, một tiếng kiếm minh, tựa hồ biểu thị tự mình có thể chặt bỏ cái này khỏa chí tôn kiếm.
 
 	"Ngươi xem, ta Tẩy Tội kiếm đều biểu thị ra, là có thể chém ngã cái này gốc Chí Tôn thụ." Lý Thất Dạ cười cười, vỗ vỗ Tẩy Tội kiếm, mặt mày hớn hở dáng dấp.
 
 	Nghe được Tẩy Tội kiếm một tiếng kiếm minh, không ít học sinh trong nội tâm đều sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít học sinh đều liếc nhìn nhau.
 
 	Mặc dù nói, mọi người không đem Lý Thất Dạ phế vật như vậy để ở trong mắt, nhưng là, Tẩy Tội kiếm cũng không phải, nó thế nhưng mà thủy tổ bội kiếm, uy lực vô cùng, cho dù nó không thể chém ngã Chí Tôn thụ, nhưng là, một kiếm ra, cũng sẽ khiến người kinh hãi.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình." Có học sinh không phục, cười lạnh nói ra: "Nếu như ngươi có thể chém tới Tẩy Tội kiếm, chúng ta cũng gọi ngươi một tiếng tổ tông!"
 
 	"Ai ơ, ta thoáng cái nhiều hơn nhiều như vậy cháu, vậy cũng không tốt đi, giảm thọ, giảm thọ." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	Người học sinh này thoáng cái bị tức đến sắc mặt đỏ lên, lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh liền chặt nha, đừng sạch sẽ khoác lác, vừa mới khoác lác nói muốn hái mấy khỏa Chí Tôn quả, hiện tại lại khoác lác nói muốn chém Chí Tôn thụ, ngươi ngoại trừ sẽ khoác lác, còn sẽ làm gì?"
 
 	"Tốt a, đã tất cả mọi người không tin, ta có phải hay không nên thử một chút đâu này?" Lý Thất Dạ không làm sao hơn, đi đến Chí Tôn thụ bên cạnh, "Keng" một thanh âm vang lên, rút ra Tẩy Tội kiếm.
 
 	Tại Lý Thất Dạ rút ra Tẩy Tội kiếm thời điểm, giờ này khắc này, không chỉ là những thứ khác học sinh, bao gồm khắc đá Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, đều lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, chuẩn xác hơn nói, bọn hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Tội kiếm.
 
 	Đặc biệt là Khắc Thạch Chân Đế, ánh mắt thâm thúy, bởi vì hắn thử qua đi bắt Tẩy Tội kiếm, biết rõ thanh kiếm này mạnh đến mức nào.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ giết bọn chúng đi đệ tử, bọn hắn vẫn không có động thủ, bọn hắn trong lòng còn là suy nghĩ không thấu cái thanh này đã thông thần Tẩy Tội kiếm, còn không biết nó đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế đều liếc nhìn nhau, đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ, bị giết chết môn đồ đệ tử, cũng không phải trọng yếu như vậy, quan trọng là ... Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này Tẩy Tội kiếm.
 
 	Thủy tổ bội kiếm, đây thật là khiến người tâm động, quản chi là Chân Đế, chỉ sợ cũng không ngoại lệ.
Kết chương.