Chương 143 : Tất cả mọi người một dạng.
Lão giả sắc mặt biến hóa.

	Trước mắt cưỡi lừa nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt tuấn dật, một bộ bạch y, hiển thị rõ khí chất thoát tục cảm giác.

	Càng quan trọng chính là, lấy tu vi của hắn vậy mà nhìn không thấu trước mắt thanh niên áo trắng, tựa như người trước mắt chính là một cái người phàm bình thường.

	Tại này khắp nơi tràn ngập quỷ dị cổ quái thôn.

	Đột nhiên nhìn thấy một cái bình thường phàm nhân, ngươi nói đây là người bình thường, ai mà tin a!

	Cho nên, đối phương vô cùng có khả năng ẩn nấp khí tức trên thân.

	Chỉ là cho dù là đại nho ở trước mặt hắn che giấu khí tức, hắn đều có thể liếc mắt một cái phân biệt ra được.

	Như vậy chỉ có một cái khả năng.

	Tu vi của đối phương trên hắn rất ra.

	Ở trên hắn là tu vi gì?

	Thánh Nhân!

	Bọn hắn Đại Ngụy vương triều lúc nào ra một vị Thánh Nhân rồi?

	Lão giả trong lòng hoảng hốt.

	Chớ nhìn hắn tại đại Ngụy được thế nhân tôn xưng là Thánh Nhân, nhưng hắn rõ ràng tu vi của mình khoảng cách Thánh Nhân chênh lệch đến không chỉ một sao nửa điểm.

	Nếu như cứng rắn muốn tương đối, đó chính là một cái tại thiên, một cái trên mặt đất.

	Mà hắn chính là trên mặt đất cái kia.

	Bây giờ, não hải lần nữa hiện lên vào thôn nhìn thấy từng màn.

	Nhưng Thánh Nhân thật có thể làm được những này sao?

	Lão giả không rõ ràng, cũng không dám khẳng định.

	Nhưng hắn có thể xác định một sự kiện, trước mắt nam tử mặc áo trắng này cũng không phải gì đó ẩn sĩ đại nho, mà là một vị thực lực thông thiên nhân vật.

	......

	Cùng lúc đó.

	"Tiên sinh, có vị lão tiên sinh muốn tìm ngươi!"

	Đột nhiên, Thiết Đản cùng một đám hài tử chạy tới, chỉ vào lão giả kia nói.

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, giương mắt nhìn lại, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

	Cách đó không xa lão giả, một bộ áo bào xám, thân hình gầy gò, khuôn mặt hiền lành hiền lành, tựa như một cái phổ phổ thông thông cao tuổi lão giả vậy.

	Nhưng đối phương cái kia hạc phát đồng nhan, nhất là khí chất này một khối, cùng lão thần tiên giống như.

	Bộ Phàm không cần nghĩ cũng biết dạng này người tuyệt không phải người bình thường.

	"Không biết lão tiên sinh tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm căng thẳng trong lòng, xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, rất khách khí chắp tay hành lễ nói.

	"Tiên sinh, vị lão tiên sinh này nói hắn là hướng ngươi lĩnh giáo học vấn!" Thiết Đản dẫn đầu hồi đáp.

	Chỉ là đến lĩnh giáo học vấn?

	Bộ Phàm trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Khác khó mà nói, nhưng học vấn khối này, hắn vẫn là rất có lòng tin.

	Nhưng vừa nghĩ tới hắn bố trí Tụ Linh Trận, hắn không khỏi lại khẩn trương lên.

	"Không dám không dám! Lĩnh giáo không thể nói, nhiều nhất là thỉnh tiên sinh chỉ giáo mà thôi!"

	Lão giả nội tâm lại là sợ hãi lại là phấn chấn, có thể bị một người Thánh Nhân chỉ điểm, đối với hắn mà nói, có thể nói là cơ duyên lớn.

	【 Ngô Huyền Tử đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 90 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải đi lên liền như vậy cao hảo cảm giá trị.

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Ngô Huyền Tử: Đại Ngụy vương triều Á Thánh, nghe nói ngươi học thức uyên bác, dạy dỗ mấy tên tú tài đồng sinh, đối ngươi sinh ra kính nể chi tình. 】

	Này Đại Ngụy vương triều Á Thánh là tu vi gì?

	Bất quá, có thể được xưng thánh, khẳng định là cái Lang nhân.

	Hắn liền nói đi.

	Xem xét lão giả này, liền cho hắn loại kia khắp nơi bán tiểu bí kíp, lừa gạt tiểu hài đường tiền ẩn sĩ cao nhân.

	"Lão tiên sinh, nếu tới, không bằng đến nhà ta ngồi một chút!"

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đối hắn có hảo cảm, cái kia không có gì nguy hiểm, này hắn có thể khẳng định.

	"Vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Ngô Huyền Tử chắp tay hành lễ, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động, có thể cùng một vị Thánh Nhân luận đạo, đây quả thực là cơ duyên của hắn a.

	Sau đó, Bộ Phàm cùng Thiết Đản một đám hài tử từ biệt, dẫn Ngô Huyền Tử về tới nhà.

	Nhìn xem này có thể nói là đơn sơ tiểu viện tử.

	Chỗ này tiểu viện tử cũng không lớn.

	Trong sân trồng một gốc tươi tốt đại cây đào, đại cây đào vạt áo để đó cái bàn.

	Bên cạnh còn vây một khối vườn rau nhỏ, vườn rau nhỏ dưỡng mấy con gà, này mấy con gà đang tại cúi đầu mổ chạm đất.

	Ngô Huyền Tử não hải đột nhiên toát ra một cái từ.

	Ẩn cư!

	"Chỗ ở đơn sơ, lão tiên sinh đừng nên trách!"

	Bộ Phàm từ trong nhà lấy ra đồ uống trà bày ra trên bàn, cười nói.

	"Làm sao lại như vậy? Tiên sinh, nơi này có một phong cách riêng, nhìn như bình thản, lại cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác!" Ngô Huyền Tử nào dám nói nơi này đơn sơ a, bỗng nhiên lắc đầu nói.

	"Cũng thế, núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có rồng thì linh, tư là phòng ốc sơ sài, duy ta đạo đức cao sang." Bộ Phàm cười nói.

	Ngô Huyền Tử tâm thần rung động.

	Não hải không ngừng quanh quẩn lời nói mới rồi, núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có rồng thì linh, tư là phòng ốc sơ sài, duy ta đạo đức cao sang, trong cơ thể hạo nhiên chi khí cuồn cuộn.

	Quả nhiên Thánh Nhân ngữ điệu, chữ chữ châu ngọc, một câu một chữ ẩn chứa vô thượng Nho gia chân ý.

	Nhưng này câu thơ, hắn như thế nào chưa từng nghe qua.

	Không phải là vị tiên sinh này sáng tạo.

	Nhìn thấy Ngô Huyền Tử ngây ngốc bộ dáng, Bộ Phàm lúc này mới ý thức được chính mình nói lỡ miệng.

	Đối với hắn mà nói, những câu này không có gì, nhưng đối với thế giới này mà nói, những câu này là thuộc về danh ngôn câu hay.

	Xem ra hắn vô ý làm một lần kẻ chép văn.

	Nói thật, đối với loại chuyện này, hắn rất là khinh thường, cầm người khác câu thơ tới trang bức, có ý gì.

	"Tiên sinh hảo văn thải!" Ngô Huyền Tử kính nể nói.

	【 Ngô Huyền Tử đối ngươi sinh ra kính nể chi tình, trước mắt hảo cảm trị giá là 95 】

	"Nơi nào nơi nào, lời này là ta vô ý nghe được, cũng không phải là ta làm ra." Bộ Phàm khoát tay giải thích nói.

	Nhưng Ngô Huyền Tử nơi nào sẽ tin tưởng a, chỉ cho là đây là Bộ Phàm khiêm tốn.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm biết vị này Ngô Huyền Tử đối thi từ ca vốn có hứng thú, liền cùng hắn nghiên cứu thảo luận một phen.

	Nguyên bản, hắn còn có chút lo lắng Ngô Huyền Tử biết hỏi thăm Tụ Linh Trận sự tình.

	Nhưng một phen thảo luận xuống, Ngô Huyền Tử đồng thời không có hỏi thăm ý tứ, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn khí tức thu liễm, chỉ sợ tại Ngô Huyền Tử xem ra, hắn chính là một cái có chút học thức tư thục tiên sinh thôi.

	Mà lại, hắn cũng phát hiện vị này Ngô Huyền Tử học thức cực cao, là trước mắt hắn gặp qua học thức cao nhất người.

	Đương nhiên, so với hắn, vẫn là kém rất nhiều.

	"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo!"

	Ngô Huyền Tử tất cung tất kính đứng dậy hành lễ.

	Phải biết phen này chỉ điểm xuống tới, hắn được lợi rất nhiều, ẩn ẩn có rõ ràng cảm ngộ, những này cảm ngộ thậm chí có thể để cho hắn tại trên con đường tu hành thiếu tu luyện mấy năm.

	"Khách khí!"

	Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng.

	"Sư phụ, ta trở về, còn bắt hai đầu cá trở về!"

	Lúc này, Tiểu Lục Nhân dẫn theo hai đầu cá trở về, "A, trong nhà tới người?"

	"Tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là?"

	Bộ Phàm vừa định nói Ngô Huyền Tử, nhưng hắn bỗng nhiên phát hiện Ngô Huyền Tử đến bây giờ còn không có tự giới thiệu.

	"Bảo ta Ngô lão đầu thuận tiện!"

	Ngô Huyền Tử tại Tiểu Lục Nhân trên mặt nhìn nhiều mấy lần.

	Ngô lão đầu?

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Nếu không phải là biết vị này là Đại Ngụy vương triều Á Thánh, hắn đều phải coi là đây thật là một cái phổ phổ thông thông tiểu lão nhân.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, giống Ngô Huyền Tử loại tu vi này cực cao người đồng dạng đều ưa thích giấu ở trong thế tục làm cái người bình thường.

	Theo giải thích của bọn hắn là thể nghiệm nhân sinh muôn màu, cảm ngộ Thiên Đạo luân hồi.

	Thông tục một điểm chính là trang bức cách.

	Mà lúc này.

	Ngô Huyền Tử cũng nghĩ như vậy Bộ Phàm.
Kết chương.