Chương 79 : Này làm cho cái nào một màn?.
Ngày thứ hai.

	Chu Lão Căn nhà chỉ là bán đi tới hơn mười xuyên.

	Các thôn dân đều lắc đầu.

	Này Chu Lão Căn nhà như thế nào như thế không nghe khuyên bảo đâu?

	Ngày thứ ba.

	Nhìn thấy bán sạch lòng lợn Chu Lão Căn một nhà, không ít thôn dân chấn kinh nghi hoặc.

	"Lão Căn thúc, các ngươi sẽ không phải bởi vì bán không ra, liền đem lòng lợn cho rửa qua rồi a?" Có phụ nhân hoài nghi nói.

	"Chúng ta nhưng không nỡ rửa qua, nhà chúng ta lòng lợn một cầm tới trên trấn liền bán sạch, trong trấn người còn muốn, đáng tiếc chúng ta hôm nay làm quá ít."

	Nói chuyện chính là Chu Minh Châu đại tẩu.

	Bây giờ, Chu Minh Châu đại tẩu trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu đắc ý.

	Nhất là nhìn xem chung quanh từng cái trợn mắt hốc mồm thôn dân, hai ngày trước ngột ngạt, vậy mà quét sạch, thay vào đó chính là thống khoái.

	Tại một khắc, Chu gia nhân từng cái ngẩng lên đầu.

	Để các ngươi luôn nói nhà chúng ta Minh Châu là bại gia đồ chơi, bây giờ chấn kinh đi.

	......

	Trong lúc nhất thời.

	Chu gia nhân bán sạch lòng lợn sự tình lập tức tại Ca Lạp thôn nổ tung.

	Không ít người cảm thấy cái này căn bản là thiên phương dạ đàm, thậm chí có thôn dân suy đoán là Chu Lão Căn người sử dụng mặt mũi, đem lòng lợn rửa qua, sau đó nói bán sạch.

	Nhưng khi ngày thứ hai, Chu Lão Căn lại một lần nữa đem lòng lợn bán sạch, tất cả thôn dân triệt để chấn kinh.

	Phải biết lòng lợn mặc dù có cỗ tử hương vị, nhưng giá cả tiện nghi a, vẫn như cũ có một chút nghèo khó nhân gia mua để ăn.

	Mà Chu Lão Căn nhà không có khả năng ngốc ngốc dùng bạc mua lòng lợn, sau đó rửa qua.

	Hẳn là Chu Lão Căn gia lòng lợn thật ăn ngon như vậy.

	Liền trên trấn người cũng ưa thích?

	Đến mức.

	Trong thôn có người mua chút lòng lợn tự mình làm tới ăn, nhưng hương vị kia đừng đề cập có bao nhiêu sảng khoái.

	Thế nhưng là mình làm ra tới đồ vật, rưng rưng cũng muốn ăn xong.

	Gặp trong thôn không ít các hương thân đối lòng lợn hiếu kì, Chu gia nhân cũng không phải người keo kiệt, Chu Minh Châu cười nói:

	"Các hương thân, các ngươi có thể nhấm nháp một chút nhà chúng ta xuyên xuyên hương, kỳ thật chỉ cần dùng tâm làm, liền xem như lòng lợn cũng có thể làm được ăn ngon!"

	Các thôn dân nhấm nháp Chu gia xuyên xuyên hương, cùng nhau ánh mắt sáng lên.

	Thật là thơm!

	......

	Buổi chiều tan học.

	Mới từ tư thục về đến nhà, Hỏa Kỳ Lân không nói hai lời nện bước tiểu chân ngắn, lại đi nhìn nàng tình nhân trong mộng đi.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thôn trưởng!"

	Chu Minh Châu ôm một cái vò nhỏ đứng tại cửa sân trước.

	"A, là Minh Châu a, có chuyện gì không?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, đây là nhà chúng ta làm xuyên xuyên hương, cho ngươi thử một chút hương vị!"

	Chu Minh Châu đem cái bình đưa cho Bộ Phàm.

	"Ta đã sớm nghe nói qua nhà các ngươi làm lòng lợn đặc biệt ăn ngon, chỉ là chưa ăn qua."

	Bộ Phàm tiếp nhận cái bình ngửi ngửi, khoan hãy nói chỉ là hương vị liền rất thơm, cầm lấy một cây thưởng thức.

	"Ừm, mùi vị không tệ!"

	"Đương nhiên, đây chính là ta tự mình làm!"

	Chu Minh Châu tấm kia mập mạp khuôn mặt phá lệ đắc ý tự tin.

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư ở một bên tê minh một tiếng.

	"Ngươi là lừa, là ăn cỏ, đói cái gì đói!"

	Bộ Phàm vỗ một cái Tiểu Bạch Lư đầu.

	Chu Minh Châu "Phốc thử" một tiếng, cười.

	"Đúng, thôn trưởng, ta muốn cùng ngươi học chữ!"

	Chu Minh Châu mắt sáng lên, một mặt thành khẩn nói.

	"Ngươi như thế nào đột nhiên liền nghĩ biết chữ rồi?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Đương nhiên là bởi vì học chữ có thể để cho người thông minh a, trước kia, ta ngốc, chính là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt!" Chu Minh Châu một mặt chân thành nói.

	【 nhiệm vụ: Đọc sách có thể sáng suốt 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Bởi vì bị cặn bã nam từ hôn, Chu Minh Châu lập chí muốn để cái kia cặn bã nam minh bạch, mười năm Hà Đông mười năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Thiếu nữ?

	Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía trước mặt mập mạp người.

	Tốt a.

	"Ngươi nghĩ hiểu biết chữ nghĩa không có vấn đề, vậy ngươi đến mai tới tư thục đi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cùng một đám tiểu thí hài cùng nhau đi học, ta mới không muốn." Chu Minh Châu không vui lòng, một mặt không tình nguyện.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	Bộ Phàm dở khóc dở cười, hắn còn lo lắng Chu Minh Châu có thể hay không đem cái ghế cho ngồi giường.

	"Ta có thể lợi dụng tư thục tan học thời điểm, cùng thôn trưởng ngươi học chữ, thôn trưởng, ngươi yên tâm đi, ta rất thông minh, cam đoan vừa học liền biết!"

	Nhìn xem Chu Minh Châu đáy mắt lóe ra quang mang, Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu trong lòng khẳng định tính toán cái gì.

	"Còn có, thôn trưởng, ta còn có thể giúp ngươi làm cơm tối, tài nấu nướng của ta thế nhưng là nhất đẳng!"

	Chu Minh Châu vỗ ngực một cái, lòng tin tràn đầy bộ dáng nói.

	"Được thôi!"

	Bộ Phàm nhìn một chút xuyên xuyên hương.

	Hắn cũng không phải bởi vì thèm ăn.

	Đơn thuần chỉ là bởi vì tiếp nhiệm vụ mà thôi.

	"Ca, ta không muốn để Chu Minh Châu tới nhà chúng ta! !"

	Đợi Chu Minh Châu rời đi, Hỏa Kỳ Lân từ trong nhà đi ra, chu miệng nhỏ, nhìn qua Chu Minh Châu viên kia hồ hồ bóng lưng.

	"Vì cái gì?" Bộ Phàm cười yếu ớt nói.

	"Ta cảm thấy nàng không có hảo ý, khẳng định là nhớ thương ca ca sắc đẹp!" Hỏa Kỳ Lân mặt nhỏ tràn đầy khẳng định nói.

	"Đừng có đoán mò!" Bộ Phàm vỗ một cái Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Ca, ngươi lại đánh ta đầu!" Hỏa Kỳ Lân che có chút đau đau đầu nhỏ, mở to ngập nước mắt to, kháng nghị nói.

	"Có đồ vật ăn, còn không chặn nổi miệng của ngươi!"

	Bộ Phàm từ trong bình rút ra một cây xuyên xuyên hương, nhét vào Hỏa Kỳ Lân trong cái miệng nhỏ nhắn.

	"Ăn ngon! Đây là cái gì?"

	Hỏa Kỳ Lân ánh mắt sáng lên, nhai nuốt lấy xuyên xuyên hương.

	"Giống như gọi xuyên xuyên hương!"

	......

	Ngày thứ hai buổi chiều.

	Chu Minh Châu tới học tập, Hỏa Kỳ Lân một mặt cảnh giác tiểu bộ dáng nhìn chằm chằm Chu Minh Châu, Chu Minh Châu có chút không nghĩ ra, nàng có vẻ như không có đắc tội tiểu nha đầu này a.

	Cơm tối, Chu Minh Châu làm sườn kho, chua cay sợi khoai tây, đậu hũ Ma Bà chờ.

	Nguyên bản đối Chu Minh Châu còn một mặt cảnh giác Hỏa Kỳ Lân, nếm qua Chu Minh Châu làm đồ ăn sau, mở miệng một tiếng tỷ tỷ làm cho gọi là một cái thân mật.

	Chu Minh Châu trước khi đi, Hỏa Kỳ Lân còn một bộ không thôi tiểu bộ dáng, hướng Chu Minh Châu vẫy gọi, "Tỷ tỷ, nhớ kỹ thường tới a!"

	Bộ Phàm nhìn xem không còn gì để nói.

	Trước đó, còn lời thề son sắt không để Chu Minh Châu tới nhà.

	Nhưng bây giờ, này nhiệt tình kình là cái quỷ gì.

	Bất quá, Chu Minh Châu làm thức ăn hương vị xác thực rất không tệ, so với Lý Nhị tức phụ càng hơn một bậc.

	Thậm chí.

	Hắn cảm thấy nếu như Chu Minh Châu dùng Lý Nhị nhà cái kia gia tăng mỹ thực hiệu quả Vô Địch Soái Oa làm đồ ăn, thức ăn khẳng định sẽ ra kim quang lóng lánh đặc hiệu.

	......

	Lại qua mấy ngày.

	Tống Lại Tử vội vã đi tới tư thục, "Thôn trưởng, không tốt, cái kia Chu gia lại náo yêu thiêu thân!"

	Bộ Phàm nghi hoặc, "Cái gì yêu thiêu thân?"

	Tống Lại Tử thở hổn hển, "Chu gia lão đại lão nhị đến bờ sông bắt tiểu ngư, nói là dự định nuôi dưỡng ở ruộng lúa bên trong, ngươi nói này làm sao thành, đây không phải chà đạp ruộng lúa sao?"

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Này Chu Minh Châu, thật đúng là không có để hắn thất vọng.
Kết chương.