Chương 478 : Mới Vừa Là Ai.
Vân Thủy giản trong tràn ngập mây mù rung chuyển càng ngày càng lợi hại, đồng thời tiêu tan cũng càng lúc càng nhanh.

	Theo Vân Thủy giản trên không từng đạo từng đạo hư không khe hở xuất hiện càng ngày càng nhiều lần, thời gian duy trì càng ngày càng dài, mấy trăm năm qua vẫn bị mây mù bao phủ Vân Thủy giản, cũng bắt đầu ở trước mặt mọi người một chút triển lộ ra chân dung của nó.

	Tả Trường Khánh nhìn Vân Thủy giản trên không thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo từng đạo hư không khe hở, hắn thậm chí có thể mơ hồ xuyên thấu qua những thứ này khe hở nhìn thấy Lâm Uyên bí cảnh bên trong tình hình, nhưng nghi ngờ trong lòng lại là càng sâu, không khỏi hướng về trước người Từ Thần Khang thỉnh giáo nói: "Sư thúc, bí cảnh phá nát chính là lớn như vậy thanh thế sao?"

	Từ Thần Khang "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Một toà bí cảnh phá nát điềm báo nguyên bản là không có lớn như vậy thanh thế, làm sao bên trong lại đang có người ở chó cắn chó, cái này thanh thế dĩ nhiên là lớn."

	Tả Trường Khánh lập tức liền muốn đến lúc trước đi hướng về Vân Thủy giản tìm kiếm tiến vào Lâm Uyên bí cảnh tín vật Phong Thần Di, hẳn là ở vị sư thúc này trong mắt, Phong Thần Di sư cô cũng là hắn dùng để điều tra bí cảnh "Chó" ?

	Tả Trường Khánh mắt sáng lên, đè xuống trong lòng mù mịt, lo lắng nói: "Sư thúc liền không lo lắng bên trong người ở tranh đoạt quá trình ở trong, đem bên trong trọng yếu đồ vật đánh hư sao?"

	Từ Thần Khang cười to nói: "Trường Khánh sư điệt kiến thức vẫn là ít đi chút! Như Lâm Uyên phái như vậy nơi truyền thừa, tất có báu vật trấn áp tất cả, bình thường chính là tứ giai võ giả ở bên trong hỗn chiến, cũng không thể thương tới Lâm Uyên phái truyền thừa mảy may, trừ phi đợi đến bí cảnh tự mình tan vỡ. . ."

	Tả Trường Khánh trong lòng cảm giác hơi không thích, bất quá trong lòng hơi động, nói: "Nói như thế, Lâm Uyên phái cái kia truyền thừa báu vật tất nhiên là sư thúc nhất định phải đồ vật?"

	Từ Thần Khang cười to nói: "Có sư điệt giúp đỡ, sư thúc tự nhiên lớn chắc chắn, những người kia bất quá gà đất chó sành mà thôi."

	Tả Trường Khánh ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Sư thúc vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng, dù sao lần này nhìn chằm chằm Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa, không ngừng ta Thần Đô giáo một nhà."

	Từ Thần Khang tựa hồ nghe ra Tả Trường Khánh trong lời nói ý tứ, phản đối mỉm cười, lại không lên tiếng nữa nói tiếp.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, ở một mảnh sấm vang chớp giật ở trong, Vân Thủy giản trên hư không dường như mạng nhện giống như rạn nứt, lúc này liền có hơn mười đạo lưu quang từ bên trong lao ra, hướng về bốn phương tám hướng phi độn đi.

	"Không được, Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa lại bị mở ra, cái này sao có thể!"

	Mới vừa còn một bộ trí tuệ vững vàng Từ Thần Khang không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vội vã vã chỉ huy sau lưng mọi người, nói: "Nhanh, ngăn lại những thứ đó, vậy cũng đều là Lâm Uyên phái lưu lại bảo vật!"

	Từ Thần Khang sau lưng mấy vị Thần Đô giáo võ giả dồn dập bay ra, từng cái hướng về mấy đạo lưu quang đuổi theo.

	Tả Trường Khánh trong lòng nhổ nước bọt, mới vừa không còn nói có báu vật trấn áp phía dưới, Lâm Uyên phái truyền thừa liền sẽ không tán sao?

	Báu vật. . .

	Tả Trường Khánh trong lòng hơi động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Vân Thủy giản trên không lúc ẩn lúc hiện hư không vết rách.

	Nếu Lâm Uyên phái truyền thừa đã bắt đầu lưu tán, cái kia có phải là mang ý nghĩa bảo vệ những thứ này truyền thừa phong cấm đã bị phá giải?

	Tả Trường Khánh có thể nghĩ tới chỗ này, Từ Thần Khang tự nhiên cũng có thể.

	"Trường Khánh sư điệt có phải là cảm thấy rất buồn cười?"

	Từ Thần Khang tiếng nói lúc này nghe vào lại có vẻ dị thường bình tĩnh: "Sư thúc ta mới vừa còn nói có báu vật trấn áp, Lâm Uyên phái truyền thừa liền sẽ không tán, có thể chỉ chớp mắt Lâm Uyên phái truyền thừa liền từ bí cảnh trong liền tán."

	Tả Trường Khánh nhìn Từ Thần Khang bóng lưng, cười khan một tiếng nói: "Sao lại thế. . ."

	Từ Thần Khang lại phảng phất không nghe thấy hắn ở nói cái gì giống như, tiếp tục nói: "Sư điệt nhưng có biết ta vì sao lại không đem hắn mơ ước Lâm Uyên bí cảnh thế lực để ở trong mắt sao?"

	Tả Trường Khánh lúng túng mỉm cười, nói: "Sư thúc đã luyện thành bốn đạo bản mệnh Linh sát, sư điệt ngông cuồng phỏng đoán, thực lực của ngài e sợ ở ngũ giai Lão tổ phía dưới gần như vô địch, những người kia tự nhiên làm sao sư thúc không được. . ."

	Tả Trường Khánh cảm thấy Từ Thần Khang lúc này trạng thái có chút kỳ quái, lời nói ở trong liền nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	Ở Tả Trường Khánh mang theo ánh mắt cảnh giác ở trong, Từ Thần Khang quanh người liên tiếp có bốn đạo vòng hình bản mệnh Linh sát hiện lên, cả người cũng dần dần bốc lên.

	Bỗng nhiên từng đạo từng đạo hư không cánh cửa bắt đầu ở hắn trước người hiện lên, mà mỗi khi hắn một bước vượt qua một cánh cửa thời khắc, thân hình xuất hiện lần nữa cũng đã đến bên ngoài trăm trượng.

	Cùng lúc đó, Tả Trường Khánh bên tai truyền đến Từ Thần Khang thăm thẳm tiếng nói: "Bởi vì ta có thể trước tiên tất cả mọi người một bước xông vào kề bên tan vỡ Lâm Uyên bí cảnh, đi làm cái kia ngư ông a. . ."

	Tiếng nói vẫn còn lẩn quẩn bên tai, Từ Thần Khang thân hình dĩ nhiên xuất hiện ở Vân Thủy giản trên không.

	Ở đầy trời hiện lên hư không vết rách phía dưới, chỉ thấy hắn quanh người vờn quanh bốn đạo sát vòng một đạo tiếp một đạo bay về phía đỉnh đầu của hắn liền hòa làm một thể, hình thành rồi một đạo hình tròn hư không cánh cửa.

	Tận đến giờ phút này, Tả Trường Khánh mới hoàn toàn rõ ràng, vị này Từ sư thúc luyện thành bốn đạo bản mệnh Linh sát, e sợ mỗi một đạo đều cùng hư không lực lượng tương quan.

	Hắn tuy không biết Từ Thần Khang có hay không đã vượt qua ngưỡng cửa kia, luyện thành Võ Sát cảnh thần thông, nhưng này đạo có thể rất mạnh mẽ mở ra đi về bí cảnh hư không vòng tròn, tất nhiên cùng với tương quan.

	Lúc này Từ Thần Khang huyền đứng ở hư không cánh cửa phía dưới, ánh mắt quét qua tựa hồ đem Vân Thủy giản bốn phía tất cả thu hết ở đáy mắt, biểu hiện mơ hồ mang theo một vệt ý châm biếm, rồi sau đó ở tất cả hoặc sáng hoặc tối ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, thân hình xuyên qua hư không cánh cửa trước tiên xông vào Lâm Uyên bí cảnh trong.

	Tả Trường Khánh nhìn Từ Thần Khang đã biến mất không thấy Vân Thủy giản trên không, trong lúc nhất thời biểu hiện có chút phức tạp, chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình, bất kể nói thế nào đi vào chính là chính mình giáo phái sư thúc.

	Cho dù Lâm Uyên bí cảnh chỗ tốt lớn nhất tất nhiên là muốn rơi vào Thần Khang sư thúc trong tay, nhưng so với lần này đến đây những thế lực khác, chính mình tất nhiên sẽ không toàn không có thu hoạch. . .

	Nhưng mà ý nghĩ này mới vừa từ hắn trong đầu lóe qua, liền ở Tả Trường Khánh đang chuẩn bị ra tay giúp đỡ tại vị nào sư thúc cướp đoạt lúc trước từ bí cảnh ở trong lưu lan ra đến bảo vật thời điểm, Vân Thủy giản trên không đột nhiên dường như một khối bị cắt ra tấm vải bố giống như, từ vừa đến một mặt khác xuất hiện một đạo thẳng tắp hư không vết nứt.

	Bực này khủng bố thiên tượng không chỉ lập tức hấp dẫn Tả Trường Khánh ánh mắt, chính là lúc này ở Vân Thủy giản bốn phía thế lực khắp nơi cao giai võ giả, cũng tất cả đều bị một lần nữa thu hút tới.

	"A —— "

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi tiếng hét thảm từ xa đến gần.

	Ở Tả Trường Khánh trợn to hai mắt nhìn kỹ phía dưới, bóng người kia từ nứt ra giữa hư không cấp tốc rơi xuống, cũng dần dần theo khoảng cách rút ngắn mà biến đến mức dị thường quen thuộc.

	Cái gì quen thuộc , căn bản chính là chính mình sư thúc Từ Thần Khang!

	Tả Trường Khánh trong nháy mắt rất có một loại che mặt kích động.

	Mới vừa chính mình sư thúc loại kia thắng chắc ở tay, nhất định muốn lấy được thần thái có thể còn rõ ràng trước mắt.

	Sao đến chỉ thời gian một cái nháy mắt, cò cùng bạng đều chiếm được ngư ông, liền biến thành chim sẻ trước mặt con kia bọ ngựa?

	"Chư vị sư đệ, sư điệt, mau mau giúp ta một chút sức lực!"

	Từ bí cảnh trong bị kích bay ra ngoài Từ Thần Khang cuống quít cầu viện, nhưng chưa ý thức được hắn tiếng nói không chỉ phá âm, còn đi rồi điều.

	Tận đến giờ phút này, Tả Trường Khánh mới chú ý tới, khiến Thần Khang sư thúc rơi ra đến bí cảnh ở trong, chính có một cái nguyên khí búa lớn, một đạo kiếm khí màu xám, cùng với một luồng như là thác nước nước chảy rơi xuống quyền ý theo sát mà tới.

	Tả Trường Khánh trong lòng mặc dù đối với chính mình sư thúc biểu hiện có thể nói là một lời khó nói hết, nhưng tóm lại không thể thấy chết mà không cứu.

	Chỉ thấy hắn đưa cánh tay về phía trước duỗi một cái, một viên to bằng nắm tay minh châu xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Theo Tả Trường Khánh cầm trong tay minh châu ném ra, cái này viên to bằng nắm tay hạt châu đã xuất hiện ở Từ Thần Khang sau lưng, hạt châu mặt ngoài có hai màu sát quang lưu chuyển, cùng cái kia một cái nguyên khí búa lớn ầm ầm chạm vào nhau.

	Cùng lúc đó, Thần Minh mấy vị Thần Đô giáo tứ giai võ giả cũng dồn dập ra tay, đem đuổi sau lưng hắn mấy đạo công kích cản lại, Từ Thần Khang nhân cơ hội cùng mọi người hội hợp.

	Tận đến giờ phút này, Tả Trường Khánh mới chú ý tới, một đạo huyết tuyến từ Từ Thần Khang cái trán bắt đầu thẳng tắp hướng phía dưới, xé ra trước ngực hắn vạt áo cho đến dưới bụng, suýt nữa liền hắn chém thành hai nửa.

	Thương không nặng, nhưng cực kỳ hung hiểm!

	Tả Trường Khánh trong lòng âm thầm kinh hãi, lấy Thần Khang sư thúc ít nhất tứ giai đại thành, thậm chí có thể lĩnh ngộ tứ giai thần thông thực lực, làm sao có khả năng gặp nguy hiểm phách thân tai họa?

	Lại thêm vào hắn bốn đạo cùng hư không lực lượng tương quan bản mệnh Linh sát, làm cho hộ thân sát quang đầy rẫy mạnh mẽ vặn vẹo lực, đừng nói bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách công phá hắn hộ thân sát quang, coi như bị công phá, lại làm sao có khả năng lưu lại như vậy thẳng tắp vết thương?

	Tả Trường Khánh trong lòng có suy nghĩ, trong miệng lại duy trì trầm mặc, trên mặt biểu hiện chỉ hiện ra vẻ lo âu.

	Mà bên cạnh hắn Thần Minh liền không có như vậy kiêng kỵ, lớn tiếng nói: "Sư huynh, làm sao làm thành như vậy? Chẳng lẽ cái kia bí cảnh ở trong có ngũ giai Lão tổ hay sao?"

	Từ Thần Khang đầy mặt mù mịt, lạnh lùng nói: "Là thần binh!"

	"Thần binh. . ."

	Thần Minh theo bản năng cao giọng thét lên một tiếng, rất nhanh liền ở Từ Thần Khang ánh mắt giết người ở trong nhỏ giọng: "Thần binh? Sư huynh ngươi chắc chắn chứ?"

	"Ta rất xác định!"

	Từ Thần Khang gần như lấy nghiến răng nghiến lợi trạng thái trầm giọng nói: "Tốt, mới vừa chỉ là ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, mới làm người tính toán. Nhưng ta cũng chú ý tới, bên trong chỉ có bốn cái tứ giai mà thôi, Lâm Uyên bí cảnh bên trong truyền thừa mặc dù đã bị sớm mở ra, nhưng bên trong chân chính báu vật chưa xuất hiện. Đến lúc đó ta lấy bản mệnh sát ở hư không loạn lưu ở trong mở ra một cái con đường, chúng ta liên thủ tiếp xông vào!"

	Tả Trường Khánh nhưng trong lòng phản đối, nếu là mới vừa Thần Khang sư thúc liền đồng ý liên hợp Bản giáo có người tiến vào bí cảnh, lấy Thần Đô giáo năm vị tứ giai võ giả liên thủ thực lực, cho dù bên trong nhân thần binh ở tay có thể làm sao?

	Nói trắng ra, cái này chẳng qua là Thần Khang sư thúc hiển nhiên một người không thể độc chiếm bí cảnh chỗ tốt hành động bất đắc dĩ thôi.

	. . .

	Thương Hạ Lâm Uyên đao ở tay, bốn màu sát quang ở thân đao bên trên lưu chuyển, làm cho Đào Mặc Sinh các loại ba vị tứ giai võ giả không thể không tạm thời liên thủ ứng đối.

	Nhưng Thương Hạ rất rõ ràng, hắn hiện tại bất quá là ở giả mạo một cái tứ giai tầng thứ tư võ giả, cho dù thần binh ở tay, toàn lực ứng phó bạo phát phía dưới, cũng căn bản chém không ra mấy đao.

	Bởi vậy, đối mặt rõ ràng liên thủ lại Đào Mặc Sinh các loại ba người, Thương Hạ cũng không muốn quá đáng bức bách, mà là đem sự chú ý càng nhiều đặt ở thu lấy chung quanh bay loạn bảo vật trên người.

	Đồng dạng đạo lý, Đào Mặc Sinh các loại ba người cũng không mò ra Thương Hạ nền tảng, mà ba người thuộc về thế lực khác nhau, cũng không thể nào làm được đồng tâm đồng đức.

	Hiển nhiên Thương Hạ tay thu lấy Lâm Uyên bí cảnh các loại vật truyền thừa, ba người cũng từng cái thở phào nhẹ nhõm, lẫn nhau kéo ra một khoảng cách sau khi , tương tự bắt đầu cướp giật những thứ này vật truyền thừa.

	Song phương có hiểu ngầm duy trì như vậy một cái yếu ớt cân bằng, đồng thời từng cái làm chính mình chuyện.

	Có thể hết lần này tới lần khác liền gặp tình hình như vậy, nguyên bản cũng đã yếu ớt không chịu nổi bí cảnh bình phong đột nhiên bị mở ra, một cái xa lạ cường giả ở bước vào bí cảnh một sát na liền uy áp toàn mở, nỗ lực một lần áp đảo bí cảnh ở trong mỗi người.

	Thương Hạ, Đào Mặc Sinh mấy người vào lúc này đối mặt cái này vị mãnh long quá giang, hầu như là phản xạ có điều kiện giống như, đồng thời hướng về người đến ra tay.

	Thương Hạ một đao bẻ cành khô giống như xé rách đối phương hộ thân sát quang, tán dật ánh đao trực tiếp phá tan rồi phía sau hắn mới vừa hợp lại hư không.

	Đào Mặc Sinh nguyên khí búa lớn, cùng với hai vị khác tứ giai cao thủ kiếm khí màu xám, tuôn trào không thôi quyền ý theo sát đánh rới.

	Cho dù người này trong nháy mắt thể hiện ra vượt xa tứ giai tầng thứ tư võ giả thực lực, ở bốn người liên thủ một đòn tình huống xuống, rất nhanh lợi dụng so với đi vào trước tốc độ nhanh hơn bị đánh bay ra ngoài.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ, Đào Mặc Sinh bọn bốn người thậm chí cũng không biết mới vừa đi vào là ai.
Kết chương.