Chương 538 : Mấy đời gặp nhau cuối cùng thành huynh muội.
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc thần sắc có chút khẩn trương nhìn xem Ngô Huyền Tử.
 
Ngô Huyền Tử mặt không biểu tình, nhưng lông mày thỉnh thoảng nhíu lên, này nhưng làm Đường Thanh Sơn hai huynh muội thấy càng ngày càng khẩn trương.
 
Mà một bên Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại trước bàn đá, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, tĩnh tĩnh nhìn một chút Đường Thanh Sơn hai huynh muội, lại nhìn một chút Ngô Huyền Tử.
 
Bộ Phàm thì là không nhanh không chậm nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái.
 
Kỳ thật, mới từ Tiểu Hỉ Bảo trong miệng biết được Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ở giữa linh hồn trao đổi sự tình, hắn cũng lấy làm kinh hãi.
 
Bất quá, nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo nghịch thiên vận khí, cùng Đường gia hai huynh muội chỗ đặc biệt, hắn lập tức thi triển Thiên Nhãn Thông xem xét hai người đi qua.
 
Nhưng này xem xét.
 
Hắn sắc mặt tức khắc có chút cổ quái.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc thật đúng là khí vận người.
 
Mà lại, cùng Tề Thạch tình huống không sai biệt lắm, Đường Thanh Sơn hai huynh muội cũng là kinh lịch nhiều thế luân hồi.
 
Nhưng bọn hắn mấy đời luân hồi nói như thế nào đây.
 
Rất mơ hồ.
 
Cũng rất cẩu huyết.
 
Trước hết nhất bắt đầu.
 
Hắn nhìn thấy chính là một đám lửa, dần dần diễn hóa thành hai đám lửa, hai đám lửa dây dưa cùng múa.
 
Sau đó hình ảnh biến đổi.
 
Bắt đầu Đường Thanh Sơn đời thứ nhất.
 
Đời thứ nhất.
 
Đường Thanh Sơn là một cái tuấn lãng thư sinh, đang đuổi kiểm tra trên đường, gặp phải một cái thoi thóp hồ ly.
 
Nhìn xem hồ ly cái kia hai viên đen nhánh quay tròn con mắt, có chút quen thuộc lực hấp dẫn.
 
Thư sinh không muốn hồ ly thống khổ nữa, liền đem hắn chôn sống.
 
Đời thứ hai.
 
Đường Thanh Sơn là một cái bóc can khởi nghĩa nghĩa quân tướng lĩnh.
 
Tại nửa đường thượng gặp phải một đầu rất thô Bạch Xà cản đường, có thể là ăn no nguyên nhân, đầu này to lớn Bạch Xà đang uể oải phơi nắng.
 
Kết quả, bị Đường Thanh Sơn một đao giải quyết.
 
Đời thứ ba.
 
Đường Thanh Sơn là hài đồng, từ nhỏ liền đặc biệt ưa thích trong nhà một cái bé heo, mỗi ngày tỉ mỉ chăm sóc, còn thường xuyên mang theo bé heo đi ra ngoài chơi.
 
Thẳng đến bé heo vỗ béo......
 
Hài đồng rưng rưng ăn hai bát lớn cơm.
 
Đời thứ tư.
 
Đường Thanh Sơn là triều đại nào đó thừa tướng, hắn cả đời yêu thích làm vườn, trong đó có một loại hoa, nhất là yêu quý, hoa này tên là "Chớ quên ta".
 
Thẳng đến thừa tướng sau khi chết một ngày, thừa tướng nuôi "Chớ quên ta" Tàn lụi.
 
Đời thứ năm.
 
Đường Thanh Sơn là một cái khôi ngô thợ săn, tại dã ngoại gặp một bộ bị vứt xác hoang dã thi thể, thi thể quần áo không chỉnh tề, diện mục bị hủy.
 
Thiện lương thợ săn thán một tiếng, liền đào hố, cẩn thận từng li từng tí đem thi thể vùi lấp.
 
Đời thứ sáu.
 
Đường Thanh Sơn là một cái sáu mươi lão đầu, này sáu mươi lão đầu chung thân chưa lập gia đình, làm nhà bên bé gái xuất sinh, sáu mươi lão đầu không có hai ngày liền nhắm mắt.
 
Đời thứ bảy.
 
Đường Thanh Sơn là một thương nhân, hắn có một cái hảo huynh đệ, bởi vì hai người bậc cha chú giao hảo, lại thêm hai người lại là đồng niên xuất sinh.
 
Cho nên, hai người có thể nói là từ mặc tã liền quen biết, quan hệ tốt đến để trái lân cận phía bên phải hoài nghi hai người này có phải hay không có cái gì thật không minh bạch quan hệ.
 
Đời thứ tám.
 
Đường Thanh Sơn là nào đó tiểu quốc cẩn trọng quân vương, hắn có một cái tài đức sáng suốt thần tử, một quân một thần giúp đỡ lẫn nhau chiếu cố, trình diễn từng màn cảm nhân tình tiết.
 
Cuối cùng, hai người cố sự bị thế nhân truyền làm một đoạn giai thoại.
 
Đệ cửu thế.
 
Đường Thanh Sơn là nước nào đó đại tướng quân, hắn cả đời có một cái túc địch, bọn hắn mặc dù hiệu lực phe phái khác nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa cùng chung chí hướng.
 
Như không tính cả ban sơ đoàn kia hỏa diễm lời nói, bây giờ đây cũng là Đường Thanh Sơn đệ thập thế.
 
Này xem ra chính là phổ phổ thông thông luân hồi chuyển thế.
 
Không có gì đặc biệt.
 
Nhưng nếu là nhìn thấy Đường Tiểu Ngọc kiếp trước, liền sẽ phát hiện, Đường Tiểu Ngọc mỗi một thế cũng sẽ cùng Đường Thanh Sơn có dính dấp.
 
Đời thứ nhất, Đường Tiểu Ngọc là bị Đường Thanh Sơn chôn sống tiểu hồ ly.
 
Đời thứ hai, Đường Tiểu Ngọc là bị Đường Thanh Sơn chém giết Bạch Xà.
 
Đời thứ ba, Đường Tiểu Ngọc là bị Đường Thanh Sơn rưng rưng ăn hết heo.
 
Đời thứ tư, Đường Tiểu Ngọc là Đường Thanh Sơn nuôi hoa.
 
Đời thứ năm, Đường Tiểu Ngọc cuối cùng là cá nhân.
 
Chỉ là, nàng là cỗ kia bị vứt xác hoang dã thi thể, cuối cùng bị Đường Thanh Sơn vùi lấp.
 
Đời thứ sáu xuất hiện chuyển cơ, đáng tiếc Đường Tiểu Ngọc vừa mới xuất sinh, Đường Thanh Sơn liền chết.
 
Đời thứ bảy, thật vất vả gặp nhau, nhưng Đường Tiểu Ngọc là Đường Thanh Sơn hảo huynh đệ cơ hữu tốt.
 
Này thấy Bộ Phàm có chút kinh ngạc.
 
Theo sáo lộ tới, hai người kinh lịch trùng điệp luân hồi, không phải là mỹ hảo đại kết cục sao?
 
Nhưng này cơ hữu tốt là chuyện gì xảy ra?
 
Mà đời thứ tám, Đường Tiểu Ngọc là Đường Thanh Sơn cái kia tín nhiệm nhất hiền thần.
 
Đệ cửu thế, Đường Tiểu Ngọc là Đường Thanh Sơn trong cuộc đời túc địch, hai người tại chiến trường ngươi tới ta đi, lẫn nhau có tổn thương, nhưng lại lẫn nhau cùng chung chí hướng.
 
Mà tới được một thế này.
 
Đường Tiểu Ngọc trở thành Đường Thanh Sơn thương yêu nhất muội muội.
 
Đây có tính hay không là người có duyên cuối cùng thành huynh muội?
 
Cũng mặc kệ là Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc, hai người ban đầu là một đám lửa, cuối cùng dần dần diễn hóa thành hai đám lửa, hoặc là nói này hai đám lửa, một cái là Đường Thanh Sơn, một cái là Đường Tiểu Ngọc.
 
Mà Đường Thanh Sơn hai huynh muội sở dĩ sẽ không hiểu thấu trao đổi linh hồn thân thể, nghĩ đến hơn phân nửa cùng này có chút quan hệ.
 
Bất quá, nói trở lại.
 
Vừa đưa ra hai cái khí vận người...
 
Bộ Phàm vô ý thức nhìn một chút bên cạnh Tiểu Hỉ Bảo.
 
Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, tức khắc đối hắn lộ ra thiên chân khả ái nụ cười.
 
Tốt a.
 
Luôn cảm giác những cái được gọi là khí vận gia thân khí vận người tại Tiểu Hỉ Bảo trước mặt căn bản không đáng giá được nhắc tới.
 
"Ngô phu tử, nhìn ra chút gì chưa?" 
 
Gặp Ngô Huyền Tử thu tay lại, Bộ Phàm cười hỏi.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tức khắc vội vã cuống cuồng nhìn xem Ngô Huyền Tử, bọn hắn thật sự rất sợ Ngô Huyền Tử lắc đầu, nói bất lực.
 
"Không có, linh hồn của bọn hắn rất ổn định, đồng thời không có bị người làm trao đổi qua vết tích, nhưng bọn hắn còn nói bọn hắn xác thực trao đổi linh hồn, này liền có chút kỳ quái,
 
Rõ ràng linh hồn hai người chính là tiên thiên, ta còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này!" 
 
Ngô Huyền Tử lắc đầu, nhíu mày suy tư nói.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc nội tâm tức khắc chìm vào đáy cốc, khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên trắng bệch.
 
"Ngô gia gia, vậy ngươi có hay không biện pháp giúp tiểu muội muội cùng nàng ca ca linh hồn đổi lại nha?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to hỏi.
 
"Các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, muốn đổi trở về biện pháp vẫn phải có!" 
 
Ngô Huyền Tử cũng chú ý tới Đường Thanh Sơn hai huynh muội bị hắn dọa cho phát sợ, tức khắc vuốt vuốt râu ria, nói khẽ.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trong mắt bỗng dưng nổi lên hi vọng chi sắc.
 
"Vậy quá tốt rồi, tiểu muội muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cao hứng chạy đến Đường Thanh Sơn trước mặt, giữ chặt Đường Thanh Sơn tay reo hò.
 
Một bên Đường Tiểu Ngọc có chút ngốc.
 
"Cái kia... Ta là Đường Thanh Sơn!" 
 
Đường Thanh Sơn có chút xấu hổ nói, bất quá, trong lòng của hắn cũng rất cao hứng.
 
"Đúng, kém chút quên, bây giờ tiểu muội muội là tiểu muội muội ca ca, tiểu muội muội ca ca chính là tiểu muội muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu thè lưỡi, tay nhỏ gãi gãi đầu nhỏ.
 
"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, Ngô phu tử còn không có đem như thế nào đổi lại phương pháp nói ra?" Bộ Phàm lắc đầu ngắt lời nói.
 
"Đúng a, Ngô gia gia, tiểu muội muội muốn làm sao mới có thể cùng với nàng ca ca đổi lại nha?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc đồng thời nhìn về phía Ngô Huyền Tử.
 
"Biện pháp là có, chỉ là cần một chút thời gian!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria.
 
"Cần bao lâu?" Đường Tiểu Ngọc không kịp chờ đợi nói.
 
"Nhanh thì ba bốn năm, chậm thì cần càng lâu, này còn phải xem các ngươi!"
Kết chương.