Chương 37:: Madara văn học trình độ
 
 	Làm sao, Sasuke không phải dễ đối phó, Susano công phòng gồm nhiều mặt, liền là Danzo có thể sử dụng trên cánh tay phải Sharigan sử dụng thô sơ bản Izanagi, có thể chỉ bằng vào cái này cấm thuật đối phó Sasuke Susano vẫn còn có chút vất vả.
 
 	Cái gọi là Izanagi, đây là Uchiha bộ tộc cấm thuật, ở hi sinh một cái Sharigan tình huống, người thi thuật đem trạng thái bản thân ghi chép, ở thuật này hữu hiệu trong thời gian, người thi thuật thừa nhận tất cả thương tổn, bao quát người thi thuật tử vong, đều có thể bị chuyển hóa thành mộng cảnh, cũng đem người thi thuật về nghịch đến ban đầu trạng thái, cũng chính là ghi chép trạng thái kia.
 
 	Cùng với đối lập, trong lúc này, người thi thuật đối với kẻ địch tạo thành thương tổn sẽ chuyển hóa thành chân thực, này thuộc về một loại ảo thuật, rất cao cấp ảo thuật, có thể tự do ở mộng cảnh cùng hiện thực gian thay đổi.
 
 	Danzo nắm giữ loại này thuật, nhưng hắn rốt cuộc không phải Uchiha bộ tộc người, mà là sử dụng loại này thuật điều kiện tiên quyết là Sharigan.
 
 	Danzo tuy không phải Uchiha bộ tộc, nhưng hắn có tự thân thế lực khổng lồ, cùng Orochimaru giao dịch bên trong, Danzo để Orochimaru ở trong cơ thể mình cấy ghép đại lượng từ từ tế bào, sau lại ở trên cánh tay phải cấy ghép mười con Sharigan, cứ như vậy, hắn liền có thể thời gian dài sử dụng Izanagi, không hi sinh một cái Sharigan, Danzo liền có thể sử dụng một phút Izanagi.
 
 	Bị sử dụng tới Sharigan cơ bản chẳng khác nào báo hỏng, nhưng Danzo có đại lượng Sharigan tồn kho, bởi vậy, phổ thông ba câu ngọc Sharigan đối Danzo mà nói là tiêu hao phẩm, lại như viên đạn đồng dạng.
 
 	Lấy Danzo Chakra lượng, liền là cấy ghép Hashirama tế bào, hắn 'Bị đạn lượng' cũng chỉ có mười phát, hiện tại đã sử dụng rơi sáu phát, chỉ có Konoha sau mới có thể bổ sung.
 
 	Danzo nguyên bản ý nghĩ là, trước tiên dùng cánh tay phải thuật đánh bại Sasuke, sau dùng mắt phải con kia Uchiha Shisui Sharigan triển khai ảo thuật, do đó ngăn cản Obito, cuối cùng toàn thân trở ra.
 
 	Có thể Danzo ở Ngũ Ảnh đại hội lúc dùng qua Shisui mắt, đối Mifune sử dụng Kotoamatsukami loại này khó giải nhẫn thuật, hiện tại Shisui Sharigan tạm thời vô pháp sử dụng.
 
 	Tô Hiểu trình diện, đối với Danzo mà nói không thể nghi ngờ là cái tin dữ, theo Danzo, 'Uchiha Madara' là thật hay giả còn có chờ nhận biết, Uchiha Sasuke là tiểu tử vắt mũi chưa sạch, nếu như không phải có 'Uchiha Madara' ở một bên uy hiếp, hắn đã sớm giải quyết tiểu tử này, dù sao đối phương đang cùng hắn chiến đấu trước liền có thương tích ở thân.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, Danzo cảm giác hắn so với cái kia cái gọi là 'Uchiha Madara' uy hiếp càng to lớn hơn, Uchiha Madara tạm thời còn chưa ra tay quá, mà là căn cứ Konoha ghi chép, Uchiha Madara Sharigan cũng không phải hệ không gian.
 
 	So với 'Uchiha Madara' uy hiếp, Tô Hiểu uy hiếp là rõ ràng xếp ở nơi đó, ở Ngũ Ảnh đại hội lúc chặt đầu Raikage đã nói rõ Tô Hiểu sức chiến đấu.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu trình diện, Danzo có chút không hạ được đi rồi, hắn rất muốn triệt, làm sao lòng tràn đầy cừu hận Sasuke căn bản sẽ không thả hắn đi.
 
 	Kinh Obito một quãng thời gian đầu độc, lúc này Sasuke đã bị cừu hận xu thế đến cực đoan trình độ, có thể thấy được Obito đối Sasuke loại người này có hiểu thêm, bởi vì hắn nguyên bản cũng là loại người này, sở dĩ hắn rõ ràng làm sao lợi dụng Sasuke, cái nào nói có thể gây nên Sasuke cộng hưởng.
 
 	Đá trên đao, Tô Hiểu, Obito, Bố Bố Uông đều đang quan chiến, A Mỗ lại là trong tay mang theo cái mảnh vải, thỉnh thoảng theo trong túi móc ra một cái quả dại.
 
 	"Ngươi tựa hồ quên cái gì."
 
 	Quan chiến bên trong Tô Hiểu mở miệng, một bên Obito nheo lại mắt.
 
 	"Đương nhiên sẽ không quên."
 
 	Obito từ trong lồng ngực móc ra hai viên quyển trục, đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu tiếp nhận quyển trục, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu (2/5). )
 
 	( ngươi thu được nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu (2/5). )
 
 	. . .
 
 	Obito cộng đem 'Nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu' chia làm ba phần, Ngũ Ảnh đại hội lúc bắt đầu cho Tô Hiểu một phần năm, hiện tại là còn lại bốn phần năm.
 
 	Tô Hiểu lấy ra trước thu được một phần năm tư liệu, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu (hoàn chỉnh). )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu gật gật đầu, điều này nói rõ Obito cho chính là hàng thật, phần tài liệu này giá trị rất cao, đây là Uchiha Madara chỗ quy nạp ra tư liệu, phải biết, lúc trước Uchiha Madara nhưng là mở ra Rinegan, điều này nói rõ hắn đã đem 'Nguyên thủy Hashirama tế bào' lý giải rất thấu triệt.
 
 	Tô Hiểu không đang chăm chú phía dưới chiến đấu, hắn gỡ bỏ phần thứ nhất quyển trục, bắt đầu xem tin tức phía trên.
 
 	So với Orochimaru đưa ra tư liệu, Long Ngạo Madara chỗ ghi chép tư liệu muốn trắng ra rất nhiều, Orochimaru trong tài liệu đại thể đều là số liệu, công thức chờ, nếu như đối với phương diện này không hiểu người, hoàn toàn chính là ở nhìn thiên thư.
 
 	Uchiha Madara tư liệu liền trắng ra rất nhiều, Tô Hiểu nhìn thấy có một đoạn lúc, suýt nữa cười ra tiếng.
 
 	'Hashirama tế bào có rất mạnh sức sống cùng xâm lược tính, nhưng chỉ cần vượt qua lúc đầu phản phệ, đến tiếp sau sẽ có rất biến hóa kỳ diệu, đã ba ngày không ăn đồ ăn, thân thể đối nước nhu cầu mức độ lớn tăng cường, ta đây là muốn biến thành cây sao, cánh tay nơi đã bắt đầu nẩy mầm. . .'
 
 	Có thể tưởng tượng, lúc trước viết xuống đoạn văn này Madara gia bên trong trong lòng có chút tiểu kinh hoảng, khi đó hắn mới vừa cấy ghép Hashirama tế bào, rất lo lắng cho mình biến thành thực vật thân gỗ, cũng chính là biến thành hàng thật đúng giá người sống đời sống thực vật, một thân cây.
 
 	So với Madara này trắng ra ghi chép, Tô Hiểu càng muốn xem Orochimaru loại kia tràn đầy số liệu tư liệu, Madara tuy rằng mạnh, nhưng hắn là một giới vũ phu, để hắn đi nghiên cứu sinh vật công thức, thật có chút làm khó hắn.
 
 	"Xen vào cây cối cùng thực vật ở giữa? Này có ý gì?"
 
 	Tô Hiểu có chút lý giải không được Madara phần tài liệu này một câu nói.
 
 	"Khặc. . ."
 
 	Obito vội ho một tiếng.
 
 	"Lúc trước ta ghi lại phần tài liệu này lúc, đó là Nhẫn Giới sinh vật trình độ lạc hậu. . ."
 
 	Obito hiện tại dù sao cũng là ở ngụy trang Uchiha Madara, đối với Madara ghi lại cái kia lời rõ ràng tư liệu, hắn cần cõng nồi, có thể bởi một số nguyên nhân, hắn không thể thay đổi viết phần tài liệu này, bởi vì hắn rõ ràng Tô Hiểu là Hashirama tế bào phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, căn bản lừa gạt không được.
 
 	"Trước tiên không nói ngay lúc đó sinh vật trình độ, ngươi trước tiên giải thích cho ta dưới câu nói này."
 
 	Tô Hiểu đối với phần tài liệu này có chút đau đầu.
 
 	"Câu nào."
 
 	"Câu này, ngươi trước tiên nói rõ cho ta, đây rốt cuộc là lỗi chính tả vẫn có đặc thù hàm nghĩa."
 
 	"Lúc đó ta đang bị Hashirama tế bào ăn mòn, thần trí có chút không rõ, đây là lỗi chính tả."
 
 	Obito dưới mặt nạ khóe miệng có chút co giật, nói thật, hắn căn bản nhìn không hiểu Madara phần tài liệu này, hắn đối Hashirama tế bào nghiên cứu, cũng chỉ là ở cơ sở trình độ, hắn bởi bị trồng vào Hashirama tế bào, đối Hashirama tế bào đặc tính hiểu rất rõ, có thể để hắn đem những này lý giải quy nạp thành tư liệu, hắn xác thực không làm được, Obito không hệ thống đã học kiến thức về phương diện này.
 
 	Tô Hiểu nắm giữ luyện kim dược tề học Lv. 20, luyện kim sinh vật chế tạo học Lv. 20, điều này đại biểu Obito lời nói căn bản lừa không được hắn, hắn đã nghiên cứu rất lâu Hashirama tế bào, có thể ở bảo lưu Hashirama tế bào đặc tính tình huống, giải quyết cây cối hóa nguy hiểm, cải tiến bản số một dược tề liền chứng minh điểm ấy.
 
 	Có thể làm được điểm ấy, Nhẫn Giới bên trong chỉ có một người, đó chính là Orochimaru, những người khác đều là ở áp chế Hashirama tế bào, một khi khổ chiến đến gần chết lúc, Hashirama tế bào sẽ bộc phát ra.
 
 	"Tổng thể chính là ý này."
 
 	Gò má đã gặp mồ hôi Obito âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn biết Tô Hiểu hiểu rõ Hashirama tế bào, nhưng hắn không nghĩ tới Tô Hiểu hiểu rõ như vậy Hashirama tế bào.
 
 	"Thô ráp sử dụng phương thức."
 
 	Tô Hiểu kết quả quyển trục, hắn đại khái lý giải Madara những kia lời rõ ràng ý tứ.
 
 	"Phía dưới chiến đấu muốn phân ra thắng bại rồi."
 
 	Obito đổi chủ đề, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảnh giác, sau này tuyệt không cùng Tô Hiểu thảo luận liên quan với Hashirama tế bào đề tài, nếu như dùng Ninja đẳng cấp so với, hắn đối Hashirama tế bào lý giải là hạ nhẫn đến trung nhẫn cấp bậc, Tô Hiểu lại là Kage cấp.
 
 	Nghe được Obito lời nói, Tô Hiểu hướng phía dưới nhìn lại, chiến đấu xác thực sắp kết thúc rồi, lúc này Sasuke cùng Danzo bả vai chống đỡ cùng nhau, song phương trong tay Chakra nhận lẫn nhau xuyên qua đối phương lồng ngực.
Kết chương.