Chương 110:: Vĩnh sinh chi bí? 

	  

	Stane · Tito bị cầm tù tại nguyệt chi ma quyết to lớn nón bên trong.

	Hắn dùng đến thi triển huyễn thuật môi giới Thái Dương chi chén cũng bị cầm đi, mất đi chỗ dựa lớn nhất.

	Bất quá Stane vẫn là tại một loại lại một loại thử nghiệm dùng bản thân lực lượng cùng phương pháp, từ nguyệt chi ma quyết lồng giam bên trong trốn tới.

	Tinh thần lực không cách nào mở ra nguyệt chi ma quyết hàng rào, cái này xem ra như là nhục bích một dạng lồng giam vượt quá tưởng tượng cứng rắn.

	Huyễn thuật không thi triển ra được, không có môi giới vừa mới rời đi ý thức huyễn thuật chi quang liền nháy mắt tiêu tán.

	"Không được!"

	"Cái này cũng không được."

	Hắn thậm chí dùng đời thứ nhất Thiên Không thần điện chủ tế ty Schröder cấm kỵ chi thuật bên trong, câu thông thực vật bí pháp đi câu thông thân là Thần Thoại quái vật nguyệt chi ma quyết.

	Mặc dù hắn không biết, loại này tồn tại đến cùng còn có thể hay không thể xưng là thực vật.

	Nhưng mà.

	Khi hắn vận dụng cấm kỵ chi thuật trước một phần lực lượng thời điểm, lập tức cảm thấy chỗ không đúng.

	Ý thức của hắn trực tiếp rơi vào đến một cái khác đen nhánh vô biên địa phương, kia là một cái khác ý thức cùng tư duy tồn tại không gian.

	"Thật sự có thể?"

	Hắn tay đè tại trên vách nhục, tự thân tinh thần lực đang cùng nguyệt chi ma quyết cộng minh, huyễn thuật lực lượng vậy mà cùng nguyệt chi ma quyết ý chí nối liền với nhau.

	Hắn cảm thấy một cái si ngu mà hỗn độn ý thức, một cái như là mới sinh hài đồng giống như tư duy.

	Sau đó huyễn thuật quang mang từ nguyệt chi ma quyết nón phía trên nở rộ ra, bao quanh Stane · Tito xoay quanh.

	"Huyễn thuật chi quang?"

	"Không có Thái Dương chi chén làm môi giới, nó tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?"

	Stane · Tito đứng lên, tay vẫn như cũ đụng vào viên thịt vách trong không có thoát ly, hắn tại tỉ mỉ cảm thụ được cái này huyễn thuật chi quang đến tột cùng đến từ chỗ nào.

	Khi hắn ngửi thấy một cỗ nồng nặc mùi thơm về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao lại xuất hiện huyễn thuật chi quang.

	"Đây là?"

	"Thái Dương chi chén hương hoa?"

	Stane · Tito bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai nguyệt chi ma quyết là thôn phệ Thái Dương chi chén sau hình thành, trách không được Samo gia tộc có thể bồi dưỡng ra dạng này kì lạ thực vật hình thái cự quái."

	Hắn đánh bậy đánh bạ, vậy mà phá giải Samo gia tộc cự quái nguyệt chi ma quyết bồi dưỡng phương pháp mấu chốt.

	Stane · Tito rèn sắt khi còn nóng, muốn câu thông nguyệt chi ma quyết ý chí để nó mở ra lồng giam đem chính mình phóng xuất ra.

	Ý thức của hắn dọc theo vô biên hắc ám hướng phía nguyệt chi ma quyết ý thức tới gần, khi hắn sắp nhìn thấy xa xa ý thức chi quang thời điểm, một cái như là thần linh chi nhãn một dạng lạc ấn chắn ý thức của hắn xúc tu trước đó.

	Hắn cảm giác kia con mắt thật giống như bầu trời phía trên Thái Dương một dạng, quan sát nhỏ bé như là sâu bọ chính mình.

	Chỉ là kia trong tầm mắt quang mang, liền đem ý thức của hắn nóng bỏng đến sắp tiêu tán.

	Đây là Ruch lạc ấn căn bản hình thái, là bình thường dùng nhìn bằng mắt thường không gặp tồn tại.

	"A!"

	Stane hét thảm một tiếng, ý thức của hắn lập tức lui về bên trong thân thể của mình.

	Hắn không tự chủ được bưng kín ánh mắt của mình, quỳ trên mặt đất.

	Đây hết thảy, bất quá là bởi vì hắn nhìn thẳng này như là thần linh chi nhãn một dạng lạc ấn liếc mắt.

	Ánh mắt hắn bên trong chảy ra máu tươi, nửa ngày mới khôi phục thị lực.

	Hắn không ngừng thở phì phò, vừa nói.

	"Là thần linh ban cho Redlichiida vương Ruch lạc ấn."

	"Trừ có được lạc ấn người, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ khống chế Thần Thoại cự quái."

	Mặc dù thất bại, nhưng là cấm kỵ chi thuật cùng huyễn thuật chi quang xuất hiện, để trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái đánh vỡ lồng giam biện pháp.

	Hắn thậm chí trong đầu còn xuất một loại khác kinh khủng ý nghĩ.

	Huyễn thuật bản thân liền là thông qua mượn nhờ Thái Dương chi chén làm môi giới đến thi triển lực lượng, cường đại nhất huyễn thuật chính là cấm kỵ chi thuật, thông qua bản thân cùng Thái Dương chi chén cộng sinh có được hoàn chỉnh sức mạnh cấm kỵ.

	Mà giờ khắc này.

	Nguyệt chi ma quyết chính là một cái cường đại đến khó có thể tưởng tượng biến chủng Thái Dương chi chén.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là thông qua cấm kỵ chi thuật ghép mầm nguyệt chi ma quyết lực lượng, kia cuối cùng thả ra huyễn thuật nên bao nhiêu cường đại.

	"Ghép mầm nguyệt chi ma quyết?"

	Hắn lập tức lắc đầu, ghép mầm cộng sinh Thái Dương chi chén phản phệ cũng đã là như thế doạ người cùng khủng bố.

	Ghép mầm một cái Ruch cự quái lực lượng, cái này có ai có thể chịu được.

	-------------------

	Anjo chi đô trong vương cung.

	Quốc vương bệ hạ tay nắm lấy Ruch bảo kiếm ngồi ở trên vương tọa không ngừng thở phì phò, mà trên mặt đất nhiều hơn mấy cỗ người hầu thi thể.

	Thi thể bị các binh sĩ kéo xuống, trên đường đi ném ra một đầu vết máu, cái khác hoảng sợ không chịu nổi một ngày người hầu thận trọng tiến lên hắt nước xông mất máu vết.

	Vết máu xông rơi mất, nhưng là nồng nặc mùi máu tươi làm thế nào vậy tán không đi.

	Henier vương triều đại quân từng bước tới gần, một toà lại một toà tấn công xong Samo vương quốc thành thị, bây giờ khoảng cách Anjo chi đô càng ngày càng gần.

	Henier cũng không gấp gáp, hắn muốn chính là ổn đánh ổn đâm cầm xuống Samo vương quốc.

	Càng là thời khắc cuối cùng hắn càng là vững như Thái sơn, dưới tay hắn tướng lĩnh một chút xíu tàm thực Samo vương quốc lực lượng, mỗi một ngày đều có thể nghe tới có thành thị bị tấn công xong, hoặc là trực tiếp đầu hàng.

	Mà Samo gia tộc, thật giống như một chút xíu bị buộc đến trên vách đá tuyệt cảnh tù phạm.

	Salliman công chúa ngẩng đầu, nhìn xem vương tọa phía trên phụ thân.

	Hắn không còn giống như là một người cao lớn uy nghiêm vương, càng giống là một ngồi ở giá treo cổ bên trên chật vật chờ đợi tử vong hình phạm.

	Loại kia cuồng loạn cùng sợ hãi tuyệt vọng, đang không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn lan ra tới.

	Giết chóc cùng phẫn nộ không thể thể hiện một người cường đại, ngược lại thể hiện rồi hắn ngoài mạnh trong yếu cùng suy yếu.

	Quốc vương bệ hạ cầm nhuốn máu Ruch bảo kiếm một chút xíu đứng lên, đối run lẩy bẩy Salliman công chúa nói.

	"Ta nói qua, ngươi biện pháp không được."

	"Tinh La vương quốc kẻ may mắn, làm sao lại trợ giúp chúng ta."

	"Chúng ta có khả năng dựa vào, chỉ có chính chúng ta."

	Quốc vương bệ hạ phát tiết xong qua đi, lời nói một chút xíu bình tĩnh lại.

	Nhưng là lời nói sau cùng có chút tiếng rung, ngầm trộm nghe ra một cỗ sau cùng điên cuồng ý vận.

	"Hiện tại."

	"Chỉ có biện pháp kia."

	Samo vương quốc quốc vương lời nói, nháy mắt để quỳ gối phía dưới công chúa điện hạ cảm giác lạnh cả người: "Vương!"

	"Thật sự muốn dùng phương pháp kia sao? Đây chính là so cấm kỵ chi thuật còn muốn đáng sợ đồ vật."

	"Mà lại phụ thân, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua."

	Công chúa điện hạ lo lắng phía dưới, trực tiếp quên đi vương tôn xưng, hô lên phụ thân.

	Quốc vương bệ hạ quay đầu lại, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

	Hắn phát ra trận trận cười lạnh, như là hàn phong một dạng xuyên qua cung điện cùng tất cả mọi người trong lòng.

	"Đều đến một bước này, không làm như vậy chúng ta còn có thể có biện pháp nào đâu?"

	"Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn kia bùn đen chi tử, chiếm đoạt thuộc về vương quốc của chúng ta."

	"Chúng ta là Redlichiida dòng dõi, chúng ta là vương quyền huyết duệ gia tộc, chúng ta là Samo hậu đại."

	Thanh âm của hắn một nháy mắt từ hàn phong biến thành mưa to gió lớn: "Chúng ta làm sao có thể trơ mắt nhìn, một đoàn ti tiện bùn đen, đạt được thuộc về chúng ta vương quyền gia tộc đồ vật."

	"Đi theo ta."

	"Là thời điểm nhường ngươi nhìn ta một chút nhóm lực lượng cuối cùng, nhìn xem Samo gia tộc mấy trăm năm qua không ngừng thăm dò vĩnh sinh chi bí."

	Quốc vương mang theo Salliman công chúa đi tới một toà phong bế trong pháo đài.

	Nơi này là vương quốc tế tự đoàn hạch tâm nhất trụ sở, cũng là ẩn náu các loại thần thuật thậm chí cự quái bồi dưỡng phương pháp địa phương, bên cạnh chính là quân đoàn trụ sở, phòng vệ nghiêm mật vô cùng.

	Âm trầm bóng tối thông đạo, khí ẩm triều nóng vờn quanh ở bên cạnh, khiến người ta cảm thấy cực không thoải mái.

	Ở một cái cỡ lớn dưới mặt đất dưới mặt đất trong lao tù, nàng nhìn thấy cái này đến cái khác như là cái xác không hồn bình thường Tam Diệp người bị giam tại gian phòng tảng đá trong phòng.

	Kỳ quái nhất chính là, trên người bọn họ đều có trí khôn quyền năng.

	Một cái rõ ràng mới là đứa bé Tam Diệp người, khi thì lộ ra hài đồng một dạng ngây thơ biểu lộ, khi thì lộ ra lão giả bình thường nặng nề dáng vẻ già nua.

	Nàng nhìn thấy một cái nhận thần minh nguyền rủa vĩnh viễn không thể mở miệng nói chuyện Ma Uyên dân,   vỡ nát lải nhải nói Tam Diệp người ngôn ngữ, không ngừng dùng đầu đụng phải vách tường.

	Nàng thậm chí thấy được một con Anomalocaris phóng xuất ra trí tuệ quyền năng, thành kính khom lưng quỳ trên mặt đất, dùng ý thức tụng hát Redlichiida thệ ước.

	Kia ngôn ngữ là như thế thần thánh thành kính, nhưng mà Samo công chúa sau khi nghe được lại cảm giác rùng mình.

	"Bọn họ là thứ gì?"

	Quốc vương bệ hạ nở nụ cười: "Bọn hắn không phải thứ gì."

	"Bọn hắn đã từng là Tam Diệp người, một chút đã sớm hẳn là chết đi Tam Diệp người."

	Hắn lộ ra đắc ý thần sắc, giống như tại lộ ra được một cái tự hào tác phẩm.

	"Ngươi không phải nói chưa từng có ai thành công sao? Kỳ thật đã thành công."

	"Bọn hắn chính là thành công chứng minh."
Kết chương.