Chương 1301 : Quỷ Đao tới.
Tin tức tốt, Yêu Thánh cũng không có chân chính phục sinh.

	Như vậy yêu tộc liền sẽ không đại loạn.

	Thánh cấp sinh linh không ra, tựu mang ý nghĩa sẽ không khiến cho Linh giới to lớn rối loạn, các thế lực lớn đều có thể đem tâm thả lại trong bụng.

	Tin tức xấu, cái này chỉ sợ so Yêu Thánh phục sinh còn hỏng bét.

	Bởi vì Tiên Vụ Lâm thế nhưng là trong truyền thuyết thần cấm chi địa.

	Trầm mặc mà lại quỷ dị đứng lặng tại mảnh này cổ lão đại địa, ngày qua ngày, năm qua năm, chưa từng tiêu vong cùng thức tỉnh, an tĩnh liền như là không tồn tại đồng dạng.

	Rất nhiều người đều sẽ hạ ý thức lãng quên thần cấm chi địa tồn tại.

	Bởi vì bọn hắn quá biết điều, quá không có tồn tại cảm.

	Thậm chí tại đem thế lực khắp nơi xếp hạng lúc, cũng sẽ đem hắn bài trừ ở bên ngoài.

	Quỷ Uyên như vậy, Tiên Vụ Lâm cũng là như thế.

	Không người lý giải thần cấm chi địa.

	Nhưng, bốn chữ này cũng đã đầy đủ nói rõ rất nhiều thứ, chỉ cần liên lụy đến thần cấm chi địa, cái kia nhất định không thể nào là cái gì chuyện nhỏ.

	Bọn hắn an tĩnh đứng lặng với Bắc Cương khu vực biên giới, trầm mặc mà lại đáng sợ, là loại kia không biết bên trong ẩn giấu đi to lớn sợ hãi, bao phủ tại tâm đầu bóng mờ.

	Thần cấm chi địa đầy đủ điệu thấp, nhưng vẫn tồn tại vô số truyền thuyết.

	Bởi vì tò mò cùng hướng tới.

	Bởi vì sợ hãi cùng thử nghiệm.

	Chính là bởi vì quá mức thần bí mà lại cường đại, cho nên mới sẽ có truyền ngôn tích chứa trong đó lấy cơ hội thành tiên, vô số tu sĩ mới sẽ lấy dũng khí dùng sinh mệnh đi thử nghiệm.

	Những người này tiến vào thần cấm chi địa, sau đó mới sinh ra nhiều như vậy không biết sống chết truyền thuyết.

	Nhưng thần cấm chi địa như cũ điệu thấp.

	Bọn hắn phảng phất vĩnh viễn đứng lặng lấy, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong.

	Lâm Tịch tiếp xúc qua Quỷ Uyên, cho nên biết kia là đáng sợ cỡ nào địa phương, đặc biệt là hắn thậm chí căn bản không có tiếp xúc đến Quỷ Uyên tầng sâu đồ vật, cho nên mới sẽ càng ngày càng kính sợ.

	"Yêu Thánh thi hài tự chủ thức tỉnh, sau đó bay vào Tiên Vụ Lâm. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Cái này phía sau hiển nhiên là tồn tại cái gì người bình thường khó có thể lý giải được nguyên nhân.

	Không biết tiếp xuống sẽ hay không phát sinh cái gì.

	Giang Trần hai đầu lông mày có mấy phần mệt mỏi thần sắc, hiển nhiên truy tung Yêu Thánh, dù chỉ là một bộ thi hài, cũng là một kiện rất mệt mỏi sự tình: "Liên quan tới Tiên Vụ Lâm, ta cũng không lý giải."

	Hắn dù sao đi tới Linh giới thời gian cũng xác thực không dài.

	Mọi người nhìn phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch sững sờ, không khỏi cười khổ buông tay: "Kỳ thật ta đi tới Linh giới thời gian cũng lâu không đến nơi nào, rất nhiều nơi ta nghe đều chưa từng nghe qua."

	Tiên Vụ Lâm, chính là mơ hồ nghe nói qua có như thế cái địa phương.

	Nhưng xác thực không có để ở trong lòng.

	Bởi vì loại này đáng sợ địa phương, cách mình quá xa.

	Sau đó Lâm Tịch vừa nhìn về phía Hỏa đạo nhân, Hỏa đạo nhân sắc mặt đột biến: "Loại địa phương này ta cũng không dám thôi diễn, đây là thật sẽ chết người đấy."

	"Cũng không trông cậy nổi ngươi. " Lâm Tịch thở dài: "Bất quá chúng ta còn có một cái lựa chọn."

	Mọi người hiếu kỳ: "Lựa chọn gì."

	"Nghĩ muốn nghe ngóng loại này cổ lão tồn tại, tự nhiên muốn đi tìm một chút cổ lão tổ chức, vừa vặn Minh Vương Điện có buôn bán tình báo nghề phụ, mà lại bọn hắn cũng xác thực tồn tại rất lâu."

	Yêu Thánh sự tình cơ hồ dẫn động toàn bộ Bắc Cương.

	Như vậy Văn Tâm hội tự nhiên cũng không thể giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh.

	Như thiên hạ đại thế đem phát sinh biến hóa, cái kia càng sớm được đến tình báo liền mang ý nghĩa càng sớm có thể làm ra ứng đối, một điểm này thế nhưng là vô cùng trọng yếu.

	Có dạng này tính toán thế lực tự nhiên không tại số ít.

	Vạn Thế Tiên Cung chính là một cái trong số đó.

	Thanh Trúc ngay lập tức đi tới Văn Tâm hội.

	Nàng một bộ váy xanh, phong hoa tuyệt đại, cái kia vô cấu đạo tâm sấn thác hoàn mỹ khí chất, cả người như là trong suốt lưu ly đồng dạng sáng ngời thông suốt.

	Theo Cửu Độc Chú từ từ áp chế trừ bỏ, cảnh giới của nàng đã triệt để khôi phục.

	Mà lại một khỏa đạo tâm trong trẻo vô cùng, đồng dạng mơ hồ chạm đến cái nào đó ngưỡng cửa.

	"Thanh Trúc tiền bối, ngài sao lại tới đây? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thanh Trúc cười nói: "Chẳng lẽ không chào đón ta?"

	"Hoan nghênh hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh."

	"Liên quan tới Yêu Thánh thi hài sự tình chắc hẳn các ngươi cũng nghe nói."

	Lâm Tịch gật đầu: "Nghe nói, tông chủ đại nhân còn truy tung Yêu Thánh thi hài, phát hiện nó cũng không phải là chân chính phục sinh, hơn nữa còn bay vào Tiên Vụ Lâm."

	Thanh Trúc trong mắt lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc: "Nhìn tới ta đi một chuyến uổng công, vốn còn muốn cho các ngươi truyền đưa chút tin tức."

	Nàng không khỏi nhìn về phía Giang Trần.

	Giang Trần ôn hòa cười một tiếng, gật đầu.

	"Lúc đó liền cảm giác đạo hữu bất phàm, không nghĩ tới đạo hữu đã đi tới một bước này. " Thanh Trúc trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc thần thái.

	Vạn Thế Tiên Cung thật không dễ dàng mới dò xét đi ra sự tình.

	Không nghĩ tới Văn Tâm hội đã biết được.

	Hiển nhiên, cái này đều thuộc về công với Giang Trần.

	Nàng có thể cảm nhận được đối phương thậm chí đi so với mình còn xa, trong lòng tự nhiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	Giang Trần mỉm cười: "Thanh Trúc đạo hữu quá khen, đạo hữu một khỏa lưu ly đạo tâm thế gian chỉ có, khiến người cực kỳ hâm mộ, cự ly thành thánh cũng bất quá tới cửa một cước."

	Thanh Trúc chính là dịu dàng cười nhạt cười, không nói thêm gì.

	Nàng kỳ thật rất rõ ràng chính mình hoàn toàn không cách nào chân chính chạm đến thánh nhân ngưỡng cửa.

	Phảng phất có cái gì lực lượng một mực tại cách trở nàng.

	Nhưng nàng cũng không có cái gì hối hận tâm tình, chính là thản nhiên bình tĩnh đối mặt hết thảy.

	Lâm Tịch hỏi: "Thanh Trúc tiền bối, Vạn Thế Tiên Cung có quan hệ với Tiên Vụ Lâm một chút tình báo sao?"

	"Đây cũng là không nhiều, Tiên Vụ Lâm loại này thần bí chi địa, rất khó có tinh chuẩn cặn kẽ tình báo. " Thanh Trúc lắc đầu: "Nếu như ngươi muốn biết có người nào chết tại Tiên Vụ Lâm, loại tin tức này ngược lại là rất nhiều."

	Cái sau nối tiếp cái trước mưu đồ đụng chạm thần cấm chi địa bí mật tu sĩ, có lẽ không nhiều, nhưng tích lũy tháng ngày bên dưới, khẳng định cũng không thiếu.

	Nhưng những này bị Tiên Vụ Lâm thôn phệ, lại không cách nào rời đi án lệ.

	Cũng không thể có trợ giúp mọi người lý giải Tiên Vụ Lâm.

	Cho nên dạng này tình báo, có thể nói hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Biết cũng vô dụng.

	"Cái kia Thanh Trúc tiền bối tại Văn Tâm hội lưu thêm một hồi a. " Lâm Tịch nói: "Ta mới vừa liên hệ Minh Vương Điện, hẳn là có thể lấy được chút tình báo."

	Nếu có tình báo, cùng Vạn Thế Tiên Cung cùng hưởng đương nhiên cũng không có vấn đề gì.

	Thanh Trúc càng là kinh ngạc: "Ngươi bây giờ còn có thể liên hệ đến Minh Vương Điện?"

	"Minh Vương Điện làm sao?"

	"Từ mấy năm trước Bắc Cương tới tấp xuất hiện thánh địa, Minh Vương Điện tựu dần dần liên lạc không được, Vạn Thế Tiên Cung trước đó cũng cùng Minh Vương Điện có qua giao dịch, nhưng bây giờ cũng liên lạc không được."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Lâm Tịch ngược lại là không có tương thông Minh Vương Điện xảy ra chuyện gì, chính là cười nói: "Vừa vặn có vị hạ giới tiền bối gia nhập Minh Vương Điện, địa vị còn không thấp, đại khái là bởi vì cái này cho nên mới có thể liên hệ lên."

	Thanh Trúc gật đầu.

	Nếu như có thể có Minh Vương Điện tình báo, kia dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Biết được Thanh Trúc tới, Giang Tiểu Tịch tự nhiên cũng là hưng phấn chạy tới, hai người tỷ tỷ muội muội xưng hô thân thiết, có chút thân mật.

	Nên biết Giang Tiểu Tịch đầu kia Cửu Đầu Điểu, liền là Thanh Trúc cướp tới đưa nàng.

	Hai người quan hệ là rất tốt.

	Cũng không qua bao lâu, liền có một đạo sâu thẳm hắc khí lướt qua hư vô, như là nhỏ bé cẩn thận màu đen dây nhỏ, lặng yên tới Văn Tâm hội.

	Một vị bao phủ với hắc vụ bên trong nam tử xuất hiện, khí tức âm quỷ thần bí, phập phù bất định.

	Hắn lộ ra phi thường cẩn thận, phát giác đến không có cạm bẫy loại hình tồn tại, mới dám tiến vào Văn Tâm hội.

	Quỷ Đao tới.
Kết chương.