Chương 385 : Ngô Dụng thấy Trương Hư Thánh (tu).
Mười đường đại quân vây quét ma triều, tứ phương đều động, thiên hạ xôn xao, vô số chiến hỏa lập tức tràn ngập tại thiên địa các nơi, đây là Trương Chí Bình ba mươi năm qua tỉ mỉ bện lưới lớn, ý đồ kia hết sức rõ ràng, là trần trụi dương mưu, Trương Hư Thánh không phải là không muốn xé rách trương này lưới lớn, lại bị Trương Chí Bình chằm chằm đến gắt gao, ma tu thiên hạ đều là địch, tại lúc trước không cách nào nhất cổ tác khí hoàn toàn đánh tan Tiên Minh thời điểm, kết cục cũng đã đã định trước.

“Nhanh nhanh nhanh, phi kiếm đội xuất kích, cho ta xé rách đầu kia phòng tuyến!”

Nguyên giang bờ bắc Bắc Giang thành, nguyên là đại lục phương bắc bài danh thứ ba đỉnh cấp Tiên Thành, kết nối nam bắc, mậu dịch phồn vinh, về sau luân hãm ma tu chi thủ sau, bị biến thành một tòa to lớn Trùng Ma tổ, đã trở thành ma triều tiến công Tiên Minh tiền tuyến đại bản doanh.

Bất quá một ngày này, một mực bị động phòng ngự nguyên giang Thủy trại ngang nhiên phát động phản kích, tự hải ngoại mà đến Long cung Hải Thú phối hợp Hà Bá, nhấc lên thao thiên cự lãng hướng bắc Giang Thành gào thét mà đến, mười vạn linh quân lướt sóng mà đi, liên thủ diễn hóa mưa gió đồng quy trận, gió là đao phong, mưa là mưa kiếm, đao phong mưa kiếm đồng quy một chỗ, trùng trùng điệp điệp quét sạch bờ bắc, ngắn ngủi trong chốc lát liền diệt sát mấy vạn Trùng Ma.

Càng có lăng thiên chiến hạm đường vòng phía sau, hơn ngàn tàu chiến hạm đường vòng vạn dặm từ phía sau đối Bắc Giang thành phát động công kích, hỏa lực không ngớt, pháp thuật oanh minh, phồng lên lên cuồng bạo linh khí phong bạo tẩy đãng ma khí, cùng Tu Tiên Giả so sánh, ma tu trận pháp Cấm Chế tạo nghệ không biết rõ kém nhiều ít, thẳng đến chiến hạm lâm thành mới phát hiện Tiên Minh tập kích.

Trong thành cao cấp Trùng Ma lập tức giương cánh mà lên, lít nha lít nhít bay về phía bầu trời mong muốn phá hủy hạm đội, nhưng Cổ Kiếm Nhất tỉ mỉ huấn luyện phi kiếm đội cùng nhau ngự kiếm mà đến, nổ bắn ra ức vạn kiếm khí cùng đằng không mà lên Trùng Ma tổ đụng vào nhau, không gì không phá, sắc bén khó cản phi kiếm mà nói, đối phó những này pháp kháng cực mạnh Trùng Ma mà nói không có gì thích hợp bằng, trong chớp mắt, liền có vô số Trùng Ma thi thể như mưa to giống như không ngừng từ trên bầu trời trút xuống.

“Cổ Kiếm Nhất!!!”

Cả đời táo bạo tức giận gào thét theo trong thành vang lên, sau đó liền nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là núi lửa giống như thân thể, trên thân chảy xuôi cuồn cuộn Dung Nham, ngọn lửa màu đỏ thẫm bao phủ toàn thân, giơ lên to lớn đầu lâu gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời cự hạm, tiện tay vung lên, vô số Dung Nham lớn cầu liền hướng lên bầu trời bên trong hạm đội mạnh mẽ đập tới.

“Hừ!!!”

Chiến hạm bên trong lập tức truyền đến hừ lạnh một tiếng, sau đó toàn bộ trên bầu trời kiếm khí vì đó rung động một cái, phảng phất tại nghênh đón trong kiếm Hoàng giả mà đến như thế, Cổ Kiếm Nhất màu đen võ sĩ phục, người đeo trường kiếm thân ảnh đột nhiên mà hiện, tay phải nhẹ nhàng đối tiếp theo hoạch, trên bầu trời lập tức giống như xảy ra một loại nào đó không hiểu biến hóa:

Gió lốc, mưa to, thiểm điện, mây đen thậm chí không khí vân vân, lúc này đều giống như biến thành từng đạo kiếm khí, cuối cùng dung hội trở thành một chuôi thông thiên thần kiếm ngang nhiên chém xuống, Viêm Lão Ma thân thể cao lớn cơ hồ trong chớp mắt, liền bị trực tiếp trảm phá, trượt xuống ở trong thành đập chết vô số ma tu ······

Ngày hôm đó, Thiên Mệnh vệ Thiên Mệnh vệ liên chiến vạn dặm, một ngày liền công phá Bắc Giang thành, ba mươi vạn Trùng Ma bị tàn sát không còn, Viêm Lão Ma, Xích Ma các loại đỉnh cấp ma đầu mượn lòng đất Dung Nham trọng thương mà chạy, ba đầu đỉnh cấp Trùng Ma bị chém giết, vì quyết chiến kéo ra một cái hoàn mỹ mở đầu.

Bắc Vực Ma Uyên thành, nơi này là nguyên phương bắc ma cảnh chỗ, tại phương bắc bị ma tu chiếm cứ sau thiết lập Ma Uyên thành, bên trên liền Thiên Ma Ma Vực, hạ tiếp vực sâu ma mạch, vô số ma khí, sát khí, oán khí, lệ khí vân vân không ngừng cuồn cuộn mà đến, nhường nơi đây đã trở thành thiên hạ nhất hiểm ác chi địa, dữ tợn ma vật, hèn mọn ma nô, tàn bạo ma tu, duy trì lấy một loại hỗn loạn mà máu tanh trật tự, thật sự là tốt một tòa hung ác ma sào.

“Báo!!! Ma Tôn, đông đường chiến tuyến báo nguy, Bạch Liên giáo chủ chiến chết!!!”

Ma Thành trung ương, không có cái gì xa hoa xa xỉ cung điện quỳnh vũ, mà là một mảnh thi cốt chìm nổi, gió tanh mưa máu huyết hải ma ao, Trương Hư Thánh xếp bằng ở Huyết Liên phía trên, lẳng lặng nghe tiền tuyến truyền đến cái này đến cái khác ác liệt tin tức, đối với Tiên Minh mà nói, từ khai chiến đến nay toàn tuyến báo cáo thắng lợi, vẻn vẹn một tháng thời gian, Bắc Giang thành phá, Bạch Liên giáo chủ chiến chết, Thảo Nguyên càn quét, liền Đại Hoan Hỉ Phật cũng bị bách triệt thoái phía sau trăm vạn dặm, tự nhiên đều là thiên đại tin vui.

Nhưng đối với ma tu mà nói, tự nhiên chính là toàn tuyến báo nguy, thiên hạ thế cục một khi xoay chuyển, khắp nơi khói lửa, căn bản không phải toàn lực bạo phát các phương đối thủ, có kiến thức ma tu đối với cái này đều tâm lo như lửa đốt, Huyết Liên một bên, Thiên Lý lão nhân hư ảo hắc vụ giống như thân ảnh dần dần hiển hiện, khàn khàn đối Trương Hư Thánh nói ra:

“Ma Tôn, các phương chiến tuyến toàn diện báo nguy, chúng ta căn bản không kiên trì được bao lâu, còn không đem bọn hắn rút về tới sao?”

Tụ lại tất cả ma đầu tại một chỗ, toàn lực đánh tan một đội binh mã, vây điểm đánh viện binh, địch tiến ta lùi vân vân, đối với ma tu mà nói, tử thủ một chỗ ngu xuẩn nhất cách làm, phân tán xuất kích, tiêu diệt từng bộ phận có lợi nhất, ngược lại đối với ma tu mà nói, tùy ý phá hư mới là bản năng, cũng không có kinh doanh đầy đất ý nghĩ, như thế cùng Tu Tiên Giả một mực dông dài, xem ai hao tổn qua được ai?

Cho nên ma tu không phải là không có cơ hội thắng, nhưng là lấy Trương Hư Thánh trí tuệ, hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, mà là lựa chọn ngu xuẩn nhất cách làm tại tứ phương khắp nơi bố phòng, tạo thành hiện tại khắp nơi lỗ thủng kết cục, Thiên Lý lão nhân trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, hắn thực sự không biết rõ, luôn luôn mưu trí chồng chất, gian xảo xảo trá Trương Hư Thánh, làm sao lại làm ra như thế không khôn ngoan lựa chọn.

Trương Hư Thánh không có trả lời Thiên Lý lão nhân ý tứ, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ tại lĩnh hội cái gì Thiên Đạo triết lý, Thiên Lý lão nhân thấy vậy lập tức vô cùng phẫn nộ, nhưng là nghĩ đến Trương Hư Thánh thực lực kinh khủng, chỉ có thể sờ sờ nhẫn nại xuống tới, hắn tin tưởng, một khi hắn có cái gì mạo phạm lời nói, Trương Hư Thánh tuyệt sẽ không vì cái gì đại cục tạm tha hắn một mạng.

Trầm mặc như vậy thật lâu, ngay tại Thiên Lý lão nhân không nhịn được muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên, Trương Hư Thánh nhìn về phía một chỗ, trên mặt vậy mà hiếm thấy vô cùng lộ ra mỉm cười, nhưng là cái này tia tiếu ý lại biến mất theo không thấy, dường như ảo giác đồng dạng, chỉ là nghe được Trương Hư Thánh đạm mạc nói ra: “Ngươi rốt cuộc đã đến.”

Thiên Lý lão nhân lập tức sợ hãi mà kinh, lập tức nhìn về phía nơi đây, hắn vừa mới vậy mà, không có phát hiện mảy may dị dạng! Sau đó chỉ thấy huyết hải phía trên, vô số oan hồn thê lương kêu gào lên, Ngô Dụng thân ảnh dần dần hiển hiện, trên thân ma khí cuồn cuộn, trên mặt trải rộng ma văn, so với thuần chính nhất ma tu mà nói cũng không kém chút nào.

“Tiên Minh bức bách, chúng sinh nói giết, không biết minh chủ có thể nguyện tiếp nhận một cái chán nản người đầu nhập vào?”

Ngô Dụng trên mặt đạm mạc, trên thân thoạt nhìn cũng chật vật không thôi, nhiễm lấy không ít vết máu, tự phản bội chạy trốn đến nay, Tiên Minh âm thầm đối với hắn truy sát chưa bao giờ buông lỏng qua, từ Hàn Băng tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất tự mình chủ trì, trên đường đi đại chiến ba trận, tiểu chiến mấy chục lần, nếu như không phải bắt đầu quyết chiến, hắn tuyệt khó mà tại Tiên Minh truy sát hạ may mắn còn sống sót.

“Tốt, ngô đạo hữu địa vị, bản tôn tự nhiên hoan nghênh đến cực điểm, từ ngày này trở đi, ngươi chính là ta ma đạo Hoàng Tuyền Ma Tôn, vị so thiên lý, chúng ma triều bái!”

Dường như mọi thứ đều giống như Trương Chí Bình dự liệu như thế, Trương Hư Thánh không chút do dự liền đã tiếp nhận Ngô Dụng đầu nhập vào, thậm chí mơ hồ dường như còn có một tia cấp bách, Ngô Dụng lặng lẽ một hồi, cũng không có cảm thấy cái gì vui sướng, chỉ có một loại thiên hạ đều là địch cô đơn bi ai ······
Kết chương.