Chương 10 : Vẫn là chính mình quá ngây thơ rồi.
Bạch Nguyệt hồ.

Ở vào Thiên Âm Tông so địa vị cao trí, linh khí nồng đậm, so địa phương khác muốn cao thượng một phân.

Bái nhập nơi này, tốc độ tu luyện cũng sẽ mau với mặt khác chủ mạch.

Nơi này thiên tài tụ tập, cực nhỏ thu đồ đệ.

Đoạn Tình nhai bất đồng cùng nơi này, vị trí thiên hạ, ngạch cửa hơi thấp, người tuy rằng nhiều nhưng nổi danh không có mấy cái.

“Hô, tới rồi.”

Lấy lòng chế phù công cụ, Giang Hạo liền tới đến nơi đây, trong lòng rất là cảm khái.

Nếu không có chọc tới thiên hoan các, hắn cảm thấy Đoạn Tình nhai cũng thực không tồi.

Lắc lắc đầu, hắn tìm được trông coi nhân viên, thuyết minh ý đồ đến.

“Chăm sóc tịnh dương hoa?” Trông coi tiên tử nhìn Giang Hạo, cẩn thận đánh giá hạ nói:

“Ngươi có phương diện này kinh nghiệm?”

“Tại hạ Đoạn Tình nhai nội môn đệ tử Giang Hạo, vẫn luôn ở Đoạn Tình nhai linh dược viên làm việc, có mấy năm kinh nghiệm.” Giang Hạo đúng sự thật nói.

“Kia theo ta đi đi.” Trông coi tiên tử ở phía trước dẫn đường.

“Ta nhắc nhở ngươi một chút, tịnh dương hoa nở hoa sắp tới, cho nên mới yêu cầu chăm sóc, này không phải một kiện dễ dàng công tác, ngươi nếu là không có làm hảo là yêu cầu bị phạt.” Trát đơn giản búi tóc tiên tử hảo tâm nhắc nhở nói.

“Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, ta minh bạch.” Giang Hạo nhìn đối phương liếc mắt một cái tạ nói.

Vị này sư tỷ đôi mắt thanh triệt, không tính là nhiều mạo mỹ, nhưng nhìn hơi thoải mái.

Ít nhất so Vân Nhược sư tỷ muốn tự nhiên rất nhiều.

Vừa không lạnh nhạt cũng sẽ không giả ý thân cận, hẳn là có chút đơn thuần.

Quả nhiên, Ma môn cũng không phải mỗi người thoạt nhìn đều hung thần ác sát.

Đến nỗi chân chính tính cách Giang Hạo cân nhắc không ra, tri nhân tri diện bất tri tâm.

“Ta họ Chu, kêu Chu Thiền, ngươi nếu tiếp nhiệm vụ này, kế tiếp mấy ngày đều phải tới, đến lúc đó tìm ta liền hảo, ta mang ngươi tiến vào.” Chu Thiền mang theo Giang Hạo đi vào một chỗ trong sân nói.

Ở Chu sư tỷ dẫn dắt hạ, Giang Hạo nhận thức sân xử lý người.

Thiên Nhứ trưởng lão, trung niên mỹ phụ, một thân màu xanh lá tiên váy chấm đất, thiển lam đai lưng thúc eo, thân khoác lụa mỏng áo khoác.

Mặt mày chi gian không có dư thừa biểu tình, thoạt nhìn cực kỳ lãnh đạm, là Bạch Nguyệt hồ chấp sự trưởng lão.

Cùng thiếu nàng tiền giống nhau, Giang Hạo trong lòng lẩm bẩm câu.

Loại này lời nói vạn không dám mở miệng.

Ít khi.

Giang Hạo gặp được một viên chiếm một khối to mà màu trắng linh dược, nó quanh thân phảng phất che kín bạch sương.

Ở bạch sương bên cạnh, có cái đỏ đậm hồ lô, mặt trên có cực nóng hơi thở truyền đến.

“Trong hồ lô là dung nham, ngươi phải làm sự, chính là ngọ ngày sau, mỗi nửa canh giờ tưới một lần dung nham ở bạch sương bên cạnh, một ngày sáu lần.” Thiên Nhứ trưởng lão nhìn Giang Hạo tiếp tục mở miệng:

“Hôm nay sắc trời không còn sớm, ngày mai ngươi lại đây bắt đầu chăm sóc.”

“Đúng vậy.” cung kính đồng ý, Giang Hạo liền lui đi ra ngoài.

...

Trở lại chỗ ở, hắn nhìn phía dưới bản.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển】

【 thần thông: Cửu chuyển chết thay ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám】

【 khí huyết: 16/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 20/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 2/3 ( không thể đạt được ) 】

“Tuy rằng thiếu, nhưng trướng thật sự mau.”

“Có lẽ không cần bao lâu là có thể tấn chức Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là một ngàn linh thạch đè nặng rất phiền toái, chỉ có thể nhìn xem có thể hay không từ chế phù trung kiếm lấy linh thạch.”

Chế phù, luyện đan, rèn.

Chế phù ngạch cửa thấp nhất, bất quá cũng nhất giá rẻ, trừ phi có thể chế tác trung cấp hoặc là cao cấp bùa chú.

Nếu không một ngàn linh thạch, không biết ngày đêm họa cũng không nhất định có thể thành.

Tới linh thạch nhanh nhất, vẫn là luyện đan.

Chỉ là ngạch cửa cao, đầu nhập đại, tốn thời gian cũng trường.

Trong phòng.

Giang Hạo lấy ra tân mua sắm bùa chú chế tác bách khoa toàn thư đọc lên.

Mặt trên ghi lại mười hai loại bùa chú.

Đơn giản nhất đó là thần hành phù, nhưng làm tốc độ nhanh hơn.

Còn có tịnh tâm phù, hỏa phù.

Này ba loại đều là Luyện Khí yêu cầu bùa chú.

Trúc Cơ nhưng ngự kiếm phi hành, tâm thần củng cố, pháp thuật tiện tay dính tới.

Cho nên bình thường dưới tình huống không cần này đó tác dụng thấp hèn bùa chú.

Bất quá này ba loại bùa chú cũng nhất thích hợp luyện tập, đến nỗi giá bán...

Tam trương thêm lên có thể bán một cái linh thạch liền cám ơn trời đất.

Đại khái muốn sáu trương mới được.

Dựa cái này không thể kiếm đồng tiền lớn, muốn càng tiến thêm một bước.

Xem xong thần hành phù chế tác phương pháp, Giang Hạo khoanh chân ngồi ở một bên, bình tâm tĩnh khí, hồi lâu lúc sau, trạng thái đạt tới tốt nhất.

Lúc này mới cầm lấy phù bút, chấm thượng chu sa, bắt đầu chế phù.

Hắn mỗi một bút đều đều hữu lực, nước chảy mây trôi, linh khí ở lá bùa thượng hiện ra.

Một chút thời gian lúc sau, cuối cùng một bút chậm rãi rơi xuống.

Bùa chú có ánh sáng nhạt hiện lên, cuối cùng khôi phục bình thường.

“Thành?”

“Dễ dàng như vậy?”

Cẩn thận ngẫm lại, chính mình một cái Trúc Cơ chế tác Luyện Khí bùa chú, nếu là vẫn luôn thất bại, mới có vấn đề.

Cả đêm thời gian, Giang Hạo đều ở luyện tập thần hành phù, tịnh tâm phù cùng với hỏa phù.

Thẳng đến sở hữu tài liệu hao hết, hắn mới dừng lại chế phù.

“Tổng cộng 31 trương, trừ bỏ phí tổn hai cái linh thạch, có thể kiếm tam khối linh thạch.

Cả đêm tam khối, một tháng chính là 90, ba tháng cũng mới hai trăm bảy, nếu hơn nữa ban ngày, như vậy chính là 500 bốn.”

Giang Hạo cẩn thận tính tính, phát hiện cũng không phải không có hy vọng thấu ra một ngàn linh thạch.

Chỉ cần thiên hoan các này ba tháng không làm điểm cái gì, chính mình hẳn là có thể ở kỳ hạn nội nộp lên trên một ngàn linh thạch.

Chỉ là...

Ở đi bán sau, hắn phát hiện chính mình ý tưởng quá mức thiên chân.

Này đó bùa chú xác thật sáu trương một khối linh thạch.

Nhưng dù ra giá cũng không có người bán.

Bày hồi lâu, phải tới rồi một khối linh thạch, hồi bổn đều làm không được.

Thở dài, Giang Hạo chỉ có thể lại lần nữa mua sắm tài liệu, đêm nay thử luyện tập Trúc Cơ yêu cầu bùa chú.

Lúc sau hắn lại lần nữa đi trước Bạch Nguyệt hồ, hôm nay khởi muốn chăm sóc tịnh dương hoa.
Kết chương.