Chương 61 : Ám Dạ Hành Giả sáo trang.
【 ngươi đã mở ra rương vật tư màu tím. 】

	【 ngươi đạt được Quang huy sung năng trang bị. 】

	【 Quang huy sung năng trang bị 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phân loại: Đặc thù đồ trang sức (nhiều nhất có thể mang theo bốn món)

	Chất liệu: Thời không chi lực (số ít), siêu phàm nguyên hạch (tàn phiến), người cầu phúc hồn phách, Hắc Phong thụ bộ rễ chính (75 gam), quang vẫn đặc tính kim loại.

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị hiệu quả 1: Hấp thu (chủ động) , có thể hấp thu trang bị, đạo cụ..., nội bộ đặc tính siêu phàm, ban thưởng chuyển hóa thành Quang huy tinh toái, Quang huy tinh toái lượng thu được, sẽ căn cứ chỗ tiêu hao trang bị, đạo cụ..., phẩm chất mà định ra.

	Trang bị hiệu quả 2: Rót vào (chủ động) , có thể đem Quang huy tinh toái rót vào trong trang bị loại trưởng thành, khiến nó lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

	Nhắc nhở: Chỉ đối với bộ phận trang bị loại trưởng thành hữu hiệu, căn cứ đặc tính mà định ra.

	Quang huy tinh toái chứa đựng số lượng: 0%.

	Tóm lược : Nếu như không cần sử dụng nó, đem nó dỡ bỏ cũng có thể bán đi giá cả không tệ.

	Giá cả: 1380 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Sau khi Tô Hiểu thấy được 【 Quang huy sung năng trang bị 】, lập tức nghĩ đến dùng nó tăng lên Thần Tài cùng Trảm Long Thiểm, nhưng sau khi hấp thu một món trang bị phẩm chất màu lam ném rất lâu ở trong không gian chứa đựng, hắn phát hiện 【 Quang huy sung năng trang bị 】 bên trong 0. 12% Quang huy tinh toái, không cách nào dùng cho tăng lên Thần Tài cùng Trảm Long Thiểm, nguyên nhân là đặc tính không hợp.

	Quang huy tinh toái rõ ràng là thuộc về năng lượng hoặc siêu phàm chi lực thiên hướng với quang đặc tính, mà Thần Tài cùng Trảm Long Thiểm, một cái là giết Cổ Thần tăng lên, một cái có được Ma Nhận năng lực, thấy thế nào đều cùng quang đặc tính không hề liên quan.

	Mặc dù không thể tăng lên hai cái này , nhưng Tô Hiểu phát hiện, thứ này có thể tăng lên Bố Bố Uông trang bị loại trưởng thành 【 Thần Thánh Lữ Giả 】, cùng với A Mỗ 【 Voruth chi thuẫn 】.

	Không sai, 【 Voruth chi thuẫn 】 đã giao cho A Mỗ sử dụng, có đặc thù trang bị 【 Vương chi hồn 】 về sau, A Mỗ đã có thể sử dụng tấm thuẫn này, hoặc là nói, thứ này không chỉ là tấm thuẫn, nó thật ra cũng là vũ khí.

	Trang bị hiệu quả: Sinh Mệnh Hồi Chấn (bị động): Thừa nhận công kích về sau, sẽ đối với địch nhân tiến hành thể lực phán định , nếu như phán định thông qua, sẽ phát động Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả, tạo thành địch nhân lần công kích này cường độ ×0. 3+ bản thân HP hạn mức lớn nhất ×4% Sinh Mệnh Hồi Chấn thương tổn, thương tổn này là trùng kích loại, không nhìn mặt ngoài phòng ngự.

	Tại Bahar 'Thuyết phục' xuống, không thế nào dùng thuẫn A Mỗ, nhấc lên 【 Voruth chi thuẫn 】, còn đi sân thi đấu luyện tập, thế nhưng, vừa dùng một lần, tấm thuẫn phẩm chất màu lục này thiếu chút nữa bị đánh nổ, may mà Redd kỹ thuật sửa chữa đầy đủ cao siêu.

	Redd  lời nói nguyên gốc là: 'Các ngươi điên rồi sao? Tại Nhạc Viên nội bộ cấp bảy sân thi đấu dùng tấm thuẫn phẩm chất màu lục?'

	Sau đó Bahar liền ra cái ý tưởng tệ hại, A Mỗ cầm thuẫn, Bố Bố Uông cùng Benny cắn cào đánh đấm, kết quả không có bất cứ tác dụng gì, thứ này không chỉ là hấp thu công kích trưởng thành, còn cần đồ vật quan trọng hơn, cụ thể là cái gì tạm thời không rõ lắm.

	【 Quang huy sung năng trang bị 】 giải quyết vấn đề này, chỉ cần bỏ ra đầy đủ đại giới, 【 Voruth chi thuẫn 】 xác suất lớn có thể thông qua hấp thu Quang huy tinh toái, tăng lên tới phẩm chất rất cao.

	Lấy A Mỗ HP, đối với địch nhân tạo thành hồi chấn cường độ có thể nghĩ, thậm chí khả năng xuất hiện tình huống, nó còn chưa động thủ, địch nhân liền bị hồi chấn chết rồi.

	A Mỗ có cao tới 169 điểm thể lực thuộc tính, ba tầng thương tổn giảm miễn năng lực, cộng thêm băng diễm sinh mệnh hiệu quả tự mình khôi phục, cấp đại sư tấm thuẫn năng lực cơ sở, cùng với 【 Voruth chi thuẫn 】 phản chấn, tại dưới loại phòng ngự này, A Mỗ quả thực là cái cục súc.

	Nhưng cho rằng nó sẽ chỉ phòng ngự, tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi lớn, không cùng Tô Hiểu cùng nhau hành động lúc, A Mỗ sẽ xách ra bản thân yêu thích Long Tâm phủ, thông qua 【 Vương chi hồn 】 hoán đổi thành chiến phủ đại sư, cho địch nhân trình diễn Lẫm Đông Chiến Ngưu là như thế nào dùng phủ đấy.

	Sinh tồn thí luyện còn thừa bốn mươi mấy giờ kết thúc, khu thí luyện còn sẽ ném xuống 6~7 mai rương vật tư, cùng với Thánh Linh cấp sáo trang · Ám Dạ Hành Giả bộ, đạt được Ám Dạ Hành Giả bộ về sau, Tô Hiểu mới chuẩn bị đi chỗ gốc cây kia, hoàn thành một việc cuối cùng, hoặc là hai việc.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu thuận tay lấy ra 【 Tham Lam Chi Chương 】 , nhưng tại nghĩ đến hiện tại bên trong chính là Thấm Chi Nữ về sau, hắn lại chuẩn bị thu hồi, tạm thời không đi trêu chọc Thấm Chi Nữ, dù sao đã 'Chết' gần 30 lần, đem đồ tể cùng Thấm Chi Nữ so sánh, đồ tể khả năng liền Thấm Chi Nữ vạt tay áo đều không chạm được, nữ nhân kia tập hợp nhanh nhẹn, nhẹ nhàng, cùng với sắc bén làm một thân, thời khắc mấu chốt, nàng còn có thể đem địch nhân quăng ném ra ngoài.

	"Bố Bố, đây là rèn luyện không tệ. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, Bố Bố Uông đã chạy ra mấy chục mét xa, nó lúc trước cũng bị Thấm Chi Nữ chỉnh đốn gần 20 lần.

	"Ta tới!"

	Bahar trừng mắt, hiển nhiên là chưa từng chết, không, nó 'Chết' qua một lần, nhưng không thấy rõ Thấm Chi Nữ dáng dấp.

	Tô Hiểu đem 【 Tham Lam Chi Chương 】 vứt cho Bahar, sử dụng thuần thục về sau, Bahar đã có thể tự mình tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 tinh thần không gian.

	Qua một lúc, Bahar toàn thân lông chim liền xoã tung lên, miệng nó nhổ hương thơm, 'Thân thiết thăm hỏi' Thấm Chi Nữ , nhưng tại một giờ về sau, Bahar ngồi xổm chỗ hẻo lánh của lều gỗ, cúi thấp đầu không có tiếng, liên tiếp đồ tể sau đó, Bahar thành công bị Thấm Chi Nữ chỉnh đốn đến ngây ngốc.

	Tô Hiểu bên này an nhàn hơn nữa tường hòa, mà tại trong khu thí luyện tạm thời, đã là đầu người đánh thành đầu chó, bởi vì còn thừa nhân số ít, nơi đây phạm vi cũng nhỏ, Cuồng Thú · Gasque, thần phụ, mỹ thực gia ba người có ưu thế rất lớn, nhưng phe người sinh tồn cũng không sợ, trong đó Moire thể hiện ra chiến lực không yếu.

	Trừ Moire bên ngoài, có hai tên người sinh tồn là ẩn giấu cường giả, hai người này mặc dù không đạt tới Gasque một thê đội này, nhưng cũng không có yếu hơn quá nhiều, hai người này theo thứ tự là học tỷ cùng bình xịt huynh, bọn hắn đều ẩn giấu vô cùng tốt, súng bắn chim đầu đàn, xe tăng nam, Nagy · Ga đều quá sinh động, một cái sớm bỏ mạng, một cái khác chết ở trong chiến tranh, đồng dạng sinh động Mục Kiêu thì trước thời hạn rời sân.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, sáng sớm ngày kế, một đạo thân ảnh đi tại trên lãnh địa Trùng tộc, nàng thoạt nhìn rất mê mang, bởi vì chẳng biết tại sao, nàng lại có thể tự do ra vào khu thí luyện tạm thời, càng then chốt chính là, khu thí luyện tạm thời cuồng sát tiểu đội, lại buông tha nàng một con đường sống.

	Lúc ấy tiểu vú em · Shibel đều cho rằng bản thân chết chắc rồi, nhưng ba tên cường địch kia nói chuyện vài câu về sau, lại để lại nàng đi rồi, trong đó Cuồng Thú · Gasque đầy mặt im lặng, không biết mỹ thực gia cùng hắn nói gì đó.

	"Đây chính là trùng tổ sao, thật cao."

	Shibel hít một hơi thật sâu, đi lên khuẩn thảm, nhưng tại mấy giây sau, một con quái vật toàn thân giáp xác màu đen, liền xuất hiện ở phụ cận nàng.

	Tiếng xé gió đánh úp lại, quái vật màu đen từ trên cao nhìn xuống Shibel, đuôi nhận tùy ý đong đưa, thỉnh thoảng liền từ trước cổ của nàng sát qua, cái này để lòng của nàng đều treo lên.

	"Rống!"

	Một tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến, Shibel kinh hãi khẽ run rẩy, qua một lúc, rất nhiều Ác Ma thú cùng 10 con Ác Ma diễm long đều đến phụ cận, từng đôi mắt đen cùng con ngươi dọc, đều gắt gao nhìn chằm chằm Shibel.

	Mồ hôi lạnh thuận theo Shibel đôi má chảy xuống, nàng hiện tại áp lực rất lớn, đều sắp hít thở không thông.

	"Ratchet, đừng ức hiếp tiểu vú em, thả nàng qua."

	Bahar từ bầu trời bay qua, thấy được Bahar, Shibel tựa như thấy cứu tinh.

	Ba ~

	Một cỗ tinh thần chấn động khuếch tán, Shibel xung quanh Ác Ma thú cùng Ác Ma diễm long tản đi, chẳng biết tại sao, Shibel luôn cảm giác, trong nơi này bất kỳ một cái nào, nàng đều đánh không lại.

	Qua một lúc, Ratchet đến trùng tổ phụ cận, thấy được Tô Hiểu xếp bằng ở trong lều gỗ.

	"Chuyện mà ngươi muốn ta làm, hoàn thành rồi."

	"Hả?"

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, có chút nghi hoặc nhìn Shibel.

	"Ngươi không phải muốn ta lẻn vào địch doanh sao, hơn nữa, ngươi có lẽ phái cái người liên hệ đấy, ta nghe đến tình báo về sau, cũng không biết nói với ai."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Bahar, Bahar lại bắt đầu huýt sáo, chiến tranh đánh quá kịch liệt, nó đã quên chuyện này.

	"Khổ cực rồi, đa tạ tình báo của ngươi."

	"Thật, thật qua loa."

	Shibel thở dài về sau, nàng nhìn quanh Trùng tộc kiến trúc, một loại cảm giác vô địch tự nhiên sinh ra, nàng cảm giác, không có người săn đuổi dám đến đây giết nàng.

	Shibel đích thực đã vô địch, thậm chí, rảnh rỗi nàng, đều lấy ra trị liệu pháp trượng, chuẩn bị rèn luyện xuống bản thân, cũng chính là cùng một con Ác Ma thú đọ sức một chút, kết quả là, nàng nhận được Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, để nàng xin chớ chủ động chọc giận bản thế giới bá chủ thế lực.

	Thời gian qua nhanh chóng, thí luyện ngày thứ chín giữa trưa, Tô Hiểu lại đạt được sáu mai rương vật tư, mở ra trong đó hai mai rương vật tư phẩm chất màu lục về sau, hắn tổng cộng đạt được 829 mai Linh hồn tiền, mà còn thừa bốn mai rương vật tư màu trắng, 4 món cấp tám đạo cụ vào tay.

	Làm khi thí luyện thời gian còn thừa 12 giờ lúc, Tô Hiểu rốt cuộc nhận đến vật tư tung ra nhắc nhở, Ám Dạ Hành Giả bộ sẽ tại 1 giờ về sau, tại Sơ thủy chi địa tung ra.

	Mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với Shibel, Tô Hiểu ngồi lên Ác Ma diễm long · Barbatos, hướng khu thí luyện tiến đến, dù thế nào, Shibel liều lĩnh nguy hiểm mất mạng, thu thập vài ngày tình báo, thù lao thoả đáng vẫn phải cho, về phần cho cái gì, cùng Tô Hiểu lấy khế ước tạm thời phương thức đồng hành, Shibel mặc dù không cách nào phân đến ban thưởng đánh giết đại Boss, nhưng nàng có cái ưu thế, chính là mị lực cao, nàng có thể dựa vào điểm này, đạt được đánh giết đại Boss danh hiệu.

	Trên đường đi không có ra khó khăn, dù sao nơi đây đã là Trùng tộc địa bàn, thuận lợi thông qua Cánh rừng tử vong, Barbatos thẳng đến Sơ thủy chi địa trong khu thí luyện.

	Sơ thủy chi địa trung tâm, gốc cây có đường kính chừng mấy trăm mét, độ cao trên trăm mét sừng sững ở đây, gốc cây toàn thân xám trắng, tựa như nham thạch cấu thành.

	Nhìn phía dưới gốc cây xám trắng, Tô Hiểu đối với 'Ám Dạ Hành Giả bộ' tung ra tại đây cũng không bất ngờ, lúc trước Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, chính là tại chung quanh đây tung ra.

	Trên bầu trời xuất hiện một đạo vòng xoáy, vết nứt không gian hình chữ thập xuất hiện, một đạo tàn ảnh xẹt qua, ầm vang một tiếng đóng tại phía trên gốc cây xám trắng.

	Từ trên lưng Barbatos nhảy xuống, Tô Hiểu giẫm ở mặt phẳng phía trên gốc cây xám trắng, một cái cột sắt to gần một mét đang cắm ở chỗ không xa, bởi vì cùng không khí ma sát, mặt trên còn bốc lên nhiệt khí màu trắng.

	Cùm cụp ~

	Cột sắt mở ra tựa như nở hoa, một mai rương vật tư màu bạc đen xuất hiện, Tô Hiểu cất bước tiến lên, mở ra về sau, từ bên trong lấy ra bốn món trang bị.

	【 ngươi đạt được Sát Diện · Ám (Thánh Linh cấp sáo trang · phần mặt trang bị). 】

	【 ngươi đạt được Tiềm U · Dạ (Thánh Linh cấp sáo trang · áo đồ phòng ngự). 】

	【 ngươi đạt được Uyên Khải · Hình (Thánh Linh cấp sáo trang · phần chân trang bị). 】

	【 ngươi đạt được Lục Sát · Giả (Thánh Linh cấp sáo trang · chuỷ thủ dài). 】

	【 hiệu quả sáo trang 1: Nặc hành (bị động), ẩn núp năng lực cấp bậc +2, bỏ che giấu một kích lúc, sẽ phụ thêm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×15. 7 thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể. 】

	【 hiệu quả sáo trang 2: Ám Chi Hành Tẩu (bị động), trong trạng thái ẩn núp, mỗi giây tăng lên 1 điểm chân thực nhanh nhẹn cùng 23 điểm lực xuyên thấu vũ khí, cao nhất có thể tăng lên 15 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, 295 điểm lực xuyên thấu vũ khí, hiệu quả này chỉ có thể duy trì một lần công kích. 】

	【 hiệu quả sáo trang 3: Phong Mệnh (bị động), công kích phần gáy, đầu lâu, trái tim các loại chí mạng vị trí lúc, chỗ hiểm thương tổn tăng lên 270% , nếu như lần công kích này dẫn đến địch nhân tổn thất HP lớn nhất 25% trở lên, rút ra vũ khí lúc, sẽ phụ thêm lần công kích này 65% thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể. 】

	【 hiệu quả sáo trang 4: Cưỡng chế thoát ly (bị động) , nếu như nhất kích tất sát mục tiêu, sẽ lập tức tiến vào trạng thái ẩn núp (quá trình này không cách nào cắt ngang), ẩn núp về sau, bản thân tất cả năng lực có thể cưỡng chế sử dụng, tiêu hao tăng lên 10%, Ám Chi Hành Tẩu (bị động) sẽ lập tức tích lũy đến hiệu quả lớn nhất. 】
Kết chương.