Chương 694 : Tinh Hải Thần Quân hình chiếu.
Mọi người tựu cái này nhìn xem Tần Chiêu hóa thành tro bụi.

	Tần Chiêu muốn chạy trốn, cơ hồ thiêu đốt bản nguyên.

	Đã thất bại, kia dĩ nhiên chỉ còn lại hôi phi yên diệt một con đường này.

	"Đáng tiếc, nếu là có thể trưởng thành, tuyệt đối tiền đồ vô lượng. " có người thở dài nói: "Tự tay bóp chết một cái yêu nghiệt, tổng có loại cảm giác tội lỗi."

	"Đừng giả mù sa mưa, nếu như chúng ta không giết hắn, nói không chắc chết chính là chúng ta. Đừng quên, thủ hạ của hắn bốn phía tàn sát vô tội tu sĩ. " có người âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thế nhưng là kỳ quái, hắn làm sao không chừa chút thủ hạ ở bên người bảo vệ mình?"

	"Đại khái là cho rằng tiên mộ pháp tắc ảnh hưởng, không có người có thể tại cảnh giới bị áp chế đến Nguyên Anh bên dưới dưới tình huống chiến thắng hắn a."

	Mọi người gật đầu.

	Đây cũng là rất có thể.

	Có thể nhìn ra được.

	Cái này tiểu thần quân tương đương tự phụ.

	Bất quá bây giờ đã đem hắn diệt trừ, tiếp xuống là nên liền sẽ không có phiền toái gì a?

	Có một bạch bào đạo nhân nhìn xem Tần Chiêu thi thể, có chút thấy thèm: "Bản nguyên cường đại như thế, chỉ sợ từ nhỏ đã lấy trân quý linh dược tôi thể, cho dù là thi cốt cũng là có thể làm thuốc đồ tốt a."

	Cái này bạch bào đạo nhân là tính cách quái gở, am hiểu luyện đan tán tu.

	Lúc này lời nói nhượng người có chút rùng mình, chung quanh tu sĩ không khỏi mặt lộ ra cổ quái, sau đó lặng lẽ rời xa, miễn cho bị cái tên điên này chú ý tới.

	Dù sao Tần Chiêu trên thân bảo vật tất cả đều hao tổn hầu như không còn, cơ hồ không có cái gì giá trị.

	Cùng cái tên điên này đoạt thi thể, đây mới thực sự là điên rồi.

	Bạch bào đạo nhân không thèm quan tâm người chung quanh ánh mắt, bay về phía Tần Chiêu thi thể, nhưng sau một khắc, Tần Chiêu trên thi thể dâng lên một đoàn rực rỡ tinh quang.

	Tinh quang sau đó hóa thành một cái mơ hồ mà lại vĩ ngạn thân ảnh, vô cùng cường đại, phảng phất sừng sững tại vô tận trong tinh thần, nhìn xuống đại địa, bễ nghễ thiên hạ.

	Sau đó, mọi người nghe đến một cái đinh tai nhức óc bi phẫn gầm thét.

	"Ai dám giết nhi tử ta?"

	"Ta nhất định muốn các ngươi đền mạng."

	Mọi người sắc mặt biến đổi.

	Cái kia vĩ ngạn hư ảo cái bóng duỗi ra đại thủ, trực tiếp đem đã Hóa Thần cảnh giới bạch bào đạo nhân cho nắm ở trong tay, sau đó tầng tầng sờ một cái, trực tiếp đem hắn bóp thành nát bấy.

	Liền nguyên thần đều không có chạy thoát.

	Một màn này là tại quá mức chấn động nhân tâm.

	Trong lòng mọi người nhấc lên sóng lớn.

	Đây rốt cuộc là vật gì.

	Là gửi ở Tần Chiêu thể nội phân thân hay sao?

	"Là hình chiếu. " có người kinh khủng nói: "Vặn vẹo pháp tắc cường hành hàng lâm bộ phận linh lực một loại cao siêu pháp môn, người này bản tôn thực lực tuyệt đối sâu không lường được."

	Cái này mọi người mới hiểu rõ ra.

	Loại pháp môn này nhất định cần thực lực đủ cường đại mới có thể thi triển.

	Từ xưa đến nay cũng không có bao nhiêu người có thể thi triển.

	Theo truyền cổ lão Thái Cổ thời kỳ, từng có cường đại tồn tại hàng lâm hình chiếu truyền xuống cổ xưa nhất tu luyện pháp môn, vì vậy mới có thần cùng Phật truyền thuyết lưu truyền xuống tới.

	Mọi người trong đầu lóe qua một cái ý niệm.

	Người này bản tôn, nhất định là viễn siêu bình thường hợp thể tu sĩ tồn tại.

	"Các ngươi đều phải chết. " cái kia vĩ ngạn hư ảnh phát ra thâm u lẩm bẩm ngữ, nhượng người như rớt vào hầm băng, phát ra từ nội tâm phát lạnh.

	Mọi người đều là đại loạn.

	Liền hợp thể tu sĩ đối mặt cái này sợ hàn hư ảnh, đều cảm giác đến sợ hãi.

	Mà đúng lúc này, Mộng Trạch tế ra Tụ Tiên Kỳ, trong mắt bắn ra dọa người tinh quang: "Vẻn vẹn hình chiếu cũng dám sính hung, vạn tiên hàng lâm, diệt cho ta giết."

	Tụ Tiên Kỳ bỗng nhiên phồng lớn, che khuất bầu trời, vô tận Thần Ma hư ảnh tùy theo xuất hiện, tay cầm kinh thế pháp khí, công sát mà tới, khủng bố cực kỳ.

	Đại đạo chấn động.

	Pháp tắc lộn xộn vạn phần.

	Oanh!

	Vĩ ngạn thân ảnh lại bị đẩy lui mấy bước.

	"Dám đối bản tôn xuất thủ. " vĩ ngạn thân ảnh âm thanh hùng vĩ lạnh nhạt cực kỳ: "Ngươi là người nào?"

	Mộng Trạch căn bản không trả lời, mà là Tụ Tiên Kỳ tụ tập pháp bảo trường hà chi uy, tầng tầng cưỡng chế mà đi, phảng phất muốn đem toàn bộ tiên mộ đều đè sập.

	Cả vùng không gian không ngừng chấn động, vĩ ngạn thân ảnh tại cỗ lực lượng này áp chế xuống dần dần hư ảo.

	"Kiện này Thông Thiên Linh Bảo bản tôn nhớ kỹ, bản tôn sẽ không bỏ qua các ngươi!"

	Nói xong câu đó, vĩ ngạn thân ảnh tựu triệt để tiêu tán.

	Dù sao chính là hình chiếu.

	Mặc dù có được đáng sợ lực lượng.

	Nhưng chỉ là lục bình không rễ.

	Cùng cùng cấp bậc lực lượng va chạm mấy lần tựu vô lực tiếp tục, chỉ có thể tiêu tán.

	Mọi người lúc này mới trong lòng buông lỏng.

	Kỳ thật cái này hình chiếu mặc dù đáng sợ, nhưng cũng bất quá tại hợp thể cảnh giới tả hữu, tại tràng cũng có mấy vị hợp thể, căn bản không cần sợ hãi cái này hình chiếu.

	Chính là cái này hình chiếu tư thế quá mức dọa người, mà lại cỗ kia bản nguyên bên trên áp chế nhượng người kiêng kỵ, cho nên mới sẽ lộ ra hình chiếu chế trụ mọi người.

	"Nhờ có Mộng Trạch Thánh Tôn xuất thủ, nếu không chỉ sợ phải chết không ít đạo hữu. " có người mở miệng tâng bốc nói.

	Sau đó không ít người mở miệng phụ họa.

	Vỗ hợp thể tu sĩ mông ngựa cơ hội cũng không nhiều.

	Chính là còn có chút mặt người lộ lo lắng.

	Dù sao liền hình chiếu đều có hợp thể cảnh giới, người này bản tôn mạnh bao nhiêu?

	Mộng Trạch khẽ gật đầu, sau đó tựa hồ nhìn ra mọi người lo lắng, vì vậy mở miệng: "Đại gia không cần lo lắng quá mức, người này bản tôn khẳng định là tại Linh giới, khó có thể hàng lâm, căn bản uy hiếp không được chúng ta."

	Mọi người nghe được lời này, hơi chút yên tâm một điểm.

	"Tần Chiêu đã chết, chúng ta có thể đi tìm kiếm Linh giới lối vào. " một vị đeo kiếm trung niên nam tử đi ra.

	Hắn thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng trên thân nhưng có cực kỳ nồng đậm kiếm ý.

	Sau lưng kiếm cũng cực kỳ bất phàm, cổ phác trầm ổn, như lưng đeo cả tòa đại địa.

	Kiếm tông Phó tông chủ, thương nhạc Kiếm Thần —— tắm kim thương.

	Người này thực lực cực kỳ khủng bố, sớm đã đi đến Hợp Thể hậu kỳ, cùng Kiếm tông tông chủ thực lực không phân cao thấp, là Kiếm tông đứng đầu nhất tu sĩ.

	Cũng chính bởi vì Linh giới can hệ trọng đại, tắm kim thương mới sẽ xuất thủ.

	Phía sau hắn lưng đeo thương nhạc kiếm, nghe nói nặng nề vô cùng, nhẹ nhàng vung lên liền có thể đập nát vạn dặm cương vực, nếu là chân chính phát uy, chỉ sợ có thể đem ngôi sao trên trời đều chấn rơi.

	"Linh giới lối vào hung hiểm rất nhiều, còn là cẩn thận một chút. " Mộng Trạch nói.

	Tắm kim thương nhíu nhíu mày, tựa hồ không quá nguyện ý, nhưng ngại vì hai tông tầm đó quan hệ tốt đẹp, cho nên không nói thêm gì.

	Nhưng lúc này Bạch Đế Môn hợp thể tu sĩ đứng dậy, khí tức cường đại, trương dương bá đạo, tuân theo nhất quán Bạch Đế Môn tu sĩ đặc thù: "Có cái gì tốt sợ hãi, chẳng lẽ Nguyên Anh tiểu bối có thể tới, chúng ta nhưng vào không được?"

	Mọi người vừa nghe, xác thực là đạo lý này.

	Nguyên Anh tu sĩ có thể thông qua cửa tiến vào tiên mộ.

	Bọn hắn nghĩ muốn thông qua cửa nhìn trộm Linh giới bí ẩn cũng không phải việc khó a?

	Có chút người chỉ là muốn dò tìm một phen Linh giới, mà có chút người tắc ngấp nghé Linh giới bảo vật, hi vọng mò điểm chỗ tốt, thậm chí, thậm chí nghĩ muốn lén qua đi Linh giới.

	Dù sao Linh giới thế nhưng là sở hữu tu sĩ tu luyện mục tiêu cuối cùng nhất, nếu là có thể tiến vào Linh giới, tương lai nhất định vô hạn quang minh.

	Đại gia có lẽ mang theo bất đồng mục đích.

	Nhưng bọn hắn mục tiêu nhưng là nhất trí.

	Cho nên Bạch Đế Môn hợp thể tu sĩ lời nói, được đến mọi người nhất trí đồng ý.

	"Tốt a, vậy chúng ta đi a. " Mộng Trạch ban đầu kỳ thật không muốn tìm tìm Linh giới lối vào, bởi vì nàng đã sớm tính toán cùng Khinh Nhan tiên tử hợp tác.

	Cho nên không cần thiết bốc lên phong hiểm.

	Nhưng bây giờ chiều hướng phát triển.

	Nàng đối Linh giới tự nhiên cũng là có mấy phần hiếu kỳ cùng kỳ vọng, cho nên cũng quyết định đi dò thám hư thực.
Kết chương.