Chương 159 : Chương một trăm năm mươi chín phát uy.
trong chớp mắt, ba ngày quá khứ. 
  
  Phù Ly chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía. Mặc dù chỉ có ba ngày, nhưng hắn ăn rồi cự lượng Ma Cô, trong cơ thể pháp lực tăng trưởng một đoạn lớn. Nếu như là những người khác, như thế ăn linh cô, định sẽ căn cơ bất ổn, tu vi coi như nói đi lên, cũng là hư đích. 
  
  12 loại linh cô xuống bụng, chuyển hóa thành 12 loại pháp lực, có thiên hỏa, có thiên mộc, có thiên thủy …… giống như một đoàn loạn ma vào đan điền, như thế đi xuống, pháp lực sẽ hỗn loạn bạo liệt, Phù Ly cũng thành tàn phế. 
  
  nhưng Phù Ly không chỉ có luyện khí, còn luyện thể. 
  
  hắn đem tất cả dị chủng pháp lực, tất cả đều chuyển hóa trở thành sự thật nguyên. 12 loại các loại pháp lực thành chân nguyên sau, tất cả đều là một loại, tức màu xanh chân nguyên, tinh thuần hết sức. 
  
  rồi sau đó, Phù Ly sẽ đem dư thừa chân nguyên chuyển hóa thành mộc thuộc tính pháp lực. Trải qua một lần trở về lò, Phù Ly chẳng những không có tẩu hỏa nhập ma, ngược lại tu vi tiến nhanh, chỉ kém một chút, là có thể lên cấp Tiên Thiên hậu kỳ. 
  
  Mộc tu vốn là tu vi nhanh chóng, Phù Ly lại là thiên linh căn, có thể trong thời gian ngắn rốt cuộc loại cảnh giới này, chẳng có gì lạ. 
  
  Phù Ly cao hứng một hồi, bắt đầu cân nhắc kế tiếp chiến đấu. Như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba ngày, Từ Hành Tiên bọn họ tất đến. 
  
  hắn mặc dù có 34 viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo, nhưng đối với phương thực lực cụ thể như thế nào, Phù Ly không rõ ràng lắm, chỉ có thể căn cứ tin đồn suy đoán một hai. 
  
  Phù Ly người hình chợt lóe, từ hư không nông trường trung lấy ra một viên kim may bàn đích màu vàng Tùng châm, màu vàng Tùng châm ở lòng bàn tay trung không tầm thường chút nào, nhưng Phù Ly lại có thể cảm nhận được trong đó nồng nặc đích mộc linh khí. 
  
  một đạo pháp lực từ Phù Ly tay tâm đưa vào màu vàng Tùng châm, màu vàng Tùng châm một trận run rẩy, Kim Minh đích lạc ấn ý đồ phản kháng. Nhưng không có rễ chi mộc, thế nào địch nổi Phù Ly cuồn cuộn không ngừng tinh thuần pháp lực. Không tới mười giây, liền bị Phù Ly luyện hóa. Đồng thời, một đạo tin tức truyền vào Phù Ly đầu. 
  
  một lát sau, Phù Ly thông suốt cả kinh, thiếu chút nữa kêu thành tiếng. 
  
  trước cùng Kim Minh giao thủ, Phù Ly đã biết Ngũ Châm tùng đích lợi hại, cái này cây chưa luyện thành Ngũ Châm tùng sẽ để cho tay hắn bận rộn chân loạn, nếu như là một cây luyện thành đây? 
  
  Phù Ly không dám tưởng tượng. 
  
  nhưng càng làm cho hắn không dám tưởng tượng chuyện của là. Nếu như luyện thành một cây, thì tương đương với luyện thành liễu một viên cây, một thân cây thượng mấy vạn cây Kim châm, nếu như nhất tề bắn, hắn thế nào đối phó? 
  
  đừng nói 34 viên Địa Mộ thảo, coi như 340 viên Địa Mộ thảo cũng cú sang ngăn cản. 
  
  “ đây chính là đại môn phái đích để uẩn sao?” Phù Ly chân mày trứu thành một ngật đáp, “có muốn hay không rời đi?” 
  
  mặt trời mọc lúc. Phù Ly đi mới cân nhắc, chờ luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn cái trán lúc, hắn đã suy nghĩ kỹ, không động. Một mực ngồi vào mặt trời lên cao ba sào. 
  
  nếu như là bình thời, hắn phạm bất đắc dĩ trứng chọi đá. Nhưng bây giờ bất đồng, thực lực của hắn đã đủ. Phải nhanh một chút rời đi Ma Cô thế giới, đi cứu người. 
  
  Phù Ly cứu Đào Yêu lòng, ích thêm cấp vội vã, nếu như có có thể, hắn thậm chí một giây đều không nguyện sống ở chỗ này. 
  
  cũng không có Ma Cô nhai hắn không ra được. Cho nên Phù Ly nhất định phải lấy được Ma Cô nhai. Nhất định. Dù là táng gia bại sản, dù là tan xương nát thịt. 
  
  bây giờ hai phe ở Hương cô thành đại chiến. Nhất định sẽ có rất nhiều bộ lạc biến mất, coi như không có, cấp ba trở lên Ma Cô vương định để cho Từ Hành Tiên bọn họ lục soát cạo sạch sẽ. 
  
  cho nên Phù Ly phải lấy được Ma Cô nhai, chỉ có thể hổ khẩu nhổ răng, vì vậy nhất bác. 
  
  Phù Ly không sợ, nhưng cũng không phải là ngu. Theo hắn suy đoán, Từ Hành Tiên lợi hại hơn nữa cũng không có thể thúc giục vạn cây Tùng châm, coi như là ngàn quả Tùng châm hắn cũng không thể thúc giục. 
  
  bởi vì Từ Hành Tiên chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ, bởi vì thúc giục vạn cây Tùng châm hao tổn nguyên thần, coi như là nguyên thần chân nhân ở chỗ này cũng không được, huống chi là Từ Hành Tiên. 
  
  Mộc tu có thể vượt qua tiểu cảnh giới, dựa vào linh mộc ở cùng cấp vô địch yêu ác quỷ chương mới nhất. Nhưng cái này cũng không tuyệt đối, bởi vì thôi sanh điều khiển linh mộc hữu thần thức hạn chế. 
  
  tỷ như Ngũ Châm tùng Tùng châm, Từ Hành Tiên có thể thôi sanh vạn cây Tùng châm, lại không thể chỉ huy vạn cây Tùng châm, thôi sanh chỉ cần pháp lực, mà chỉ huy là cần thần thức. 
  
  Tiên Thiên hậu kỳ tu vi có pháp lực nhưng thôi sanh vạn cây Tùng châm, nhưng thần thức quyết nhiên không thể. 
  
  Phù Ly cũng giống như thế, hắn có thể thôi sanh 34 viên Địa Mộ thảo, lại không thể đồng thời chỉ huy bọn họ, chỉ có thể phát ra mấy đơn giản chỉ thị, tỷ như toàn lực hút phệ, dừng lại công kích. Như muốn chỉ huy bọn họ làm phức tạp động tác, Phù Ly thần thức không đủ. 
  
  hắn bây giờ chỉ có thể toàn lực thúc giục năm viên Địa Mộ thảo. 
  
  bởi vì hiểu rõ cái này, Phù Ly mới có phấn khích ngồi ở chỗ nầy. Còn có một chút, cái này 34 viên Địa Mộ thảo trung, có một nửa là biến dị Địa Mộ thảo, bọn họ tới, Phù Ly sẽ để cho bọn họ kiến thức biến dị Địa Mộ thảo đích chân chính uy lực. 
  
  “ hắc, đến lúc đó, các ngươi ngay cả trăm cây Tùng châm cũng không phát ra được.” Phù Ly tự tin cười một tiếng, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa. 
  
  hai ngày lừa dối mà qua. 
  
  Từ Hành Tiên đoàn người hạo hạo đãng đãng đi tới Ngân nhĩ bộ lạc bên ngoài. 
  
  đập vào mắt chỗ, từng viên một du cây ngã xuống đất, từng viên một dương cây gãy lìa, phía trên Ngân nhĩ chỉ còn dư một thốc màu vàng cây, khó coi cực kỳ. 
  
  Ngân nhĩ tộc trưởng một tiếng bi hô, một con tóc trắng phóng lên cao, chạy về phía trước, rất nhanh thấy được Phù Ly, gào khóc nói: “tiểu tử, nhận lấy cái chết.” 
  
  hắn giận điên lên, hắn thân là tộc trưởng, Ngân nhĩ bộ lạc tựa như con của mình, hắn bảo vệ cái này bọn họ, hắn đi Hương cô thành tham chiến cũng là vì Ngân nhĩ bộ lạc có thể bình an, không ngờ đều được liễu bọt nước. 
  
  hắn tâm tồn chết chí, chạy trốn trung, pháp lực toàn khai, Tử Phủ trung pháp lực cuồng trào, theo hắn màu trắng bộ lông, tạo thành một pháp lực bình chướng, hướng Phù Ly bao trùm đi xuống. 
  
  những người khác nhìn ra Ngân nhĩ tộc nhân tâm tư, không một người ngăn cản, cũng không một người tương bang. 
  
  Từ Hành Tiên nhìn cũng không nhìn Ngân nhĩ tộc trưởng, chỉ liếc một cái Phù Ly, ngồi ở Mộc nhĩ tộc nhân mang tới đằng trên ghế, lười biếng nhắm hai mắt, phơi xám xịt đích mặt trời, nhíu lỗ mũi, nghe tràn đầy toàn bộ thế giới xú khí. 
  
  Kim Minh vừa vặn ngược lại, hắn cặp mắt nhìn chằm chằm Phù Ly, hận không thể lập tức móc kỳ can, uống kỳ máu, cũng đem Phù Ly đóa thành thịt tương, túi thành bánh bao cho chó ăn. 
  
  Phù Ly không có tâm tư cân nhắc Kim Minh ý tưởng. ở đối phương xuất hiện trong nháy mắt, hắn mở mắt ra, trong mắt bình tĩnh, không có một chút sợ lo âu vẻ, hơn vô lui bước ý niệm. 
  
  Ngân nhĩ tộc nhân gào lên chạy tới, Phù Ly khóe miệng lau một cái vui vẻ đi lên, thật mỏng đôi môi khẽ mở, nói một câu: Đại Chu Thiên Thể trận. 
  
  chỉ một thoáng, chung quanh năm dặm bên trong, tất cả đều bị bao phủ ở một mảnh sương trắng trong, sương trắng nhìn không có chút nào dị thường, nhưng đụng phải tu sĩ thần thức, liền như lưu toan một loại, kịch liệt ăn mòn tu sĩ thần thức. 
  
  “ a ~~~~” 
  
  Mộc nhĩ tộc trưởng đột nhiên ôm đầu, lảo đảo một cái, ngã nhào trên đất, thống khổ gào lên. 
  
  Ma Cô thế giới tu sĩ không chỉ có tu vi hư, thần thức hơn hư, Tử Phủ tu sĩ đích thần thức mới có thể so với chủ thế giới Tiên Thiên hậu kỳ thần thức. Mộc nhĩ tộc trưởng đột nhiên bị tập, lập tức trúng chiêu cũng sẽ không kỳ quái. 
  
  “ Đại Chu Thiên Thể trận.” Từ Hành Tiên hoắc nhiên đứng dậy, dưới người đằng ghế phanh nhiên bể tan tành. Một mực bình thản như nước đích hắn lần này đổi sắc mặt, không hề nữa bình tĩnh. 
  
  hắn có Ngũ Châm tùng, coi như đụng phải lợi hại Tử Phủ tu sĩ cũng không sợ, tung hoành Ma Cô thế giới vô địch. Nhưng lại có một khuyết điểm, thần thức không mạnh. 
  
  hắn dù sao cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ trải qua một lần lôi kiếp, thần thức không mạnh, là hắn ngắn bản. 
  
  mà Đại Chu Thiên Thể trận chính là khắc chế thần thức cường đại trận pháp, không khỏi hắn không thay đổi sắc mặt. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.