Chương 412 : Cả Trạm Lư Kiếm đều lừa gạt, quá đáng sợ.
Thiên ngoại thiên. 

Đậu Trường Sinh lật tay chi gian. 

Nhất mai Định Phong Châu quăng vào Triệu Vô Độ thi thể trong ngực. 

Buông ra thi thể phía sau tự động đứng lơ lửng, không có truỵ lạc phía dưới lưu lạc đến mênh mông hư không. 

Nâng tay chi gian đứng tại phía trước Trạm Lư Kiếm, tia tia sợi sợi hào quang không ngừng lan tràn, tường hòa nhân ái ý cảnh khuếch tán, như bọt nước Hoàng Đạo Thần Binh, đã bị Đậu Trường Sinh trảo trụ chuôi kiếm. 

Thiên ngoại thiên. 

Quá vắng vẻ. 

Nếu là từ Nhân cảnh xảy ra chuyện, Trạm Lư Kiếm có thể hô hấp chi gian, liền có thể theo Nhân Tổ Miếu bên trong lao ra, như lần trước Đông Hải chi chiến, Trạm Lư Kiếm xuất thế phía sau, bắt đầu chủ động che chở Nhân tộc. 

Này một lần không phải Trạm Lư Kiếm cố ý hình chiếu, chân thân lưu tại Nhân Tổ Miếu, mà là thiên ngoại thiên khoảng cách quá xa, muốn đi vào thiên ngoại thiên tất nhiên cần một đoạn thời gian, cho nên hình chiếu trước tới. 

Thiên ngoại thiên là man hoang chi địa, này một câu Đậu Trường Sinh chân chính có rõ ràng nhận tri. 

Dĩ vãng tới xem thiên ngoại thiên cũng là tương đối phồn hoa, nhân văn sáng chói, có vạn vạn nhân khẩu, Võ đạo thành công người không tại thiểu số, cùng Nhân cảnh chênh lệch chỉ là không ngừng tập kích lãng triều cùng dị thú còn có vạn tộc, thiên ngoại thiên so Nhân cảnh rung chuyển một ít, khuyết thiếu một ít cảm giác an toàn. 

Nhưng lúc này Đậu Trường Sinh biết rõ, thiên ngoại thiên bị xưng hô vì vắng vẻ man hoang chi địa, kể trên đều không phải chân chính nguyên do. 

Chân chính nguyên nhân là thiên ngoại thiên, cũng không có đông đảo Hoàng Đạo Thần Binh trấn áp khí vận, này đối với Thần Ma cấp độ tới giảng, thật sự là quá yếu ớt, mặc ngươi phồn hoa như gấm, liệt hỏa nấu dầu, hủy diệt đều tại Thần Ma nhất niệm chi gian. 

Không thành Thần Ma, cuối cùng vì sâu kiến. 

Triệu Vô Độ thực lực đã không kém, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cũng là một phương cường giả, uy phong lẫm liệt, hiển hách đương thế, nhưng tại Thần Ma công kích đến, yếu ớt như hài đồng. 

Chính mình tu hành Thần Ma công pháp, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng《 Đấu Ma Đồ Lục》 còn có《 Đằng Vân Giá Vụ》, kể trên cả hai đều là trấn phái Thần Ma võ học, là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ, mặt khác như là【 Vô Tướng Chi Phong】【 Nguyên Tố Chi Thể】 các loại thiên phú cũng là phi phàm, nhưng này lại như thế nào? 

Đối diện Thần Ma đều là chê cười, cũng cùng hài đồng không khác nhau chút nào. 

Phía trước hỏa hồng sắc hư ảo hào quang nở rộ, nhất chích ngũ sắc đầy đủ, mở ra song dực thần điểu, xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt, nhìn xem trước mặt này nhất chích Phượng Hoàng, Đậu Trường Sinh con ngươi đã híp mắt, sát ý đã tại sôi trào. 

Lẫm liệt sát cơ, như cửu thiên hàn phong, gào thét chi gian lao ra. 

Cái kia một cặp phượng nhãn nổi lên hứng thú, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, không, cũng không phải tại nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, càng thêm chuẩn xác chính là Trạm Lư Kiếm hình chiếu. 

Lãnh đạm thanh âm vang lên nói: " Nhân Đạo Chi Kiếm. " 

" Đông Hải một chuyện ta không phải tự mình kinh lịch người, quan sát tình báo lúc, vốn tưởng rằng này chỉ là hư cấu, chưa từng tưởng ngươi dĩ nhiên thật sự đạt được Trạm Lư Kiếm tán thành. " 

" Không. " 

" Là ta thành toàn ngươi. " 

Phượng Cửu con ngươi ngưng trọng, thanh âm lãnh khốc xuống tới, băng lãnh thanh âm vang lên:

" Trạm Lư Kiếm vì Nhân Đạo Chi Kiếm, lấy nhân từ vì chủ, phàm tục cấp độ tao ngộ dị tộc Thần Ma, hội có cơ hội dẫn động Trạm Lư Kiếm, nhưng đó là hơn mười vạn, mười mấy vạn người. " 

" Trạm Lư Kiếm cứu tế không cứu cừu sát, mấy trăm hơn một ngàn người tử vong, không đủ để dẫn động Trạm Lư Kiếm, " 

" Ngươi vốn chính là đạt được Trạm Lư Kiếm cơ sở tán thành, mới hội dẫn tới Trạm Lư Kiếm phản ứng, này một lần sinh tử tồn vong ranh giới, trước chủ động duy trì sư phụ, lại rõ ràng biết rõ là Thần Ma công kích phía sau, cũng muốn vì kia ngăn trở công kích. " 

Phượng Cửu ngữ khí dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục diễn giải: " Hiếu đạo cũng là nhân, lại tăng thêm dị tộc Thần Ma, còn có Trạm Lư Kiếm sơ bộ tán thành, sở hữu điều kiện toàn bộ thành thục. " 

" Trạm Lư Kiếm này một lần chủ động xuất hiện hộ chủ, ngươi đã đạt được chấp chưởng Trạm Lư Kiếm tư cách, còn lại liền là đi Nhân Tổ Miếu, hoàn thành Trạm Lư Kiếm sau cùng khảo nghiệm, đem Trạm Lư Kiếm từ Nhân Tổ Miếu thỉnh ra, đạt được vĩnh cửu chấp chưởng Trạm Lư Kiếm tư cách, thọ chung chính tẩm phía trước Trạm Lư Kiếm một mực bồi bạn trái phải. " 

" Muốn nói này hết thảy đều là cơ duyên trùng hợp, ta là không tin tưởng. " 

" Vạn sự sẽ không như thế xảo? Một lần sinh tử nguy cơ, dĩ nhiên nhượng ngươi đạt được lớn nhất tạo hóa. " 

" Ta biết rõ ngươi Đậu Trường Sinh kỹ càng tình báo, hiểu được ngươi nền tảng." 

" Chính là biết rõ ngươi là người nào? Mới nhận thức đến ngươi đáng sợ? " 

" Ngươi dĩ nhiên có thể đem Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm lừa gạt, có thể lừa dối qua Trạm Lư Kiếm tra hỏi, ngươi tam quan đã vặn vẹo, đem chỗ làm chuyện ác, dĩ nhiên đương làm chuyện tốt, muốn chỉ là như thế, thiện ác điên đảo cũng không lạ thường, không đủ để lừa dối qua Trạm Lư Kiếm, then chốt là ngươi làm ác là thiện, hành thiện còn là thiện, đây mới là chân chính đáng sợ địa phương, bây giờ còn không có điên cuồng, quả thực là một kiện nhượng người vô pháp tưởng tượng sự tình. " 

Phượng Cửu thật sâu vì đó cảm phục, không khỏi than thở diễn giải: " Này chính là ta sát nhân phóng hỏa, ta ép người làm kỹ nữ, nhưng ta là một cái người tốt a. " 

Đậu Trường Sinh giận dữ. 

Hắn ngậm máu phun người? 

Vốn tưởng rằng đối phương là Thần Ma, có thể chứng đạo thành công, tất nhiên là một đời anh tài, có thể khám phá tầng tầng mê vụ, biết rõ chân chính nội tình, có một phen cao kiến, nhưng chưa từng tưởng như cũ như là cái kia phàm phu tục tử một dạng, nghe phong chính là mưa. 

Chính mình cùng Triệu Vô Độ cảm tình, đó là tình so kiên kim, này từ không đúng lắm, trong lúc nhất thời từ nghèo, tưởng không ra cụ thể hình dung từ, nhưng đại khái liền là cái này ý tứ, bị này trước mặt Phượng Hoàng Thần Ma vu hãm, Đậu Trường Sinh giận dữ hét: " Phóng thí. " 

" Uổng ngươi là một đời Thần Ma, dĩ nhiên nói ra như thế không thực tế thô bỉ chi ngôn. " 

" Ta đứng được chính, ngồi được chính. " 

" Ngươi này lão tặc, không chỉ giết ta sư phụ, còn vu oan ta thanh danh, hôm nay có ngươi không có ta, có ta không có ngươi. " 

Phượng Cửu nhìn xem thần sắc dữ tợn, vô cùng kích động Đậu Trường Sinh, lại than thở diễn giải: " Đáng sợ, quá đáng sợ. " 

" Nghe ngươi những lời này phía sau, ta mới nhận thức đến, lại xem thường ngươi." 

" Từ đầu đến cuối ngươi đều không có cảm giác đến nửa phần áy náy, cũng không có hổ thẹn, có đều là phẫn hận cùng bạo nộ, lại thay chính mình kêu bất bình, phảng phất chịu thiên đại ủy khuất, " 

Phượng Cửu thần sắc nhất chính, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Quả nhiên mỗi một vị có thể quật khởi thiên tài, không khỏi đều có phi phàm chỗ, nhất định có hơn người nhất đẳng bản sự. " 

" Ngươi Đậu Trường Sinh loại này lẫn lộn khái niệm, lừa gạt Thần Binh bản sự, cũng là thiên hạ vô song. " 

" Đáng sợ chính là cả chính mình đều bị lừa dối qua, thậm chí là tin tưởng không nghi ngờ, nếu là loại này tư duy chính là thiên sinh cũng liền tính, then chốt là ngươi trước 18 năm, một mực thành thành thật thật, an thủ bản phận, nếu là thiên sinh lời nói, tuyệt đối hội bại lộ. " 

" Dù sao Nhân tộc cùng ta tộc bất đồng, Nhân tộc ấu tiểu lúc lại thiên tài, cũng là tỉnh tỉnh mê mê, hội y theo bản tâm hành sự, cho nên này tuyệt đối là hậu thiên cải biến kết quả. " 

" Sợ là đã làm được ta giết ngươi cả nhà, cũng là vì ngươi hảo tình trạng. " 

" Thực là nhất vị đáng sợ người a. " 

Đậu Trường Sinh trong tay dùng sức, năm căn ngón tay chặt chẽ cầm chặt Trạm Lư Kiếm hình chiếu chuôi kiếm, một đầu gân xanh đã nổi lên, huyết quản phảng phất muốn nứt toạc ra, một đoàn nộ khí tầng tầng không ngừng tăng lên, dù là Đậu Trường Sinh không ngừng áp chế, nói cho chính mình có thể kéo dài thời gian, liền nhiều kéo dài một hồi. 

Tốt cho Trạm Lư Kiếm cơ hội, chỉ là hình chiếu Trạm Lư Kiếm, muốn bảo toàn tính mệnh đều khó khăn, càng không muốn nói là cùng trước mắt này gia hỏa huyết bính, cho nên nhất định phải kéo thời gian, chờ Trạm Lư Kiếm chân thân đến. 

Nhưng đạp mã này gia hỏa, thiên sinh một bộ trào phúng miệng, thật sự là quá kéo cừu hận. 

Đem Đậu Trường Sinh khí nổi trận lôi đình, đã đến vô pháp chịu đựng tình trạng, thật muốn hung hăng trảo trụ đối phương miệng, dùng đại thủ hung hăng xé mở, hoặc là đem đầu hắn, hung hăng nhét vào hắn bờ mông bên trong. 

Nhẫn nại, lại nhẫn nại. 

Không thể bởi vì nhất thời xúc động ảnh hưởng đại cục. 

Vì báo thù, vì đem vị này Phượng Hoàng Thần Ma lưu lại tới, nhất định phải nhẫn. 

Phượng Cửu một cặp con ngươi, nổi lên hỏa hồng sắc, như một đoàn hỏa diễm thiêu đốt lên tới, sau cùng hừng hực hỏa diễm từ căn căn đứng thẳng lông vũ bên trong diễn sinh ra, trong nháy mắt hóa thành cực lớn hỏa đoàn, như nhất luân đại nhật hoành không. 

Lạnh lùng thanh âm vang lên nói: " Kia chi anh hùng, ta chi cừu khấu. " 

" Lấy Thần Ma chi thân giết ngươi nhất vị Trung tam phẩm võ giả, lấy lớn hiếp nhỏ thanh danh, từ này phía sau lại cũng vô pháp trích rơi. " 

" Bất quá không muốn quái ta, muốn oán hận liền oán hận các ngươi Nhân tộc, có người muốn ngươi chết, vì này không tiếc xuất thủ yểm hộ, mới nhượng ta thành công đi vào Nhân tộc cảnh nội. " 

" Nếu là này không đủ để tá rơi oán khí, như vậy liền lại oán hận ngươi chính mình. " 

" Ngươi quá xuất chúng, thiên phú căn cốt cũng quá ưu tú, cũng quá đáng sợ, nếu là ngươi sống, đối với ta Phượng Hoàng nhất tộc, sớm muộn là một cái uy hiếp, vì các ngươi Nhân tộc giảm bớt nội đấu, cũng vì Phượng Hoàng nhất tộc. " 

" Thỉnh ngươi chết a. " 

Trong nháy mắt, trong thiên địa hào quang biến mất. 

Thiên địa một phiến hắc ám, đen kịt như mực, như là thiên địa chưa khai lúc hỗn độn. 

Đột nhiên, hỗn độn nghiền nát, nhất luân đại nhật sinh ra, bộc phát ra vô cùng sáng chói hỏa hồng vầng sáng! 

Vô cùng to lớn, tôn quý, vinh quang hào quang, phảng phất là này là trong thiên địa cao quý nhất hào quang, vô tận sáng chói hào quang, mang theo vô cùng lực lượng, có được trong thiên địa đường hoàng bá đạo nhất lực lượng, ầm ầm chi gian truỵ lạc, nhấc lên ngàn vạn trọng khí lãng trùng kích Đậu Trường Sinh. 

Nhất luân đại nhật truỵ lạc, giờ khắc này không gian yếu ớt như là đậu hũ một dạng, đen kịt như mực lỗ hổng, nhất đạo đón lấy nhất đạo không ngừng xuất hiện, chính là bị truỵ lạc đại nhật đè ép, nghiền ép phía sau tạo thành kết quả. 

Vạn vật muốn nghiền ép nát bấy, hết thảy đều đem tan thành mây khói, từng trượng đáp xuống, tối tăm bên trong ý chí khoá định, trốn không thể trốn, tránh không thể tránh, cho dù là Đậu Trường Sinh trong nháy mắt di động, đã ly khai hơn trăm mễ, nhưng trên không truỵ lạc đại nhật, kia vị trí mảy may không thay đổi. 

Đậu Trường Sinh trước sau triển chuyển dịch chuyển, năm lần phía sau đã ly khai không thua kém ngàn trượng, nhưng này nhìn như chỉ có mười trượng lớn nhỏ nhất luân đại nhật, như cũ cao cao treo ngay phía trên, này nhượng Đậu Trường Sinh hiểu được thuần túy tránh né, là căn bản tránh né không được. 

Song phương cấp độ chênh lệch cực lớn, loại này phương thức cùng loại với Thiên Địa Pháp Vực, cũng có Ý Chí Hiển Hóa dấu vết, nếu là Võ đạo Nhất phẩm lời nói, cầm trong tay Thần Binh, bằng vào Thần Binh năng lực, tuyệt đối sẽ không không có chút nào biện pháp, nhưng đáng tiếc Đậu Trường Sinh chỉ là Trung tam phẩm, cảnh giới chênh lệch cách xa. 

Cho dù là bản thân đột phá, thành vì Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, có Võ đạo Nhị phẩm chiến lực, cầm trong tay Trạm Lư Kiếm, muốn chiến thắng Thần Ma, cũng là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh từ đầu đến cuối đều không có chiến thắng Thần Ma ý tưởng, Đậu Trường Sinh tính toán kéo trụ Thần Ma, nơi này đến cùng là Nhân tộc lãnh địa, chỉ cần chiến đấu bạo phát phía sau, kia ba động tịch quyển tứ phương, khẳng định hội bị Nhân tộc Thần Ma nhìn rõ đến, đến lúc đó nhất định có Thần Ma chạy tới. 

Đến lúc đó vị này Phượng Hoàng Thần Ma, đối diện chính là bị vây công vận mệnh, đây mới là Đậu Trường Sinh kế hoạch. 

Trong nội tâm cũng bắt đầu phẫn hận đứng lên, nếu không phải có người cố ý cho Phượng Hoàng Thần Ma sáng tạo cơ hội, vị này Phượng Hoàng Thần Ma muốn tiến vào Nhân tộc lãnh địa, này cũng là tương đối khó khăn sự tình, càng sẽ không tại này diễu võ dương oai, dĩ nhiên không có bị phát hiện. 

Bất quá liền tính có Thần Ma che lấp, cũng sẽ không vĩnh cửu che dấu, trấn thủ thiên ngoại thiên Thần Ma không tại thiểu số, đến lúc đó nhiều vị Thần Ma cảm thụ đến ba động, tuyệt đối sẽ không thờ ơ. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh dốc hết lực kinh động Thần Ma, như vậy là lực có chưa đến, nhưng có Trạm Lư Kiếm phía sau, này liền có thể nhẹ nhõm làm đến, thậm chí là lúc này Trạm Lư Kiếm ly khai Nhân Tổ Miếu, liền đã xem như kinh động, chỉ là tin tức đến thiên ngoại thiên muốn thời gian, bọn hắn phản ứng kịp đuổi đến cũng muốn thời gian. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem nhất luân đại nhật truỵ lạc, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, trơ mắt nhìn kỹ đại nhật rơi xuống, hoàn toàn đem chính mình cho thôn phệ rơi, sau cùng thời khắc Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì phản kháng, này một đầu mệnh không muốn cũng thế. 

Bởi vì Đậu Trường Sinh phát hiện căn bản gánh không được, này thế nhưng Thần Ma công kích, không phải như vậy tốt ngăn cản, cùng với liều chết phản kháng đi lãng phí Trạm Lư Kiếm lực lượng, không bằng liền chết lên một lần. 

Trái phải này một đầu mệnh, cũng chỉ là thừa xuống nửa cái mạng, cái kia quán xuyên Đậu Trường Sinh cùng Triệu Vô Độ công kích, Triệu Vô Độ tại chỗ toi mạng, nhưng Đậu Trường Sinh không có, chính là【 Nguyên Tố Chi Thể】 cùng【 Vô Tướng Chi Phong】 còn có《 Đằng Vân Giá Vụ》 hiệu quả. 

Gần nhất một đoạn thời gian Đậu Trường Sinh không ngừng khổ luyện, hiệu quả nhưng không chỉ là có thể thuấn di, này tự động nguyên tố hóa tránh né công kích cũng là nhất tuyệt, chỉ cần dự phán cùng tốc độ nhanh, cũng sẽ không thật sự thụ thương, đương nhiên là cái loại này vết thương tiểu công kích, như trước mắt loại này phạm vi lớn công kích, Đậu Trường Sinh là vô năng ra sức. 

Không phải là 5 vạn tu vi giá trị ư? 

Đậu Trường Sinh chết nổi. 

Hết thảy nghiền ép nát bấy, tàn sát bừa bãi lực lượng, không ngừng phát tiết. 

Mở ra song dực Phượng Cửu, nhìn kỹ nghiền nát không gian. 

Từng đạo không gian vết rách, như hắc động thôn phệ tứ phương, sắc bén cắt hết thảy. 

Chậm rãi nương theo thời gian trôi qua, nhưng cũng là dần dần khép lại, từng đạo hắc sắc lỗ hổng biến mất không thấy, không gian lần nữa khôi phục bình tĩnh, Phượng Cửu song dực chậm rãi khép lại, ánh mắt chỗ đến, hết thảy đều không chỗ che giấu. 

Đậu Trường Sinh khí tức biến mất sạch sẽ, này là chân chính chết. 

Duy chỉ có lưu lại nhàn nhạt Trạm Lư Kiếm khí tức dấu vết, Phượng Cửu con ngươi hiện ra một tia nghi hoặc, Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì phản kháng, này có một ít khác thường, nhưng khí tức đều không, này là chân chính tử vong. 

Sự tình trần ai lạc định, Phượng Cửu than thở một hơi: " Đáng tiếc. " 

Quay người liền muốn rời đi, nơi này đã không an toàn, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, tưởng đi cũng đi không được. 

Nhưng vừa mới quay người Phượng Cửu, nhất đạo thanh âm từ sau lưng vang lên: " Không đáng tiếc. " 

" Hết thảy mới vừa vặn bắt đầu. " 

Phượng Cửu quay người trông thấy, tia tia sợi sợi vụ khí tràn ngập ra, nhất đạo quấn quanh vụ khí thân ảnh, từ trong đó chậm rãi đi ra, trong tay chính cầm có một thanh đen nhánh ba thước bảo kiếm. 

Trạm Lư Kiếm chân thân, đã thành công đuổi tới đến chiến trường. 

" Nơi này là Nhân tộc địa bàn. " 

" Ngươi là đi không được. " 

" Hôm nay chú định muốn vẫn lạc ở nơi này. " 

" Tương lai nơi này chính là Lạc Phượng sườn núi, nhượng hậu thế nhân chiêm ngưỡng. "
Kết chương.