Chương 317 : Trong cự ly Truyền Tống Trận.
Gia Lý thành bên này tin tức đã truyền quay lại tổng bộ, tổng bộ phận bên kia cũng không lại thúc giục hắn trở về báo cáo công tác, Trương Hạo Hiên cũng có  lý do tốt nhất, chính là ổn định tình huống của bên này.

	Tổ chức bên kia đã biết cái này nhánh Sử Lai Khắc chiến đội là thuộc về Cứu Thục học viện, hiển nhiên tăng thêm đại ca ngợi. Trương Hạo Hiên thừa cơ hướng tổng bộ phận báo cáo, xưng chính mình buôn bán trận bàn tiền lời trên thực tế đều mua vật tư đến bồi dưỡng đệ tử, cho nên mới đã có thành tựu như vậy.

	Trận bàn tiếp tục làm, tiếp tục bán. Đương nhiên, hay vẫn là chỉ có Tụ Linh Trận, Truyền Tống Trận bàn không phải có thể tùy ý bán ra đấy, Trương Hạo Hiên cũng sẽ không làm.

	"Vốn là ý định cố gắng hết sức nhanh đi đấy. Nhưng hiện tại xem ra, Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến so với ta trong tưởng tượng càng tăng thêm khó khăn một ít. Hơn nữa đối với mọi người phát triển chỗ tốt rất lớn, ta ngược lại là cảm thấy không vội. Mỗi một lần ma luyện về sau đều bị mọi người cùng nhau tu luyện tăng lên, đã có tiến bộ về sau lại đi, thời gian dài một ít, nhưng chỗ tốt lại sẽ càng lớn. Người nhiều tích lũy ít tiền, chờ chúng ta lúc nào hoàn thành mười trận sau cuộc tranh tài, chúng ta lại đi chứ sao."

	"Tốt." Trương Hạo Hiên gật gật đầu, sau đó lại biểu lộ có chút co quắp xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Trận bàn chuyện này, ngươi xem, cái kia Truyền Tống Trận bàn lúc nào dạy ta a! Vậy cũng là đồ tốt a!"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta đang định cùng người nói chuyện này đây. Truyền Tống Trận bàn không vội, chúng ta có một chuyện khác ta cảm thấy có thể bắt đầu chuẩn bị."

	"Chuyện gì?" Trương Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Đường Tam nói: "Hiện tại người cũng đã tiến vào Thần cấp rồi, hơn nữa Tư Nho lão sư. Hợp các ngươi nhị vị chi lực, có một tưởng tượng chúng ta có thể thử nghiệm một lát. Bởi vì là chúng ta tham dự đoàn chiến nguyên nhân, chúng ta học viện bại lộ khả năng cũng biết tiếp theo tăng lớn. Vì lý do an toàn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là bố trí một cái Truyền Tống Trận, một khi học viện gặp được nguy cơ, như vậy, sẽ đem tất cả mọi người truyền tống đến Hoàng Kim Sơn Cốc bên này. Dùng bảo đảm an toàn. Xem như một cái đường lui."

	Trương Hạo Hiên trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hắn, "Ngươi, ngươi chờ chờ, ngươi nói cái gì? Truyền Tống Trận? Khoảng cách dài Truyền Tống Trận?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Chuẩn xác mà nói, hẳn là xem như trong khoảng cách a. Khoảng cách dài không thể nói, không bao xa."

	Trương Hạo Hiên nuốt xuống một cái thoát dịch thể, dồn dập nói: "Thật sự có thể làm được sao?"

	Hoàng Kim Sơn Cốc là hắn cùng Đường Tam thủ đoạn tạo dựng lên đấy, nơi đây sinh mệnh khí tức ngày càng nồng đậm, Hoàng Kim Thụ khỏe mạnh phát triển, ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có làm chơi ăn thật hiệu quả, nếu như không có Hoàng Kim Thụ, hắn đều muốn đột phá Thần cấp còn không biết muốn bao lâu thời gian. Nếu như có thể có một cái Truyền Tống Trận như vậy tồn tại liên tiếp đến Cứu Thục học viện đi, vậy đơn giản chính là giải quyết xong vấn đề lớn, giải quyết xong tất cả nỗi lo về sau a!

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Trên lý luận hẳn là là cũng được. Người có thể đem cái này Truyền Tống Trận lý giải làm một cái cỡ lớn Truyền Tống Trận bàn. Nhưng cần phải tài nguyên có thể so với so sánh nhiều. Còn muốn tiến hành một ít thí nghiệm."

	"Không có vấn đề, chỉ cần là chúng ta học viện có, bao nhiêu tiền đã cạn rồi." Trương Hạo Hiên quá rõ ràng như vậy một cái Truyền Tống Trận ý vị như thế nào rồi.

	Hoàng Kim Sơn Cốc bên này Liên Hoàn Trận hiệu quả tuyệt hảo, cho dù là đã thân là Thần cấp hắn đã từng thử qua không mang theo trận bàn tiến vào, đều là như là tiến vào mê cung bình thường, ba lượn quanh hai lượn quanh đã đến bên kia, căn bản tìm không thấy sơn cốc tồn tại. Nếu như có thể có một cái tùy thời có thể đem toàn bộ học viện thầy trò đám tùy thời đều truyền đưa tới Truyền Tống Trận, kia đối với Cứu Thục học viện mà nói, bảo đảm liền quá lớn.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Vậy được, ta quay đầu lại cho ngài cái danh sách. Người cùng ta đem cái này Truyền Tống Trận chuẩn bị cho tốt, Truyền Tống Trận bàn làm như thế nào người đại khái là đã hiểu rồi."

	"Đừng quay đầu lại, hiện tại liền ghi, ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị, chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, càng nhanh càng tốt!" Trương Hạo Hiên vẻ mặt vội vàng cùng chờ mong, hắn bây giờ căn bản không có tâm tư đến hỏi Đường Tam những thứ này thần kỳ pháp trận đều là từ chỗ nào đến đấy. Thứ này thật sự là đối với hắn xúc động quá lớn. Dù sao Đường Tam làm hết thảy cũng là vì nhân loại, hắn hiện tại đã hoàn toàn tiến nhập mở một con mắt nhắm một con mắt trạng thái, thậm chí đã đem Đường Tam trở thành bình đẳng tồn tại mà đối đãi, mà không phải mình đệ tử.

	Tại Đường Tam tại trong biển rộng giúp hắn đột phá Thần cấp thời điểm, hắn cũng đã minh bạch, Đường Tam trên người bí mật so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn càng nhiều. Nhưng ít ra có một chút hắn hoàn toàn khẳng định, cái kia chính là Đường Tam là nhân loại, tâm cũng tại nhân loại. Nếu không hắn căn bản cũng không có cần phải làm nhiều chuyện như vậy.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam không có trì hoãn, rất nhanh đến cho Trương Hạo Hiên đã viết ra một tờ danh sách thật dài , đem cần thiết vật phẩm tất cả đều nói rõ rõ ràng. Trương Hạo Hiên lập tức rời đi , Truyền Tống Trận a đây chính là, hắn đã không thể chờ đợi được rồi.

	Trương Hạo Hiên đi được, Đường Tam trên mặt dáng tươi cười thu liễm, trải qua mấy năm này cố gắng, ở cái thế giới này cuối cùng là ổn định lại rồi. Chờ Truyền Tống Trận xây dựng  tốt về sau, lại để cho Cứu Thục học viện đã có đường lui, như vậy, chính mình phần căn cơ cũng không tính là ổn rồi.

	Thông qua Truyền Tống Trận tiến vào Hoàng Kim Sơn Cốc, coi như là tương lai có đệ tử bị bắt chặt tra hỏi, bọn họ cũng sẽ không biết Hoàng Kim Sơn Cốc chuẩn xác vị trí. Chờ những thứ này sau khi hoàn thành, lại đi Tổ Đình mình cũng có thể an tâm rồi.

	Hiện tại duy nhất không tại hắn khống chế trong phạm vi đấy, cũng không biết Mỹ công tử bế quan muốn tiếp tục bao lâu thời gian mới chấm dứt.

	Khoảng cách Mỹ công tử bắt đầu bế quan đã trọn vẹn hơn một năm thời gian trôi qua rồi, một năm nhiều đến nay, hắn thật sự bao giờ cũng đều tại tưởng niệm lấy nàng, thế nhưng là, rồi lại lại không thể đi tìm nàng. Hiện tại chẳng qua là hy vọng nàng có thể cố gắng hết sức nhanh chấm dứt bế quan a.

	Đường Tam đang tưởng niệm lấy đáy lòng cái kia một vòng tịnh ảnh, đột nhiên, lòng có nhận thấy, ánh mắt hướng về Hoàng Kim Thụ phương hướng nhìn lại.

	Một tầng nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng vừa mới vào lúc này từ từ bay lên, thấy như vậy một màn, Đường Tam trong mắt lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng. Trên người ngân quang lập loè, tiếp theo trong nháy mắt hắn đã đi tới rồi Độc Bạch bên người.

	Bạch Sắc hào quang chính là từ Độc Bạch trên người trào lên mà ra đấy, bạch quang mờ mịt chậm rãi ngưng tụ, dần dần huyễn hóa ra kỳ dị quang ảnh, quang ảnh dần dần ngưng thực, chính là Lưỡng Vĩ Thiên Hồ bộ dạng.

	Rõ ràng quang ảnh càng phát ra ngưng thực, trong đôi mắt tản ra màu lam nhạt vầng sáng, cảm giác kỳ diệu quanh quẩn tại Đường Tam trong lòng, toàn bộ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, cũng tựa hồ là nhiều vài phần cái gì tựa như.

	Đây số mệnh chi lực tại ngưng tụ dấu vết tượng. Hắn muốn đột phá.

	Mãnh liệt ngoại giới kích thích tăng thêm Hoàng Kim Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng, rút cuộc trợ giúp Độc Bạch tăng lên tới đầy đủ huyết mạch chi lực. Huyết mạch chi lực bốc lên bên trong, Độc Bạch trên mặt dần dần toát ra vẻ thống khổ.

	Hắn Tinh Thần Lực rõ ràng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, đã bị số mệnh ảnh hưởng, không ổn định luật động lên.

	May mắn là hắn tu luyện Tử Cực Ma Đồng, Tinh Thần Lực đã tăng lên tới cửu giai cấp độ, bằng không mà nói, Thiên Hồ Biến tại tiến hóa trong quá trình nguy hiểm nhất đúng là đột phá cái kia một cái chớp mắt. Thiên Hồ Yêu tộc đang đột phá thời điểm, đều nhất định là có tu vi cường đại rất nhiều trưởng bối ở bên cạnh thủ hộ dưới mới có thể tiến hành đột phá.

	Mà lúc này Độc Bạch Thủ Hộ Giả, dĩ nhiên là là Đường Tam!

	Đường Tam không có nóng lòng đi giúp hắn cái gì, đột phá trong quá trình, dựa vào lực lượng của mình để hoàn thành hiệu quả sẽ là tốt nhất. Hắn sẽ tận lực ít can thiệp Độc Bạch đột phá, thậm chí ngay cả số mệnh tăng lên đều không có giúp hắn làm.

	Có Hoàng Kim Thụ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng xem như là bảo đảm nếu như hắn vẫn không thể bằng vào lực lượng của mình đột phá, như vậy, về sau đều muốn đột phá thất giai sẽ càng tăng thêm khó khăn.

	Độc Bạch thân thể nương theo lấy đỉnh đầu quang ảnh ngưng thực bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên, hắn Tinh Thần Lực đang tại đã bị số mệnh chi lực kịch liệt trùng kích, trong cơ thể huyết mạch cũng tại sôi trào, số mệnh giống như là huyết mạch sôi trào trong sinh ra hơi nước, mãnh liệt hướng về phía trước, rồi lại cực kỳ không ổn định.

	"Tinh thần bên trong thủ, đảm nhiệm nó dao động." Đường Tam thanh âm trầm thấp tại Độc Bạch trong tai vang lên.

	Tựa hồ là bởi vì là đã nghe được thanh âm của hắn, Độc Bạch thân thể lập tức ổn định rất nhiều. Tại hắn trong vô thức, sẽ nhận thức là có Đường Tam tại bên người, hết thảy liền đều không là vấn đề. Tinh thần, tâm tình đều nhanh chóng thu liễm, đúng là một lát liền ổn định lại.
Kết chương.