Chương 80 : Ôn chuyện (2).
Đợi sau khi hai người đi, Thurphelia tới đến cực nóng năng lượng máy nén trước, Tô Hiểu ngồi tại máy nén chủ vị, trên đầu mang theo kim loại hộ cụ, từng cây ngoại trí thần kinh xúc tu, trèo tại hai cánh tay hắn bên trên, để hắn điều khiển từng cây cơ giới xúc tu, ổn nhất định có thể lượng máy nén bên trong năng lượng, tại cực nóng đến bày biện ra kim hoàng sắc Thái Dương năng lượng bên trong, một đoàn lớn chừng hột đào dược dịch, chính ngẫu nhiên bày biện ra bất quy tắc hình dạng.

	Thái Dương năng lượng dần dần thu nạp, phiêu phù nửa trong suốt dược dịch, bị Tô Hiểu lấy bình thủy tinh thu thập lại, khi ấm độ làm lạnh phía sau, trong bình thủy tinh Dược tề bày biện ra ẩn ẩn lộ huỳnh lục sắc, phảng phất có ngàn vạn sinh động sinh mệnh lực, ngưng tụ tại ở trong đó.

	Tô Hiểu lấy ngón giữa cùng ngón cái, nắm bình thủy tinh hai đầu, không thể không thừa nhận là, nếu như không có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vật liệu, cùng với các loại dụng cụ mua đường đi, nghĩ điều phối ra thứ này, khó như lên trời.

	"Coi như thuận lợi, ngươi đệ tử Grimm hết thảy yêu cầu hai bình Khai Sáng bí dược, đây là đệ nhất bình."

	Tô Hiểu cầm trong tay 【  khai sáng 】 bí dược vứt cho Thurphelia, nghe nói loại này phong hiểm không thấp điều phối còn phải tiến hành một lần, để Thurphelia trong lòng có chỗ không vui, nhưng nàng ngữ khí như thường hỏi: "Không có hai bình cùng một chỗ điều phối?"

	"Không ngại từ ngươi tới?"

	Tô Hiểu đưa tay hướng một bên năng lượng máy nén chủ vị làm ra dấu tay xin mời, nếm thử cố ý khích giận đối phương.

	Thurphelia híp mắt lên chút con ngươi, nhưng ngược lại nói: "Là ta nóng vội."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Thurphelia, hắn không nghĩ tới Thurphelia lại sẽ nhượng bộ, nhưng nghĩ lại, cũng chính là này việc quan hệ hệ đến Grimm, nếu không đối phương sẽ không nhượng bộ, nghĩ đến điểm này, hắn biết rõ như thế nào làm cho đối phương không tỉnh táo.

	"Ta chỉ là điều phối một bình lượng, giám thị ta Hugh cùng Rune liền chịu cùng quỷ một dạng, nếu là ta tăng lớn công suất, hai phần lượng cùng một chỗ điều phối, đừng nói Ngân Nguyệt hồ phụ cận Trọng Thời học viện, liền xem như Hư Không đại thư khố bên kia, cũng phải phái người tới ở trên đảo tìm ta phiền phức."

	"Đích thật là dạng này, mới vừa rồi là ta đường đột."

	Thurphelia lại một lần nữa nhượng bộ, cái này khiến Tô Hiểu cảm thấy, cơ hội tới, hắn xem giống như tán gẫu nói:

	"A? Grimm đối ngươi trọng yếu như vậy? Ngươi đến cùng là dùng ai tế bào, đem nàng bồi dưỡng ra tới."

	"Một cái. . . Cố nhân."

	"Cố nhân? Ta xem là tình nhân cũ a."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thurphelia lấy xem giống như bình thản, kì thực lại làm cho người đáy lòng run rẩy ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.

	Tô Hiểu chính là cố ý như thế, dưới trạng thái bình thường tỉnh táo bên trong Thurphelia tương đối khó quấn.

	Tựa như ý thức đến chạm đến Thurphelia không muốn đề cập chuyện cũ, Tô Hiểu lời nói xoay chuyển, nói: "Grimm cần khác một bình Khai Sáng bí dược, chờ Áo Pháp khánh điển kết thúc phía sau, ta sẽ tay điều phối."

	"Hiện tại không được?"

	Thurphelia vừa nói ra câu nói này, liền phát hiện chính mình không tỉnh táo, dưới tình huống bình thường, nàng sẽ không hỏi ra như thế rõ ràng vấn đề.

	"Đương nhiên có thể, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, ngươi phải thuyết phục Lẫm Phong Vương, Guya Viện trưởng, còn có Hồn Đại Nhân, để bọn hắn cho phép ta tại Áo Pháp khánh điển trong lúc đó, khởi động những này Thái Dương tụ năng lượng trang bị."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thurphelia nói: "Vậy thì chờ Áo Pháp khánh điển kết thúc phía sau lại tiếp tục a."

	Tô Hiểu cùng Thurphelia vừa nói xong, một mực tại ngoài cửa nghe lén Grimm · Wei đi tới.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ngươi! Ngươi không thể đối với ta như vậy."

	Grimm · Wei lời vừa nói ra, một bên Thurphelia xem Tô Hiểu ánh mắt, có mấy phần lạnh lẽo cảm.

	"Ta làm sao có thể tại ba ngày thời gian, ghi nhớ hơn 500 cái hình văn, ta tận cố gắng lớn nhất, chỉ nhớ kỹ 300 cái, ta không muốn nảy mầm!"

	Grimm · Wei một bộ đã ủy khuất, lại giận dữ dáng vẻ, đang khi nói chuyện còn sờ sờ đầu của mình, tại nàng não bổ bên trong, nảy mầm khẳng định là từ đỉnh đầu ban đầu.

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, trước đó lắc lư Grimm · Wei nói đối phương uống nảy mầm Dược tề chuyện này, hắn không có để ở trong lòng, đều có chút quên.

	Vấn đề trọng điểm, không phải kia giả nảy mầm Dược tề, cũng chính là nước dưa hấu, trọng điểm là, Grimm thế mà tại ba ngày thời gian, nhớ kỹ 300 cái hình văn.

	Đương sơ Tô Hiểu có cơ hội hệ thống tính tiếp xúc những kiến thức này lúc, hắn không sai biệt lắm cũng là ba ngày thời gian, nhớ kỹ 390 nhiều cái hình văn, từ đó về sau, mới chính thức bắt đầu hắn phó chức nghiệp · Dược sư con đường.

	Trước mắt Grimm · Wei ba ngày ghi nhớ 300 cái hình văn, cái này hiển nhiên là thật có Dược sư thiên phú.

	"Ngươi qua đây, " Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm lấy một bên dụng cụ đỉnh chóp trang giấy, bỏ trên bàn: "Họa ra 300 loại nhập môn ấn văn, thiếu một loại, đem ngươi nhét vào nơi đó đi."

	Tô Hiểu chỉ hướng một bên chứa Thái Dương dung dịch thủy tinh trụ, thấy vậy, Grimm · Wei có chút thấp thỏm bên trên trước, bắt đầu bằng ký ức, họa ra trước đó ghi lại Dược Tề học nhập môn ấn văn.

	Nửa giờ sau, 300 tấm họa lấy Dược Tề học nhập môn ấn văn trang giấy, đặt ở Tô Hiểu trước người bàn bên trên, đây là hắn không nghĩ tới, trước đó không nghe nói Grimm · Gillian có Dược Tề học phương diện thiên phú.

	Lúc này nếu là Wood cùng Zuiyas hai tên 'Đồng đội tốt' ở đây, khẳng định biết cười thảm, Wood còn phải tới câu: 'Byakuya, thật không cân nhắc phát triển Tiên đoán năng lực sao?'

	"Thánh Diễm, Grimm Dược sư thiên phú không có đạt tới dự tính sao?"

	Thurphelia mở miệng.

	"Còn tốt."

	"Kia để nàng tiếp tục theo ngươi học?"

	"Có thể."

	Nói xong, Tô Hiểu hướng đi một bên truyền tống trang bị, đồng thời đem nó kích hoạt, một giây sau, hắn trở lại bờ hồ ký túc xá lầu ba chỗ ở bên trong, Grimm · Wei cũng trở về, Thurphelia không biết đi cái nào, hẳn là đi xác định kia bình 【  khai sáng 】 bí dược phải chăng có vấn đề.

	Để Grimm · Wei tiếp tục khắc khổ học tập Dược Tề học, Tô Hiểu ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon, lần này điều phối 【  khai sáng 】 bí dược, để hắn xác định chính mình Dược Tề học cực hạn ở đâu, so dự đoán bên trong cao một chút, nhưng sau này không thể buông lỏng.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, đã là bảy giờ tối, sáng mai chính là "Áo Pháp khánh điển" triệu khai thời gian, cho nên tối nay bên ngoài đã bắt đầu náo nhiệt lên.

	Mỗi lần Áo Pháp khánh điển sẽ tổ chức 5~ 7 ngày, ngày thứ nhất là món ăn khai vị, buổi sáng nghi thức khai mạc bầu không khí quá trang nghiêm, Tô Hiểu không định đi, giữa trưa đến đại yến sảnh liên hoan vẫn được, có thể mang Benny đi đại bão có lộc ăn.

	Ngày đầu tiên ban đêm tại đại yến sảnh liên hoan, đến lúc tham dự "Đấu kỹ thi đấu" thế hệ trẻ tuổi đều sẽ có mặt.

	Bởi vậy, lần này tại đại yến sảnh liên hoan, Tô Hiểu nhất định phải đi, cái này liên quan đến hắn kế hoạch sau này có thể hay không tiếp tục.

	Đến ngày thứ hai, ban đêm tại "Lê Quang trang viên" đấu giá hội, Tô Hiểu kỳ thật thật cảm thấy hứng thú, tiếc rằng trong tay không dư dả, tự nhiên liền không hứng thú.

	Đến ngày thứ ba "Đấu kỹ thi đấu" chính thức bắt đầu, đó mới là Tô Hiểu chân chính chờ cơ hội.

	Tô Hiểu suy tư đến tận đây, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang, để Grimm · Wei đi mở cửa phía sau, phát hiện người đến là "Lê Quang trang viên" một tên quản sự tình, cái này quản chuyện, để Tô Hiểu hơi cảm ngoài ý muốn, đối phương nói, có một tên bằng hữu của hắn muốn gặp hắn.

	Thánh Diễm Dược Sư thân phận này, có thể đặt ở trên mặt bàn công khai bằng hữu, chỉ có Bạch Ngưu cùng những bộ hạ của hắn, giống Zuiyas cùng Wood, nếu là lẫn nhau cứng rắn chắp nối, khó tránh khỏi rước lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hoài nghi.

	Không bao lâu, tại tên quản sự kia nghênh đón xuống, một tên bụng phệ, mặc lấy phát tròn âu phục, mang theo thấp lễ mũ, trên sống mũi khung lên đơn bên cạnh mắt kính thấp béo Gnome đi tới.

	Cái này Gnome, tự xưng là Gnome công ty cổ đông một trong, đi qua Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Gnome công ty bên kia liên lạc phía sau nghiệm chứng, xác nhận cái này Gnome thân phận.

	Gnome cổ đông đi vào gian phòng phía sau, lộ ra có mấy phần gian trá tiếu dung, cao hứng nói:

	"Ta thân yêu bằng hữu, nghe nói ngươi tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ta bên kia sự tình vừa làm xong, liền lập tức chạy đến tìm ngươi ôn chuyện."

	Nghe nói 'Gnome cổ đông' lời nói, Tô Hiểu tỏ ý đối phương ngồi xuống, hắn biết rõ, chân chính trò hay, sẽ phải bắt đầu.

	'Đồng đội tốt' tổ bốn người, đã tề tụ tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	(tấu chương xong)

	AS: Trước chưa rõ địa tinh là gì, giờ rõ rồi nên ta đổi qua thành Gnome.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.