Chương 50 : Đệ thất phong.
P/S: Cầu donate!!!!



	Chỉ bất quá, bầu trời Thần Linh khuyết thiếu mặt, mở mắt ra con ngươi thành Thập Tự dáng vẻ.

	Mà cái này hư ảo con mắt, là dựng thẳng đồng tử.

	Đến nỗi uy lực càng là chênh lệch như liệt dương cùng đom đóm, cái trước có thể nhường một phiến khu vực tức thì dị hoá trở thành Cấm khu, mà cái sau chỉ có thể hình thành uy hiếp rung chuyển tâm thần.

	Đương nhiên đây cùng hình thành hư ảo con mắt, chỉ là một giọt bị pha loãng vô số lần máu tươi có quan hệ, nghĩ đến nếu là tinh khiết máu tươi, uy lực sẽ kinh khủng hơn.

	Nhưng vô luận như thế nào, liền xem như chân chính con mắt xuất hiện, cùng Thần Linh khuyết thiếu mặt tương đối, cũng vẫn như cũ là cách nhau một trời một vực.

	Mặc dù như thế, có thể mang cho Hứa Thanh chấn động vẫn là vô cùng mãnh liệt, thân thể chỉ là một phương diện, nhường hắn tâm thần nhấc lên gợn sóng, là này sự tình đánh vỡ hắn nhận biết.

	"Chẳng lẽ Thất Huyết Đồng, đã có thể theo Thần Linh trên thân gỡ xuống huyết nhục?"

	"Này sự tình không có khả năng . . . Cả hai cho ta cảm giác đồng dạng, nhưng hiển nhiên không phải cùng một cái, như vậy tỉ lệ lớn chính là trên thế giới này, có cùng Thần Linh tương tự tồn tại?"

	Cái suy đoán này, nhường Hứa Thanh hô hấp càng thêm gấp rút, hắn chằm chằm lấy trên tảng đá hư ảo con mắt, đáy lòng đối với cái này thế giới, xuất hiện mãnh liệt tò mò.

	Cùng lúc đó, theo uy áp oanh minh, quảng trường bên trên đám người lần lượt phun ra máu tươi, lung lay sắp đổ ở giữa hơn phân nửa đều không kiên trì nổi, bị mặt ngựa Tu sĩ phất tay đưa ra ngoài.

	Rất nhanh, vẫn như cũ kiên trì chỉ còn lại có ba người.

	Chu Thanh Bằng không còn trong đó, trong ba người có Lý Tử Mai cùng với một cái bề ngoài xấu xí thiếu niên, thiếu niên kia quần áo tuy không phải như Người nhặt rác như thế, thế nhưng chỉ là mộc mạc mà thôi, hiển nhiên là đến từ thành nhỏ.

	Bây giờ tại cái này kiên trì bên trong cũng rõ ràng đến cực hạn, rất nhanh máu tươi tràn ra, không thể không từ bỏ, sau đó thì là Lý Tử Mai.

	Đến nỗi trong ba người cái cuối cùng, dĩ nhiên chính là Hứa Thanh.

	Ý chí lực, là có thể làm giả.

	Nhưng lần này, tại cái này giống như Thần Linh lạnh lùng tồn tại trước mặt, Hứa Thanh không nghĩ làm giả.

	Hắn bản năng không nghĩ khuất phục tại đối phương.

	Thế là hắn chằm chằm lấy kia hư ảo con mắt, toàn thân căng cứng, trái tim trước nay chưa từng có nhảy lên kịch liệt, phối hợp ý chí của hắn, đi cùng kia hư ảo chi nhãn đối kháng.

	"Thần Linh khuyết thiếu mặt ngắm nhìn bên dưới, ta giãy dụa sống sót, giờ phút này một giọt bị pha loãng vô số máu tươi hình thành uy áp, sao có thể nhường ta khuất phục!"

	Hứa Thanh hai mắt chậm rãi xuất hiện tơ máu, hắn thân thể run rẩy, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này phảng phất đều tại thét lên, có thể tại hắn tại khu ổ chuột tôi luyện, tại Cấm khu rừng cây mài giũa ý chí cường đại trấn áp xuống, bị hắn vững vàng khống chế.

	Mà giờ khắc này, toàn bộ quảng trường bên trên, chỉ còn lại có một mình hắn còn tại đối kháng, một màn này, nhường bốn phía tất cả người kiểm tra tâm thần cuồng chấn, từng cái rung động nhìn hướng Hứa Thanh.

	Thậm chí mặt ngựa trung niên cùng cái khác hai cái Tu sĩ, cũng đều ánh mắt nhộn nhịp rơi vào Hứa Thanh trên thân, biểu lộ kinh ngạc.

	Bởi vì, Hứa Thanh kiên trì thời gian, đã thật lâu.

	Mà năm nay kiểm tra, tại tiến hành một tháng thời gian phía sau, cho tới bây giờ, như Hứa Thanh kiên trì như vậy lâu như vậy . . . Chỉ có ba người.

	"Không biết kẻ này, có thể hay không chịu qua cuối cùng một đợt bạo phát."

	"Năm nay kiểm tra bên trong, còn không có người tại cửa ải này thành công."

	Ba vị trung niên Tu sĩ lẫn nhau truyền âm ở giữa, trên tảng đá chất lỏng màu vàng óng, cũng đã tiêu tán hơn phân nửa, nhưng . . . Liền tại nó sắp hoàn toàn tiêu tán tức thì, bất thình lình trên đó huyễn hóa hư ảo con mắt, đột ngột khẽ động, ánh mắt lại theo phân kỳ tính, biến thành tỏa định Hứa Thanh.

	Kinh khủng hơn uy áp, tại một tích tắc này, toàn bộ hội tụ tại Hứa Thanh trên thân, tựa như Thần Linh muốn nhường vạn vật khuất phục, bài sơn đảo hải oanh minh trấn áp.

	Hứa Thanh toàn thân mãnh liệt rung động, đầu lâu thật giống như bị dãy núi đè xuống, chậm rãi thấp xuống.

	Một màn này, nhường ba cái kia Tu sĩ thần sắc cứng lại, xem xét tỉ mỉ.

	Có thể tại cái này cúi đầu quá trình bên trong, Hứa Thanh thân thể run rẩy kịch liệt hơn, cuối cùng lại chậm rãi lần nữa nâng lên, cái trán gân xanh nâng lên bên trong, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong lộ ra sói đồng dạng âm lãnh, càng ẩn chứa bất khuất.

	Tại nhìn hướng hư ảo con mắt tức thì, Hải Sơn Quyết tầng thứ bảy Luyện Thể, cũng tại giờ khắc này với hắn thể nội bạo phát đi ra, ở sau lưng hắn phi tốc huyễn hóa, rất nhanh liền hình thành đen kịt Khôi ảnh.

	Này ảnh mấy trượng thân thể, toàn thân đen kịt, đầu có xoắn ốc song giác, hai mắt màu tím bên dưới, huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên mở ra, hướng về hư ảo con mắt phát ra im ắng gào thét.

	Rống! !

	Hứa Thanh đồng dạng gầm nhẹ, cùng trên tảng đá hư nhãn, tại thời khắc này vô hình chạm.

	Sau một khắc, toàn thân hắn chấn động, thật giống như bị một kích trọng chùy gõ nhập não hải, máu tươi phun ra ở giữa sau lưng Khôi ảnh tiêu tán, nhưng kia trên tảng đá hư nhãn, cũng giống vậy tại cái này giây lát mơ hồ, cuối cùng tiêu tán ra.

	Hết thảy kết thúc.

	Hứa Thanh hô hấp dồn dập, cố nén đau đầu, nửa ngày giãy dụa đứng lên, lau đi khóe miệng hiến huyết, hướng về đứng ở nơi đó mắt có thâm ý ba vị trung niên Tu sĩ ôm quyền, quay người yên lặng đi xuống quảng trường.

	Chung quanh quảng trường, trước đó lần lượt không kiên trì nổi đám người, cả đám đều tựa như như nhìn quái vật nhìn lấy Hứa Thanh, trên mặt của mỗi người đều mang không cách nào tin cùng hãi nhiên.

	"Khí huyết . . . Khí huyết thành ảnh? Đây là Luyện Thể đại viên mãn mới có thể xuất hiện, có thể so với Ngưng Khí đại viên mãn!" Không biết là ai, lấy không xác định thanh âm, truyền ra quanh quẩn.

	Sau một khắc, từng cơn tiếng hít vào liên tiếp.

	Chỉ có Hứa Thanh, yên lặng đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ trong đầu đau nhức bây giờ chính chậm rãi tiêu tán, mơ hồ giống như có mạnh hơn cảm nhận, phảng phất đang sinh sôi.

	Như là rèn đúc, thiên chuy bách luyện về sau, sẽ có phong mang lộ rõ.

	Cái này cửa thứ hai kiểm tra, trên thực tế . . . Cũng là như vậy, ẩn chứa tạo hóa ở bên trong. Chỉ bất quá có thể thu được, phượng mao lân giác.

	Cái này khiến Hứa Thanh khẽ giật mình, cẩn thận kiểm tra xem xét phía sau, hắn phát hiện chính mình tựa hồ thật tại cảm nhận bên trên, so trước kia nhạy cảm rất nhiều, phảng phất ý chí biến càng thêm cứng cỏi, cái sau hắn không có cách nào đi chứng minh, nhưng cảm giác sẽ không sai.

	"Rất tốt!"

	Quảng trường bên trên, ba cái phụ trách khảo nghiệm trung niên Tu sĩ, bây giờ đều mắt lộ tán thưởng, nhìn hướng Hứa Thanh, trong đó vị kia mặt ngựa Tu sĩ càng là hướng hắn nhẹ gật đầu.

	"Ngươi gọi Hứa Thanh đúng không, có thể chịu qua cửa thứ hai khảo nghiệm cuối cùng trấn áp người, bản thân tinh thần lực sẽ có tăng lên trên diện rộng, lấy Thần tính sinh vật huyết vì đá mài đao, mài giũa ra ý chí đem cứng cỏi vô cùng!"

	"Thần tính sinh vật?" Hứa Thanh nhìn hướng mặt ngựa Tu sĩ.

	Đối phương không có giải thích, thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa, bây giờ cửa thứ ba kiểm tra, bắt đầu.

	Chủ trì cái này cửa thứ ba khảo hạch, là trong ba người vị cuối cùng.

	Này người mặt tròn, con mắt rất nhỏ, có thể trong mắt tinh mang rất là sắc bén, đi ra phía sau hắn đảo qua đám người, nhàn nhạt mở miệng.

	"Cửa thứ ba kiểm tra, là thực chiến, tại huyễn trận bên trong cùng dị ** chiến."

	Nói đến đây, cái này mặt tròn trung niên một chỉ Hứa Thanh.

	"Hứa Thanh, ngươi cũng không cần tham dự, Luyện Thể thế mà đến khí huyết hóa ảnh trình độ, đã có đại viên mãn chiến lực, cái này cửa thứ ba kiểm tra, ngươi tham dự không tham gia không có khác nhau, đồng ý ngươi miễn thi đệ nhất thông qua."

	Hắn lời nói mới ra, bốn phía những khảo nghiệm khác người nhộn nhịp ao ước, nhưng cũng không lời nào để nói, vừa rồi Hứa Thanh sau lưng Khôi ảnh, dĩ nhiên đem bọn hắn triệt để chấn nhiếp.

	"Đa tạ tiền bối." Hứa Thanh nghe vậy cúi đầu, ôm quyền sâu sắc cúi đầu.

	Hắn bất thiện ngôn từ, nhưng biết rõ đối mặt hảo ý, nhất định phải có lễ phép.

	Thế là rất nhanh, cái này cửa thứ ba kiểm tra bắt đầu, nhìn lấy cái khác người lần lượt bước vào quảng trường, Hứa Thanh dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, điều dưỡng bản thân tinh thần, cho đến cửa thứ ba kiểm tra kết thúc, hắn tinh thần cũng khôi phục hơn phân nửa.

	Mà thông qua lần này khôi phục, Hứa Thanh khắc sâu cảm nhận được chính mình cảm nhận, tựa hồ so trước đó nhiều gấp đôi bộ dạng.

	Cụ thể biểu hiện là hắn đối tại bốn phía trong phạm vi nhất định gió thổi cỏ lay, có thể tức thì hiện ra nội tâm, một màn này, nhường trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, mắt lộ tinh mang.

	"Ý chí mài giũa, lại có như vậy phản hồi . . . Trở về muốn thử một chút cái bóng khống chế, hẳn là sẽ càng linh hoạt."

	Tại Hứa Thanh trầm tư quá trình bên trong, cửa thứ ba kiểm tra rất nhanh kết thúc.

	Tất cả mọi người trở về chỗ cũ, khẩn trương thấp thỏm chờ đợi kết quả, Hứa Thanh cũng đứng người lên, nhìn hướng ba cái kia chính khơi thông với nhau trung niên Tu sĩ.

	"Đáng tiếc Đệ nhất phong cần đặc biệt lệnh bài . . ." Hứa Thanh cúi đầu nhìn một chút lệnh bài trong tay của mình, hắn không biết mình sau đó sẽ bị sắp xếp vào cái nào một phong.

	Không bao lâu, tuyên bố bắt đầu, bọn hắn cái này hơn sáu mươi người bên trong, có non nửa bị đào thải.

	Những cái kia người bị đào thải, từng cái thần sắc trắng bệch, không có thông qua nhập môn khảo nghiệm bọn hắn, được báo cho nhất định phải tại trong vòng một canh giờ rời khỏi Thất Huyết Đồng, qua thời gian sẽ bị trận pháp xoá bỏ.

	Trận pháp xoá bỏ cái từ ngữ này, nhường Hứa Thanh con mắt co rụt lại, cũng làm cho những cái kia người bị đào thải, thần sắc đắng chát đến cực điểm.

	Nhưng rời khỏi không phải lựa chọn duy nhất.

	Bọn hắn được báo cho, nếu có đầy đủ Linh thạch mua điểm cống hiến, cũng có thể tại chủ thành ở lại, chỉ bất quá hao phí cùng bình dân đồng dạng, một ngày ba mươi cái Linh tệ hoặc là ba mươi điểm cống hiến.

	Mà đệ tử thông qua khảo nghiệm, tuy tiêu hao cũng là một ngày ba mươi cái điểm cống hiến, nhưng lại nhiều một cái mua Thất Huyết Đồng tu hành tài nguyên quyền lợi.

	Hứa Thanh đối với cái này có chút ngây thơ, cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đem đây hết thảy biết rõ ràng.

	Thời gian không lâu, còn lại thông qua khảo hạch người, tại mặt ngựa Tu sĩ lên tiếng, lần lượt được báo cho thuộc về đỉnh núi.

	"Trận Hàn, Đệ nhất phong."

	"Triệu Xuân Cương, Đệ tam phong."

	"Chu Thanh Bằng, Đệ thất phong."

	. . .

	Trong đó Đệ nhất phong trúng tuyển có năm người, Đệ thất phong là ba người, còn lại ngũ phong phần lớn sáu, bảy người bộ dạng.

	Theo mặt ngựa Tu sĩ thanh âm chập trùng, Hứa Thanh yên lặng chờ đợi, hắn không có nghe được tên của mình.

	Cho đến không lâu, Hứa Thanh ngẩng đầu ánh mắt ngưng tụ.

	"Hứa Thanh, Đệ thất phong."

	Mặt ngựa Tu sĩ cuối cùng đọc lên Hứa Thanh danh tự phía sau, ánh mắt đảo qua trước mặt những thiếu niên này nam nữ, nhàn nhạt mở miệng.

	"Các ngươi những này thông qua người kiểm tra, mỗi người ban thưởng một ngàn điểm cống hiến, mà lần này sắp xếp đệ nhất là Hứa Thanh, ban thưởng một vạn điểm cống hiến."

	Hứa Thanh nghe đến đó, nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy Đệ thất phong cũng rất tốt, đồng thời cũng bị ban thưởng kim ngạch chấn đến.

	Hắn âm thầm chuyển đổi một cái, điểm cống hiến cùng Linh tệ chờ giá trị, một vạn điểm cống hiến chính là một vạn Linh tệ, hạch toán thành Linh thạch lời nói, chính là mười cái Linh thạch.

	"Nhiều như vậy!" Hứa Thanh có chút giật mình.

	Bây giờ mặt ngựa Tu sĩ nói xong, lấy ra Ngọc giản thao tác một phen, rất nhanh Hứa Thanh liền cảm nhận được lệnh bài của mình chấn động, cúi đầu nhìn qua lúc, lệnh bài chính diện hoa văn tự hành vặn vẹo, biến thành đại biểu một vạn cổ văn.

	Nhưng rất nhanh, số lượng cải biến, thành 9999, thiếu một điểm.

	Hứa Thanh con ngươi co rụt lại.

	Nơi này cái khác đệ tử thông qua khảo nghiệm, cũng đều lần lượt phát giác bản thân lệnh bài cải biến, từng cái thần sắc đều hơi xúc động, theo mặt ngựa Tu sĩ triệu hoán, bị từng đám mang đi.

	Bên cạnh mặt tròn Tu sĩ, thì là hướng về Hứa Thanh nơi này đi tới, tới gần phía sau quét lệnh bài của hắn, mỉm cười.

	"Đừng nhìn, một hồi ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

	Nói lấy, hắn triệu hoán cái khác bái nhập Đệ thất phong đệ tử, hô hào Hứa Thanh, hướng về một bên thông hướng Đệ thất phong sơn lộ phương hướng đi đến.

	"Đi, ta mang các ngươi vào Đệ thất phong sơn môn, các ngươi muốn trân quý, bởi vì khả năng này là các ngươi một lần duy nhất lên núi!"

AS: Sorry mọi người, 2 ngày trước máy tính có vấn đề, đăng ko được bộ này, còn giờ tui mới đi học về, xin lỗi rất nhiều!!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.