Chương 296: Tâm tố



	"Ha ha ha! !" Hồng Trung tiếng cười ở Lý Hỏa Vượng bên người không ngừng quanh quẩn, "Tâm tố a! ! Lý Hỏa Vượng, ha ha ha a! !"

	Lý Hỏa Vượng trong tay cầm lấy cái ly, kinh ngạc ngồi ở nơi đó, nhìn bên cạnh Thác Bạt Đan Thanh trong tay nửa cái thi thể, nhìn lấy trước mặt cái đầu người chết này còn có phía dưới liên tiếp lục phủ ngũ tạng.

	Dừng lại một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng mắt dần dần trợn to, biểu tình rung động dần dần hiện lên ở trên mặt hắn. "Nguyên lai đây chính là. . . . Tâm tố a. . ."

	Thời khắc này nắm đấm của hắn phía dưới mặt bàn nắm rất căng rất căng, song trên mặt hắn cái gì cũng không có biểu hiện ra đến.

	Say khướt Thác Bạt Đan Thanh nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu lộ kinh ngạc rất là hài lòng, mang lấy vẻ đắc ý nói đến: "Như thế nào? Không có thấy qua a? Không nói gạt ngươi, ca ca ta một lần này cũng là lần đầu thấy còn sống tâm tố đâu!"

	Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng cái kia tâm tố khuôn mặt.

	Đây là một cái mặt chữ quốc nam nhân trung niên, từ trên bộ dáng chừng bốn mươi tuổi, râu quai nón.

	Nếu như chỉ nhìn dáng vẻ, hoàn toàn liền là một trương người bình thường khuôn mặt, song trên khuôn mặt này ngũ quan, cực độ vặn vẹo lấy, trong mắt bi phẫn cùng tuyệt vọng theo lấy tử vong cùng nhau bị dừng hình ảnh xuống tới.

	Lý Hỏa Vượng bản thân đối với thể xác tinh thần đau đớn vô cùng hiểu rõ, hắn biết, chỉ có ở phi thường thống khổ dưới tình huống chết đi mới có loại vẻ mặt này, vị này thân phận giống như hắn người, lúc đầu chết đến rất thảm.

	"Ai ai ai, được rồi a, đụng một thoáng liền được rồi, theo lý mà nói loại bảo bối này ngươi nhưng không có tư cách xem, khiến ngươi nhìn một chút cũng liền phá lệ, đây chính là muốn đi vào quốc khố thiên linh địa bảo."

	Lý Hỏa Vượng giống như tượng gỗ đồng dạng máy móc giơ cánh tay lên, đem chén rượu bên trong rượu đổ vào trong miệng sau, biểu tình tứ chi dần dần thư giãn xuống. "Thác Bạt huynh, cái này tâm tố. . . . . Vì sao chỉ còn cái đầu cùng nội tạng sao?"

	Lời này phảng phất nói đến Thác Bạt Đan Thanh trong tâm khảm, hắn lập tức ảo não vỗ bàn một cái.

	"Ai! Vốn là muốn lưu còn sống, cái kia còn sống tâm tố có thể so với chết hữu dụng nhiều, nhưng là ngươi đoán thế nào? Ta cùng Ký Tương đại nhân nhanh đến biên quan thời điểm, thế mà bị người cắt đứt! Chúng ta dùng hết toàn lực, cuối cùng mới cướp đến như thế điểm. Quả thực là thực sự đáng tiếc."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, nồng đậm say ngà ngà đem hắn trên mặt biểu tình chấn kinh dần dần che giấu đi, "Ai,, Thác Bạt huynh, xác thực đáng tiếc, nếu như cái này tâm tố là sống liền tốt, ta nghe nói tâm tố trong đầu mê võng rất là hữu dụng."

	Thác Bạt Đan Thanh tiếp tục khoe khoang nói đến: "Đâu chỉ đâu! Cái kia tâm tố thân thể cũng là bảo bối tốt! Nhĩ lão đệ, cái kia tâm tố thịt xương, còn có cái kia tâm can, đều là hiếm có liêu tài!"

	"Ta nói với ngươi a, Ký Tương đại nhân liền có một kiện dùng tâm tố chiêu tài luyện chế lợi hại pháp khí, có thể ở dưới bất ngờ không kịp đề phòng khiến người khác thần thức lâm vào mê võng, nghe nói có người ra hai trăm năm dương thọ đều không bán đâu!"

	"Chiêu tài?"

	"Chiêu tài liền là đầu lưỡi, đầu lưỡi liền là chiêu tài, những thứ này nhã từ đều không hiểu, Nhĩ lão đệ a, ngươi còn có phải học đâu."

	"Đối với tâm tố, tại hạ quá khứ chỉ nghe nói qua không có thấy qua, không nghĩ tới trong đó còn có nhiều môn đạo như vậy, Thác Bạt huynh thật đúng là khiến ta mở mang hiểu biết." Lý Hỏa Vượng nâng lên chén rượu hướng về Thác Bạt Đan Thanh mời rượu.

	"Mở mang hiểu biết đi? Hắc hắc, về sau ngươi chỉ cần nhiều theo ta ra ngoài, cái kia mở mang hiểu biết nhiều chỗ đâu, tới, uống rượu uống rượu!" Dứt lời, hắn đem tâm tố tiện tay nhét vào túi vải bên trong, tiếp tục uống.

	Cái này vừa uống, liền từ thời gian canh hai một mực uống đến bình minh, một mực uống đến Thác Bạt Đan Thanh ngủ mất, lúc này mới tán tịch.

	Lý Hỏa Vượng đỡ lấy tự lẩm bẩm Thác Bạt Đan Thanh đi tới trong phòng khách, đem hắn nâng đỡ đến trên giường, sát theo đó hắn cầm lên cái kia có chứa tâm tố túi vải vàng đỉnh đỉnh, đặt ở hắn gốm sứ cái gối bên trái.

	Kèm theo lấy kẽo kẹt âm thanh, chờ Lý Hỏa Vượng đem cửa phòng đóng lại sau đó, đang ở ngửa đầu há hốc mồm ngáy Thác Bạt Đan Thanh đột nhiên mở mắt ra, trong mắt đã không có một chút buồn ngủ.

	Chống lên đầu hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cửa phòng phương hướng, sát theo đó lại dùng tay sờ sờ cái gối bên cạnh túi vải vàng. Trên mặt lộ ra tán thưởng biểu tình. "Không sai không sai, người này nhìn đến tâm tố, trong mắt thế mà một điểm tham niệm đều không dậy nổi, Hồng Đại lần này kéo vào đến người, so với lần trước đáng tin cậy nhiều."

	Toàn thân mùi rượu Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà đi ở trên đường phố, trừ trên lưng hắn hai thanh kiếm bên ngoài, trong tay hắn còn cầm một bọc lớn đồ vật.

	Ở sáng sớm dưới ánh sáng mặt trời, Lý Hỏa Vượng gương mặt vô bi vô hỉ, chẳng qua là yên lặng đi lấy.

	Trên đường những người khác ngửi lấy trên người hắn gay mũi mùi rượu, lại nhìn thấy hắn cái này cổ quái trang điểm, cho nên người đều không khỏi che lấy mũi né tránh một ít.

	"Đây là ở đâu ra tửu mông tử? Một buổi sáng sớm liền tới uống rượu."

	"Chính là, hiện tại hậu sinh, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi."

	Ở những âm thanh này bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng đi tới bản thân ở khách sạn, chờ hắn vừa đẩy cửa ra, trong phòng gấp đến độ xoay quanh Bạch Linh Miểu lập tức tiến lên đón.

	"Lý sư huynh, làm sao rời khỏi cũng không nói một tiếng a, ngươi gấp chết ta! Ngươi uống rượu?"

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay đồ vật vừa mở ra, bên trong là từng cái hàng tre trúc hộp cơm. "Buổi tối cùng người khác ra ngoài ăn cơm, để cho bọn họ đều tới nếm thử một chút đi, ta đóng gói, những đồ vật này đáng quý vô cùng, nếm thử một chút tươi."

	Nói xong hắn thẳng tắp nằm ở trên giường, thật sâu thở dài một hơi.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng không hăng hái lắm, Bạch Linh Miểu chỗ nào còn chú ý đến ăn, nàng ngồi ở mép giường, nhìn lấy Lý Hỏa Vượng hình bóng. "Lý sư huynh, ngươi cái này đến cùng là làm sao?"

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa thật sâu mà thở dài một hơi, "Không có gì, chỉ là có chút sự tình cùng ta nghĩ đến không đồng dạng mà thôi, Miểu Miểu, ta bỗng nhiên phát hiện, tại địa phương quỷ quái này cái gì đều dựa vào không được, dựa núi núi đổ dựa nước nước chảy, vạn sự chỉ có thể dựa vào bản thân."

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hồi tưởng lên trương kia vặn vẹo mặt, trừ sư thái con trai bên ngoài, đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ ba thấy tâm tố. Một cái vì tranh đoạt mà bị người khác ngạnh sinh sinh xé rách thành hai nửa tâm tố.

	Nhìn đến hắn gương mặt kia sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch, tổ chức này cường đại số lượng đông đảo Giám Thiên ti cũng không phải là chỗ dựa của bản thân, vĩnh viễn cũng không thể nào là, tương phản bọn họ lúc nào cũng có thể biến thành địch nhân của bản thân.

	Nghĩ muốn hoàn toàn đi nương nhờ Giám Thiên ti, cuối cùng ở cái này nguy hiểm thế giới đặt chân, hoàn toàn liền là người si nói mộng.

	Những thứ này kẻ nguy hiểm, bản thân vĩnh viễn chỉ có thể xa xa sử dụng, mà không phải mang lấy thiện ý đến gần.

	Chỉ cần đem bản thân mặt nạ vén lên, một giây trước còn đang uống rượu bằng hữu, một giây sau có khả năng đem bản thân trói đi bán.

	Bản thân là tâm tố, đây là nguyên tội, chỉ cần cái thân phận này đi theo bản thân một ngày, như vậy bản thân chính là người nào đều nghĩ gặm một ngụm thịt Đường Tăng.

	Bạch Linh Miểu phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng ngột ngạt tình cảm, nàng nằm rạp xuống xuống, vươn tay ra, dùng bàn tay từng lần một khẽ vuốt lấy phần lưng của hắn, muốn để hắn thoải mái một ít.

	"Lý sư huynh, đừng lo lắng, bất kể như thế nào, còn có chúng ta đâu."
Kết chương.