Chương 105 : Trào phúng chính mình.
Klein hiển hiện "Chân thành" nụ cười thời khắc, Enjuni phân hoá đi ra "Người xem Thánh giả" trên mặt đột nhiên nứt ra từng đạo màu bạc khe hở, bọn nó ngổn ngang lộn xộn, lẫn nhau giao thoa, có vẻ dị thường lộn xộn.

	Klein nắm lấy cơ hội, dùng chính mình "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu ngưng tụ "Ngân Bạch tế kiếm" đánh bất ngờ đối phương!

	Ánh sáng sắc bén ngay sau đó vọt ra, đem đạo thân ảnh này xé rách thành vô số khối nhỏ.

	Nhưng là, này mấy khối nhỏ đều dị thường hư ảo, không có thực cảm.

	Vị kia "Người xem Thánh giả" dùng "Tâm lý học ẩn thân" kỹ xảo chế tạo một ảo ảnh, che giấu bản thân tồn tại!

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Từng đạo Ngân Bạch duệ mang hoặc cao tốc chạy hướng Enjuni phân hoá ra "Người xem Thánh giả", hoặc trực tiếp tại mục tiêu chỗ nhảy ra, từ nội bộ bắt đầu bộc phát.

	"Người xem Thánh giả" dựa vào cường đại nhục thân mang tới tốc độ cùng bén nhạy, không ngừng thay đổi vị trí, liên tục làm ra né tránh, không có để cho mình bị thương tổn.

	Bởi vì hắn đối tự thân tâm lý cùng tinh thần có tinh chuẩn nắm chắc cùng chưởng khống, Klein trực giác nguy hiểm không cách nào tại trong đầu hình thành hình ảnh, cũng liền khó mà dự phán hành vi của hắn, trước khiến "Ngân Bạch tế kiếm" tại hắn muốn đến địa phương chờ đợi.

	Đặng đặng đặng!

	Kia bao phủ kiên cố màu bạc khôi giáp cự hình kỵ sĩ xách đại kiếm, chạy như điên hướng về phía mục tiêu, phảng phất có thể va sụp một ngọn núi.

	—— bởi vì "Vô ám chi vực" tồn tại, Klein này "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu không cách nào "Mượn ánh sáng ẩn nấp", chỉ có thể chính diện tấn công.

	Gặp tình trạng này, kia "Người xem Thánh giả" thân thể bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một điều lân phiến xám trắng, bao phủ âm ảnh, thần tính lộ ra dữ tợn Cự Long.

	Này Cự Long thân thể khổng lồ, lân xám kiên cố, móng vuốt hữu lực, lại cường hành chặn "Ngân kỵ sĩ" trảm kích.

	Phanh phanh phanh tiếng va chạm bên trong, một Cự Nhân một Cự Long đánh cho Cổ Thần thần quốc gạch đá vỡ vụn, cung điện sụp đổ, một mảnh hỗn độn.

	Klein duy trì phô trương nụ cười, chăm chú thao túng chính mình bí ngẫu, lại không có đi quản kia đạo "Cái bóng" .

	Không, hắn vẫn là có làm nhất định quấy nhiễu.

	Hắn chưởng khống chính mình, bí ngẫu, thành Bạch Ngân thủ tịch, Lorwaya cùng tiểu "Thái Dương" "Linh thể chi tuyến", không nhượng "Cái bóng" có thao túng thành công khả năng; hắn thỉnh thoảng xòe bàn tay ra, triệu hoán "Cái bóng" ý đồ triệu hoán lịch sử khe hở hình ảnh, khiến song phương cố gắng lẫn nhau triệt tiêu.

	Trừ đó ra, Klein nhìn cũng chưa từng nhìn kia "Cái bóng" một mắt.

	"Cái bóng" du tẩu một trận, bất đắc dĩ há miệng, phát ra "Phanh" thanh âm.

	Một mai đạn pháo không khí bắn ra, đánh vào "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu trên thân, đột nhiên nổ tung lên.

	Ầm ầm thanh âm bên trong, kia bí ngẫu chỉ là hơi có lay động liền khôi phục bình thường, thân xuyên màu bạc toàn thân khôi giáp không có một chút vết rạn xuất hiện.

	"Ha ha." Thấy cảnh này, Klein cười ra thanh âm, cho người một loại sắp khom lưng cảm giác.

	Công kích của mình cùng phòng ngự có bao nhiêu yếu, làm bản nhân, hắn còn không rõ ràng sao?

	Đương thao túng "Linh thể chi tuyến" cùng triệu hoán lịch sử khe hở hình ảnh hai đại hạch tâm kỹ năng đều không cách nào phát huy tác dụng lúc, không có bí ngẫu "Cái bóng" tại Bán Thần trong chiến đấu cũng chỉ có thể bàng quan một chút, vô luận "Đạn pháo không khí", "Thao túng hỏa diễm", "Chế tạo ảo giác", vẫn là "Tên hề" năng lực chiến đấu, đều chỉ là tô điểm hoặc phụ trợ.

	Đồng dạng, Klein không đi công kích "Cái bóng" là bởi vì hắn biết "Người giấy thế thân", "Hỏa diễm nhảy vọt", "Tổn thương chuyển dời", "Chế tạo ảo giác" có bao nhiêu ghê tởm, rõ ràng chính mình trong thời gian ngắn căn bản không cách nào giải quyết đối phương, còn không bằng khiến hắn ở nơi đó làm hiện trường người xem, dù sao cũng không ảnh hưởng được chiến cuộc.

	Nghe thấy kia tràn ngập trào phúng ý vị tiếng cười, đen kịt "Cái bóng" đầu tiên là hơi có đình trệ, chợt liền nhào tới, lấn đến gần Klein, nhằm vào hắn triển khai công kích.

	Một bên khác, đương Enjuni bản thể hàng lâm đến thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần trước người lúc, Colin. Iliad nhanh chóng nhìn Dereck một mắt, sau đó thu hồi tầm mắt, đem song kiếm giao thoa thành Thập tự, cản hướng phía trước.

	Làm ra động tác đồng thời, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch quần áo bị cấp tốc bành trướng cơ bắp xé rách.

	Trong nháy mắt, Colin. Iliad biến thành một cao gần sáu mét, thân thể lam xám, cơ bắp xanh đen, từng khối rõ ràng Cự Nhân.

	Trán của hắn vị trí có một đạo tối tăm khe hở, tựa hồ khả năng hấp dẫn chung quanh hồn linh, mà hai con mắt dĩ nhiên không thấy.

	Này Cự Nhân mỗi một tấc làn da mỗi một khối máu thịt đều ẩn chứa bàng bạc lực lượng, vô cùng thần bí cùng kỳ dị tinh thần ảnh hưởng, khiến mỗi một kẻ mắt thấy đều không thể tránh khỏi tinh thần đau nhói, cảm xúc nóng nảy, muốn hủy diệt hết thảy, bao quát chính mình.

	—— tại "Vô ám chi vực" bên trong, Colin. Iliad không cần lo lắng thần quốc áp chế sẽ để cho chính mình không cách nào khống chế không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, đến mức triệt để mất khống chế.

	Chung quanh hắn bình chướng vô hình chợt bên trong co lại, hóa thành màu bạc, sền sệt, kim loại hòa tan dòng nước, bao trùm hắn toàn thân, ngưng kết thành khó mà dao động khôi giáp.

	Lúc này, Enjuni bên ngoài thân âm ảnh ngưng tụ thành thực chất, khiến hắn cũng biến thành mặc màu đen toàn thân khôi giáp, đề tối tăm cự kiếm, mấy mét cao "Cự Nhân" .

	"Hắc kỵ sĩ" !

	Đang!

	Kia thanh tối tăm cự kiếm thẳng đứng bổ xuống, bị hai thanh thần hi ngưng tụ thành kiếm thẳng gác ở không trung.

	Enjuni dưới chân cái bóng cùng sau lưng hư hắc cánh chim theo đó hướng về phía trước kéo dài, ý đồ bao khỏa Colin. Iliad.

	Cơ hồ là đồng thời, Colin chung quanh nhấc lên từng mảnh thần hi tạo thành "Cơn lốc ánh sáng", hướng về phía trước càn quét mà đi.

	Này tràn đầy thuần khiết mảnh vỡ phong bạo nuốt sống Enjuni cái bóng, bị hắn hư hắc cánh chim cản trở lại.

	Đương đương đương! Phanh phanh phanh!

	Colin. Iliad hóa thân "Ngân kỵ sĩ" cùng Enjuni biến thành "Hắc kỵ sĩ" kịch liệt va chạm, đánh cho quang ảnh tiêu tan, tháp cao đứt gãy.

	Mà tại tiếp thu được thủ tịch ánh mắt ra hiệu sau, Dereck đã xách "Lôi Thần gầm thét" lao ra ngoài, thẳng đến kia "Thái Dương Thánh giả" .

	Tiếng gió ù ù bên trong, hắn vung ra kia mặt ngoài u lam, quấn quanh điện quang cự chùy, biểu hiện được tựa như là "Phong bạo" đường tắt thủy thủ, mà không phải "Thái Dương" lĩnh vực phi phàm giả.

	Kia "Thái Dương Thánh giả" không nghĩ tới đối diện "Vô ám giả" sẽ như thế lỗ mãng, lựa chọn cận thân vật lộn, nhất thời có chút không có kịp phản ứng, chỉ có thể bằng vào bản năng hướng bên cạnh né tránh.

	Bộp một tiếng, Ngân Bạch duệ mang tại hắn sắp đặt chân địa phương vọt ra, cấp tốc đem hắn nuốt hết, xé rách thân thể của hắn.

	Lorwaya chăn thả kia "Ngân kỵ sĩ" ác linh cũng nhằm vào "Thái Dương Thánh giả" triển khai công kích.

	Như thủy triều ánh vàng đột nhiên từ "Thái Dương Thánh giả" trong người tuôn ra, tan rã những cái kia Ngân Bạch duệ mang, ngưng tụ thành một tầng quang chi khôi giáp cùng một phen to lớn đinh đầu chùy.

	Phanh!

	Đinh đầu chùy chặn "Lôi Thần gầm thét", khiến điện xà cùng quầng sáng bốn phía vẩy ra.

	Cùng lúc đó, "Thái Dương Thánh giả" thân thể hướng ra phía ngoài tản ra một vòng lại một vòng ấm áp quang huy, khiến bị liên lụy "Ngân kỵ sĩ" ác linh bỗng nhiên hư hóa, như tại bốc hơi, khiến thân xuyên màu đen khôi giáp Lorwaya thân ảnh trắng bệch, đọa lạc ý vị nhanh chóng tiêu tán, khiến Klein "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu gặp áp chế, trở nên yếu đi không ít.

	"Tịnh hóa" !

	Đây là "Vô ám giả" hạch tâm năng lực, dị thường khắc chế tử linh, đọa lạc giả cùng ô uế giả!

	Đối mặt "Tịnh hóa", Lorwaya chỉ có thể triệu hồi "Ngân kỵ sĩ" ác linh, không còn ra phía ngoài chăn thả, chỉ là sử dụng tương ứng phi phàm năng lực, cũng nhờ vào đó hóa giải chính mình suy yếu.

	Sưu sưu sưu!

	Từng đạo Ngân Bạch duệ mang chốc chốc "Thiểm hiện", chốc chốc cao tốc phi hành, bức vị kia "Thái Dương Thánh giả" chỉ có thể cả đón đỡ lẫn né tránh làm ra phòng ngự.

	Dereck nhìn thoáng qua, chưa lại vung ra "Lôi Thần gầm thét", cũng không có lại dây dưa "Thái Dương Thánh giả", lùi về phía sau mấy bước, đưa ánh mắt về phía tối tăm cự kiếm cùng thần hi song kiếm liên tục va chạm chiến trường, ném về phía Colin. Iliad cùng Enjuni quang ảnh chi tranh.

	Hắn biểu cảm đột nhiên trở nên trang nghiêm, hai tay hé mở ra, phảng phất đang ôm thần linh ban ân.

	"Vô ám chi vực" lập tức trở nên càng thêm sáng tỏ, phảng phất có dương quang xuyên thấu bình chướng, chiếu vào.

	Ngay sau đó, một đoàn quấn quanh lấy vô số thần thánh hỏa diễm thuần khiết quang cầu lăng không mà rơi, không phân địch ta bao phủ Colin. Iliad cùng Enjuni.

	"Dương viêm" !

	"Vô ám giả" chi "Dương viêm" !

	Đây là lúc trước Klein dùng để đánh giết Mergoce cùng nàng trong bụng thai nhi thần thuật, có thể đối "Ô uế", "Đọa lạc", "Bất tử" lĩnh vực sinh vật tạo thành cực lớn tổn thương, thậm chí có thể trực tiếp phá hủy bọn họ.

	Thần thánh hỏa diễm lượn lờ trong quang cầu, Enjuni sau lưng hư hắc cánh chim bốc hơi lên một trận sương nhạt, bên ngoài thân bao phủ đen kịt khôi giáp bộ phận hòa tan, bộ phận nứt ra, tản mát đọa lạc khí tức xoát bị nhen lửa.

	Colin. Iliad cũng chịu đựng tổn thương, trên người màu bạc toàn thân khôi giáp biến thành chảy xuôi chất lỏng kim loại.

	Dereck không đi để ý điểm ấy, lại một lần sử dụng lên "Dương viêm", lại một lần đem Enjuni cùng Colin. Iliad bao phủ ở bên trong.

	Hắn tin tưởng, so với "Đọa lạc", "Ô uế" lĩnh vực địch nhân, "Chiến sĩ" đường tắt thủ tịch tại "Dương viêm" đả kích xuống nhận đến tổn thương nhỏ hơn rất nhiều, có thể chống đỡ thời gian muốn dài không ít.

	Mà đợi đến giải quyết chủ yếu địch nhân, có thể khiến "Thế giới" tiên sinh triệu hoán "Sinh mệnh thủ trượng" trị liệu thủ tịch.

	Đây là có thể tốc độ nhanh nhất giải quyết Enjuni biện pháp!

	Đây không phải Dereck chính mình tưởng ra, cũng không phải Klein chế định kế hoạch, là Colin. Iliad chính mình đề nghị.

	Trước đó ở ngoài cửa thương lượng lúc, Klein chỉ là giới thiệu xuống Enjuni cùng "Cái bóng" khả năng tồn tại năng lực, không đưa ra bất cứ phương án, đem quyền chủ đạo giao cho vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch.

	Đây là bởi vì hắn biết "Cái bóng" hiểu rõ vô cùng chính mình, chính mình có thể nghĩ tới, hắn cũng có thể nghĩ đến, nếu là căn cứ từ mình mạch suy nghĩ đến, rất dễ dàng bị nhằm vào, cho nên, tín nhiệm một vị kinh nghiệm phong phú, từng "Kẻ săn ma" là trước mắt tình huống dưới tối ưu giải.

	Colin. Iliad cũng không có khiêm nhượng, đem hàng đầu đối phó mục tiêu xác định là kia nhận đến "Ám thiên sứ" ô nhiễm Enjuni, cũng vây quanh điểm ấy, chế định ra lấy thương đổi thắng kế hoạch.

	Hắn không sợ chịu đựng tổn thương, chỉ lo lắng không có cơ hội như vậy.

	Lượn lờ vô số thần thánh hỏa diễm quang cầu lừng lẫy mà rơi, chiếu sáng chung quanh khu vực, khiến Klein "Cái bóng" lại ảm đạm không ít, khiến Enjuni hư hắc cánh chim càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng tiếp cận ảo giác.

	Ngay lúc này, trong đó một đôi hư hắc cánh chim đột nhiên thoát ly Enjuni, biến thành một mảnh sâu thẳm "Hải dương" .
Kết chương.