Chương 494 : Kim Đan hậu kỳ.
Ba năm về sau, lúc trước những cái kia bị Tiêu Lâm dùng để thí nghiệm Phệ linh Hỏa cổ, hơn chín thành đều hoàn thành tiến giai.

	Kết quả này để Tiêu Lâm tương đương hài lòng, thông qua cho ăn Hóa Yêu thảo, Phệ linh Hỏa cổ tiến giai thời gian, rút ngắn mấy lần, nghĩ mình bắt đầu dùng Ngũ Hành linh thảo đến bồi dưỡng Phệ linh Hỏa cổ, từ Phàm cấp đến thật cấp, kinh lịch không sai biệt lắm hơn hai mươi năm thời gian, so sánh dưới, này Hóa Yêu thảo hiệu quả tốt hơn quá nhiều.

	Bất quá này Hóa Yêu thảo cũng không phải là thông qua hạt giống sinh sôi, bình thường tại một chút yêu thú sào huyệt phụ cận, mới có thể sinh trưởng, tỷ như tại một chút thật cấp yêu thú sào huyệt phụ cận, là rất dễ dàng phát hiện màu xanh Hóa Yêu thảo.

	Những này Hóa Yêu thảo, thật cấp yêu thú là không ăn, chỉ có tại bọn hắn tiến giai đến màu đỏ Hóa Yêu thảo, thật cấp yêu thú mới có thể không kịp chờ đợi đem nó thôn phệ, dùng này đến gia tăng tu vi của mình cùng tiến giai xác suất.

	 Trên thị trường màu xanh Hóa Yêu thảo vẫn là rất dễ dàng mua được, nhưng màu đỏ Hóa Yêu thảo số lượng liền muốn ít nhiều lắm, dù sao chỉ có tại Hoàng cấp yêu thú sào huyệt phụ cận, mới có loại này Hóa Yêu thảo sinh trưởng.

	Về phần tử sắc cùng màu đen Hóa Yêu thảo, trên thị trường là cực kì thưa thớt, cho dù xuất hiện, bình thường cũng sẽ lập tức bị người lấy đi, dùng để hấp dẫn yêu thú tiến vào trước đó bố trí tốt cạm bẫy sở dụng.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, những này đều không phải là vấn đề, chỉ cần có màu xanh Hóa Yêu thảo là được,  trong khoảng thời gian này, chỉ cần hắn đi Lôi Thạch Tiên thành, trên cơ bản đều sẽ đem trên thị trường những cái kia màu xanh Hóa Yêu thảo thu mua trống không.

	Trải qua ba mươi năm tu luyện, Tiêu Lâm bây giờ tu vi cũng đã đạt đến Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, có thể bắt đầu nếm thử đột phá cảnh giới.

	Mà tại mấy năm trước, Tiêu Lâm đem đạt được bốn cây Niệm Hồn thảo, luyện chế ra một lò Ngưng Hồn đan ra, tổng cộng sáu hạt, mà đối với Tiêu Lâm đột phá cảnh giới tới nói, chỉ cần phục dụng một hạt là đủ.

	 Những cái kia Niệm Hồn thảo mầm non đều bị Tiêu Lâm trồng tại Linh mộc không gian, cũng không toàn bộ luyện chế thành Ngưng Hồn đan thành phẩm.

	Về phần "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" Tiêu Lâm cũng đã hiểu thấu đáo tám chín phần mười, tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tiêu Lâm quyết định tại mình đột phá vào Kim Đan hậu kỳ về sau, liền bắt đầu bắt đầu tu luyện.

	Giang Ánh Tuyết đã ra ngoài lịch luyện mấy năm, tin tức hoàn toàn không có, bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng nàng, nàng tại Tiêu Lâm nơi này lưu lại một chiếc nguyên thần đèn, cất đặt tại Tiêu Lâm luyện đan thất bên trong, bây giờ kia ngọn nguyên thần đèn cũng không khác thường, này cũng nói rõ Giang Ánh Tuyết bản thân bình yên vô sự.

	Tại tràn ra linh thức, đem toàn bộ Thanh Hồ đảo sau khi tìm tòi một phen, Tiêu Lâm cũng không phát hiện dị dạng, hơi suy tư một phen về sau, lại thả ra vòng bên trong thật cấp Phệ linh Hỏa cổ, để bọn chúng tại ngoài động thủ hộ.

	Kể từ đó, động phủ của mình có thể nói là vững như thành đồng, mình đang bế quan đột phá thời điểm, hẳn là có thể bảo đảm an toàn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lấy ra một hạt Giáng Linh đan, ăn vào, bắt đầu vận chuyển "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết" khẩu quyết, nhắm mắt tu luyện.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm mở mắt, lấy ra một hạt Ngưng Hồn đan ăn vào,

	Lần nữa nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm động phủ tu luyện đại môn đóng chặt, trong thời gian này, Giang Ánh Tuyết đã từng trở lại qua một lần, chuyện thứ nhất tự nhiên là đến đây bái kiến sư phụ của mình, khi nhìn đến sư phó động phủ đại môn đóng chặt về sau, nàng lựa chọn lặng lẽ rời đi.

	Chuyện như vậy, tại này hơn hai mươi năm bên trong, nàng cũng đã quen thuộc, bây giờ Giang Ánh Tuyết, đã tiến cấp tới Trúc Cơ trung kỳ, cách Trúc cơ hậu kỳ cũng không xa, mà tại về tới động phủ, tu luyện sau một khoảng thời gian, lại lần nữa rời đi Thanh Hồ đảo, đi ra ngoài lịch luyện đi.

	Thanh Hồ núi mây mù vẫn như cũ vờn quanh, không có chút nào tản ra dấu hiệu, thời gian cũng tại phần này trong bình tĩnh trôi qua thật nhanh, trong chớp mắt thời gian hai năm đi qua.

	Một ngày này, Thanh Hồ trên núi mây trắng đột nhiên tản ra, để Thanh Hồ trên đảo cư dân quá sợ hãi, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra.

	Mà lại không biết từ chỗ nào, phá tới từng đợt cuồng phong, ở trên đảo tứ ngược, còn tốt này cuồng phong cũng không từng tạo thành ở trên đảo cư dân thương vong.

	Này từng trận cuồng phong, đang kéo dài ba ngày sau đó, đột nhiên biến mất, mà Thanh Hồ trên núi lần nữa hội tụ lên mây trắng, đem trọn ngọn núi đều bao trùm trong đó.

	Thấy cảnh này, Thanh Hồ trên đảo cư dân mới yên lòng.

	Trong động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn Tiêu Lâm, từ trên người hắn đột nhiên nổi lên từng vòng từng vòng màu xanh sẫm linh quang vầng sáng, bốn phía khuếch tán ra tới.

	Đem nó bụi bặm trên người cũng nhao nhao xung kích bốn phía phiêu tán, theo sát lấy Tiêu Lâm mở mắt, hai đoàn thần quang bạo nhưng bắn ra, đem toàn bộ mờ tối mật thất chiếu rọi giống như ban ngày.

	Một cỗ kinh người linh áp từ trên thân Tiêu Lâm tràn ra, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

	"Rốt cục tiến giai đến Kim Đan hậu kỳ." Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, nhàn nhạt tự nói nói.

	Hơn hai mươi năm tu luyện, mượn nhờ Giáng Ngọc đan phụ trợ, cuối cùng là đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, sau đó mượn nhờ Ngưng Hồn đan, Tiêu Lâm lại hao tốn thời gian ba năm, mới đột phá vào Kim Đan hậu kỳ.

	Tiêu Lâm "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết" cũng tiến vào tầng thứ ba, trong cơ thể hắn pháp lực, so với Kim Đan trung kỳ thời điểm, chí ít tăng lên mấy lần, mà lại pháp lực cũng càng thêm cô đọng.

	Cảm thụ được thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, Tiêu Lâm cảm nhận được một loại cường đại trước nay chưa từng có.

	Này hơn hai mươi năm bên trong, hắn không nhưng lại luyện chế được "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" bộ này trung giai pháp bảo, hơn nữa còn luyện chế nhiều ra ba miệng Thanh Loan băng kiếm, đồng thời đem Quỷ Ẩn độn thuật tu luyện thành công.

	Không chỉ có như thế, còn đem từ Lục Đạo khôi Ma Cung tên kia ma đạo tu sĩ trong tay có được chín đầu Ma Thần, cũng toàn bộ lại tế luyện một phen, đem từ Thạch Cửu Cân chỗ có được đầu lâu bên trong Ma Thần, cũng dung nhập trong đó.

	Này cũng thành vì Tiêu Lâm cực kì sắc bén thủ đoạn một trong, rất nhiều thủ đoạn cộng lại, để Tiêu Lâm lòng tin tăng gấp bội, hắn giờ phút này tự nhận liền xem như đụng tới Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, cũng có thể ứng phó tự nhiên.

	Bằng vào mình Ma Huyễn Lôi Quang thuật, cùng chém giết thận chỉ riêng hai cánh giao, có được viên kia Ma Quang Bách Trượng thiểm pháp ấn, dung hợp về sau, Tiêu Lâm tự nhiên cũng đem môn này trung cấp pháp thuật lĩnh ngộ, bây giờ Tiêu Lâm, bằng vào này rất nhiều thủ đoạn, liền xem như đụng tới phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cho dù là đánh không lại, nhưng đào tẩu vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Tiêu Lâm sau khi đột phá, lẳng lặng xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên mặt lóe ra vẻ suy tư.

	Tại tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ về sau, trên tay hắn Ngưng Hồn đan còn có mấy viên , ấn lý thuyết, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục bế quan, bằng vào Giáng Ngọc đan đóng cửa khổ tu, cho dù là như vậy tiến giai đến Kim Đan đại viên mãn, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Nhưng Tiêu Lâm tại đột phá Kim Đan hậu kỳ bình cảnh thời điểm, phát hiện tại mượn nhờ tự thân pháp lực xung kích bình cảnh khẩn yếu quan khẩu, vậy mà sinh ra rất nhiều huyễn tượng ma chướng, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tại tiến giai Kim Đan hậu kỳ thời điểm, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

	Cứ việc bằng vào kiên định ý chí, tiếp tục chống đỡ, nhưng cũng làm cho hắn sợ không thôi, loại tình huống này hắn tại đột phá Kim Đan trung kỳ thời điểm, liền chưa từng gặp được.

	Đây là hắn phục dụng một hạt Ngưng Hồn đan, mới khiến cho mình hiểm hiểm vượt qua nguy cơ lần này.

	Nhưng mà lần này là vận may của hắn, kia lần tiếp theo đâu?

	Tiêu Lâm thông qua lần bế quan này tu luyện, ẩn ẩn cảm giác được khi tiến vào Kim Đan hậu kỳ về sau, mỗi một lần đột phá, đều không phải là một cái đơn giản quá trình, mà mình tại đột phá hậu kỳ bình cảnh thời điểm, sở dĩ xuất hiện rất nhiều huyễn tượng ma chướng, hoặc là mình tâm cảnh xuất hiện sơ hở, hoặc là chính là này rất nhiều huyễn tượng ma chướng, là Kim Đan hậu kỳ về sau, mỗi một lần tiến giai đều phải kinh lịch.

	Nhưng mặc kệ là loại kia, Tiêu Lâm đều muốn làm rõ ràng, nếu không một vị cắm đầu khổ tu, tại đột phá thời điểm, nếu là mơ mơ hồ hồ lâm vào kia huyễn tượng bên trong, có lẽ liền thật vạn kiếp bất phục.

	Một điểm nữa, chính là Tiêu Lâm đã đem "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" lĩnh hội không sai biệt lắm, cũng là thời điểm có thể bắt đầu tu luyện.

	Mà tu luyện này "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" là muốn tại thể nội gieo xuống một cái linh thai, đồng thời thông qua bí pháp, tiến hành bồi dưỡng, cho đến bồi dưỡng thành cùng loại Đạo gia Kim Đan tồn tại, tại Ngưng Anh quá trình bên trong, cũng như tự thân Kim Đan, đan nát anh thành.

	Cứ như vậy, hắn liền có thể có được hai cái Nguyên Anh, chẳng những thần thông tăng nhiều, hơn nữa còn nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh, mà lại tại Thanh Loan Tiên Kinh bên trong, liên quan tới thứ hai Nguyên Anh, còn có một môn bí thuật thần thông, nghe nói uy lực vô cùng lớn, nhưng bởi vì trong câu chữ tối nghĩa khó hiểu, Tiêu Lâm nhìn hồi lâu, đều không thể tìm hiểu ra tới.

	 Cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi, đợi mình đem thứ hai Nguyên Anh sau khi luyện thành, lại tốn hao thời gian đi nghiên cứu.

	Bất quá muốn tu luyện này "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp", cũng không phải là một chuyện dễ dàng, muốn tu luyện môn này bí thuật, bày ở Tiêu Lâm trước mặt, cấp thiết nhất chính là muốn tại mình đan điền khí hải bên trong, gieo xuống một viên linh thai.

	Mà này mai linh thai, cần một cái vật dẫn, đó chính là linh châu, cái gọi là linh châu chính là một loại ẩn chứa một loại nào đó thuộc tính ngọc châu, ẩn chứa thuộc tính, cũng sẽ quyết định tương lai Tiêu Lâm bồi dưỡng thứ hai Nguyên Anh thuộc tính.

	Đây cũng là Tiêu Lâm cần thận trọng cân nhắc, đương nhiên, tìm kiếm được loại này ẩn chứa thuộc tính ngọc châu, cũng muốn hao phí một phen tâm lực đi tìm.

	Đây cũng là Tiêu Lâm tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định xuất quan nguyên nhân chủ yếu.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm bây giờ còn muốn làm, chính là tiếp tục tu luyện tự mình tu luyện mấy môn trung cấp pháp thuật, giống như là Ma Huyễn Lôi Quang thuật, Tiêu Lâm mặc dù tu luyện đến trầm mặc cấp, nhưng cách đại viên mãn còn có khoảng cách không nhỏ.

	Nếu là có thể đem pháp thuật này tu luyện tới đại viên mãn, như vậy, Tiêu Lâm liền xem như đụng phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng có thể ung dung thoát đi, trừ phi là đối phương cũng tu luyện môn này Ma Huyễn Lôi Quang thuật, hơn nữa còn ít nhất là trầm mặc cấp.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng rõ ràng, tự mình tu luyện này mấy môn trung cấp pháp thuật, muốn tu luyện tới đại viên mãn, còn cần tốn hao chí ít hai ba mươi năm.

	Cho nên Tiêu Lâm tại tổng hợp cân nhắc về sau, mới quyết định ra ngoài du lịch một phen, một phương diện tìm kiếm mình tại đột phá Kim Đan hậu kỳ bình cảnh lúc tao ngộ rất nhiều huyễn tượng ma chướng căn nguyên, một phương diện khác thì là tìm kiếm linh châu, tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp", cuối cùng chính là tiếp tục tăng lên mấy môn trung cấp pháp thuật độ thuần thục.

	Làm ra sau khi quyết định, Tiêu Lâm linh thức cảm ứng phía dưới, biết Giang Ánh Tuyết đi ra ngoài lịch luyện còn chưa từng trở về,  hắn đi ra động phủ, tại động phủ cổng trên một tảng đá, xa xa nhô ra một chỉ linh quang, ở phía trên lưu lại một ít chữ viết, đem mình ra ngoài du lịch sự tình ngắn gọn nói một phen.

	Về phần viên kia còn tại ấp tiên trứng, Tiêu Lâm cũng không lo lắng, đến một lần viên kia tiên trứng đã qua mình Huyết Cấm Chi Thuật tế luyện, người khác cho dù tìm được, cũng là vô dụng, mà lại toàn bộ phía ngoài động phủ, bị mình bố trí vài chục tòa trận pháp, trong đó vài tòa trận bàn vẫn là cùng này Thanh Hồ đảo ngàn trượng lòng đất linh mạch tương liên.

	Liền xem như Nguyên Anh tu sĩ đến đây tiến đánh, cũng muốn hồi lâu, huống hồ động tĩnh lớn như vậy, đến lúc đó chỉ sợ sớm đã kinh động đến Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành Ngự Thủy cung đệ tử.

	(tấu chương xong)
Kết chương.