Chương 78 : Giáo đường của ai.
Một mảnh giáo đường. . . Cùng phán đoán của ta đồng dạng. . . Klein nhìn phía trước di tích, vô thanh tự nói hai câu.

	Lúc này, xuyên thấu trầm tích sương mù một chút ánh trăng đỏ rực vẩy vào những cái kia nửa đổ sụp kiến trúc bên trên, so trước đó nồng nặc không ít, càng thêm tiếp cận màu máu.

	Klein duy trì Gehrman. Sparrow mang tính tiêu chí lạnh lùng cảm giác, không có cảm xúc nhấp nhô mở miệng nói:

	"Các ngươi trước đó thăm dò chính là nơi nào?"

	Nói chuyện đồng thời, Klein mắt liếc "Người treo ngược" trong tay trải qua trắc trở lại không có vỡ vụn đèn bão, bị ngọn lửa chiếu ra ánh sáng chiếu lên vô ý thức rút lại cơ bắp cùng màng da.

	Mặc dù ngọn lửa kia thủy chung bị chắc nịch thủy tinh cùng kim loại hàng rào ngăn cách, nhưng như cũ khiến hắn có chút e ngại.

	Arges không đi chú ý Gehrman. Sparrow biến hóa rất nhỏ, nâng lên cầm dao găm tay phải, chỉ trong khu phế tích kia hoàn hảo nhất cũng to lớn nhất kiến trúc nói:

	"Nơi đó."

	Kia tòa nhà kiến trúc cũng chỉ còn lại chủ thể, khiến người không thể nào biết được nó nguyên bản mặt phẳng bố cục là cái dạng gì, chỉ có thể từ trước mắt tàn dư bộ phận phán đoán nó có bức tường chắc nịch, to lớn khoáng đạt, cửa sổ nhỏ hẹp các loại đặc điểm, hơn nữa từng có được qua tháp cao cùng tháp đồng hồ, bề ngoài mộc mạc, hình dạng và cấu tạo cổ lão.

	"Đây là kỷ thứ tư thời kỳ đầu một loại kiến trúc phong cách, tại Phong Bạo giáo hội điển tịch bên trong từng có ghi chép, nghe nói kia thời kỳ, các đại giáo hội đều rộng khắp áp dụng tương tự hình dạng và cấu tạo để xây dựng giáo đường." Arges đối khu di tích này khắc sâu ấn tượng, qua nhiều năm như vậy, lật qua không ít sách báo, nắm giữ nhất định tình huống, "Nó đặc điểm lớn nhất là, trên thần miếu dưới mộ táng, sinh cùng tử thống nhất ở cùng nhau, bất quá, ta không cách nào khẳng định này cổ lão giáo đường nội bộ cùng ta miêu tả giống nhau, bởi vì ta không có xâm nhập qua."

	Đây có lẽ là kỷ thứ ba để lại kiến trúc phong cách. . . Klein làm ra nhất định suy đoán, dẫn đầu đi hướng kia cổng tò vò dị thường cao lớn cổ giáo đường di tích, đem đèn bão bỏ lại đằng sau, chỉ hưởng thụ quang mang, không gánh chịu hỏa diễm.

	Hai người rất nhanh liền dọc theo tầng cao khoa trương màu xám trắng bậc thang bằng đá, đi tới cổng tò vò trước, nhìn thấy bên trong còn sót lại cổ điển cột đá cùng đồng tâm nhiều tầng vòm cuốn.

	Klein không có vội vã đi vào, tay trái thò vào trong túi, cầm ra một viên kim tệ, để nó tại giữa ngón tay xoay chuyển nhảy vọt, trong miệng tựa hồ có nói thầm cái gì.

	Đột nhiên, hắn tranh một tiếng bắn lên viên kia kim tệ , vừa xòe ra bàn tay chờ đợi đối phương tung tích , vừa nghiêng đầu đối "Người treo ngược" nói:

	"Các ngươi là căn cứ cái gì phán đoán này tòa giáo đường chỗ sâu có giá trị không thua kém 'Tiết độc chi bài' vật phẩm?"

	Nói xong về sau, hắn ngắm nhìn rơi xuống đến lòng bàn tay kim tệ, tùy ý đưa nó thu vào.

	Arges chỉ chỉ bên trong nói:

	"Ta nói qua, ta ngay lúc đó thực lực không bằng Zellingoes, xâm nhập trình độ tự nhiên cũng không bằng hắn, không cách nào biết được hắn rốt cuộc nhìn thấy cái gì, chỉ có thể từ hắn một vài lời phán đoán bên trong có phi thường trân quý phi thường trọng yếu sự vật, hơn nữa ít nhất phải có chân chính danh sách 5 cấp độ mới có thể thu hoạch.

	"Bất quá, cửa vào phụ cận bích họa cùng trên mặt đất vết tích cũng có thể nói rõ một vài vấn đề."

	Klein gật đầu, đi vào ánh trăng đỏ rực không cách nào trực tiếp soi sáng sâu thẳm cổng tò vò, khoác trên người áo khoác màu đen theo đó nhẹ nhàng giương ra sau, Arges lại xách đèn bão, nắm chặt dao găm, đi theo phía sau.

	Xuyên qua cổng tò vò, Klein mượn nhờ mái vòm chỗ thủng rủ xuống đỏ hồng nguyệt hoa, thấy rõ ràng phía trước là độ sâu không nhỏ đại sảnh, chống đỡ nó cổ điển cột đá đã sụp đổ đứt gãy non nửa.

	Nó cuối cùng không phải Thánh đàn, cũng không có hướng lên bậc thang, một mảnh tối tăm, khó gặp chi tiết, tựa hồ tại xâm nhập lòng đất.

	Không phải trên thần miếu dưới mộ táng. . . Thần miếu cùng mộ táng đều trong lòng đất? Không cách nào phán đoán, nhất định phải xuống dưới mới có thể biết. . . Klein vô ý thức hướng hai bên nhìn thoáng qua, phát hiện hai bên đều có một cái cửa hông, nhưng chúng nó thông hướng khu vực đã hoàn toàn sụp đổ, không đường để đi.

	Cửa vào phụ cận bích họa cùng trên mặt đất vết tích. . . Hắn nhớ lại "Người treo ngược" lời nói vừa rồi, nghiêng đi hai bước, thả ra ẩn hình trạng thái "Oan hồn" Senor, mượn nhờ hắn nhìn ban đêm năng lực, đánh giá trên tường sót lại bích họa.

	Kia bích họa bối cảnh là nguy nga to lớn sơn phong, đỉnh có phủ tầng tầng quang huy cự đại Thập Tự giá.

	Thập Tự giá phía trước, đứng thẳng đạo hùng vĩ dị thường thân ảnh, chung quanh lại vây quanh sau lưng mọc lên hai cánh, bốn cánh, sáu cánh thiên sứ.

	Cái này. . . Klein chỉ là thô sơ giản lược liếc một cái, liền có mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

	Tương tự bích họa, hắn đã từng thấy qua, tại "Kẻ độc thần" Amon lăng tẩm bên trong!

	Định thần lại nhìn, Klein cấp tốc tìm ra khác biệt, nơi này không có đại biểu Amon cùng Adam hai anh nhi, cũng không có mười hai cánh Thiên Sứ, Thập Tự giá phía trước phủ Thần Thánh quang huy thân ảnh hùng vĩ hai tay nâng tại trước ngực, nâng một khối cổ sơ mộc mạc phiến đá.

	Kia phiến đá bị vẽ cực kì mơ hồ, lại có một loại vừa cổ lão lại tuổi trẻ, vừa thần thánh lại tà dị cảm giác, hàm ý cực kì mâu thuẫn.

	Phiến đá. . . Klein đồng tử hơi phóng đại, trong đầu lóe lên một danh từ riêng:

	"Phiến đá Tiết Độc" !

	Đây hẳn là vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân sùng bái Chủ sáng tạo hết thảy. . . Quả nhiên, "Phiến đá Tiết Độc" cùng Thần có mật thiết liên hệ. . . Không biết đây là khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", vẫn là khối thứ hai. . . Klein hiểu mảnh này giáo đường thuộc về vị nào, cũng bắt đầu tin tưởng di tích này chỗ sâu khả năng cất giấu rất trân quý rất trọng yếu sự vật.

	Hắn thu hồi Senor tầm mắt, khiến này "Bí ngẫu" chuyển nhìn về phía mặt đất.

	Kia từng khối phiến đá bên trên trừ trải đầy vết rạn, còn tàn lưu một chút kỳ quái vết tích, bọn nó màu đỏ sậm, cỡ trán nhân loại, khi có trùng điệp, một mực hướng đại sảnh cuối cùng duỗi qua.

	Giờ khắc này, Klein trong đầu tự nhiên tưởng tượng ra một cảnh tượng:

	Từng vị thành kính tín đồ nằm rạp xuống đất, hướng phía trước bò, mỗi đi một đoạn cự ly, liền dùng trán nặng nề va chạm mặt đất, đụng ra máu tươi.

	Gặp Gehrman. Sparrow ánh mắt quay lại, không tiếp tục quan sát, Arges hỏi dò:

	"Viễn Cổ Thái Dương Thần?"

	Cùng lúc đó, hắn mạc danh cảm thấy Gehrman. Sparrow bên cạnh có làn gió âm lãnh thổi tới, hoài nghi chung quanh có tiềm tàng u ảnh hoặc là oan hồn.

	Liên tưởng đến kia biến dị khỉ đầu chó lông xoăn bị kỳ quái khống chế sự tình, Arges lờ mờ đoán được chút gì, nhưng không có nói ra.

	Nghe thấy "Người treo ngược" vấn đề, Klein vốn định cười nhẹ một tiếng, đáp một câu "Ngươi cũng có thể xưng hô Thần Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng", nhưng chợt phát giác được giọng điệu này cùng dùng từ càng tiếp cận "Ngu Giả", mà không phải Gehrman. Sparrow, liền khắc chế chính mình, chỉ là khẽ gật đầu nói:

	"Này không khó coi ra."

	Arges vô thanh thở phào một cái, đối này tòa giáo đường chỗ sâu mai táng kiện vật phẩm kia càng thêm chờ mong.

	Hai người đồng thời làm ra quyết đoán, cùng nhau đi hướng đại sảnh cuối cùng.

	Đợi đến đến gần, Klein rốt cuộc thấy rõ ràng nơi đó có từng tầng từng tầng hướng xuống bậc thang.

	"Dưới mặt đất khu vực?" Hắn ngôn ngữ ngắn gọn hỏi một câu.

	Arges lắc đầu nói:

	"Ta không cách nào khẳng định, ta không có xuống dưới qua.

	"Zellingoes mặc dù có nếm thử xâm nhập, nhưng không đến mười phút liền trở về nơi này, khí tức trở nên tương đương suy yếu."

	Klein suy tư gật đầu, thuận miệng nói:

	"Ngươi cùng hắn tựa hồ rất quen thuộc."

	Đổi lại người khác nói như vậy, Arges khẳng định coi như không có nghe thấy, không chính diện đáp lại, nhưng tại trong lòng hắn, "Thế giới" Gehrman. Sparrow là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, hắn vấn đề có lẽ đại biểu cho vị tồn tại kia ý tứ, nhất định phải thận trọng đối đãi.

	Châm chước mấy giây sau, Arges trầm thấp nói:

	"Ta cùng hắn là đồng hương, tại cùng một tiểu giáo đường bên trong làm qua nô bộc.

	"Nơi đó mục sư là vị dễ giận nóng nảy thích trừng phạt nô bộc người, Zellingoes không tiếp thụ được, vụng trộm đào tẩu, trở thành hải tặc."

	Còn có một đoạn như vậy quá khứ a. . ."Người treo ngược" tiên sinh cũng là người có cố sự. . . Klein không có làm xâm nhập hỏi thăm, tại vô cùng an tĩnh phế tích trong giáo đường, dọc theo bậc thang từng tầng từng tầng đi xuống dưới đi.

	Mặc dù tiếng bước chân của hắn đã phi thường nhẹ nhàng, nhưng dưới hoàn cảnh như vậy, vẫn rõ ràng, xa xa đẩy ra.

	Rất nhanh, hai người đi hết bậc thang, lại nhìn thấy một có vòm cuốn cổng tò vò.

	Cổng tò vò hai bên, tách ra đứng thẳng hai đạo bóng đen, lẳng lặng, im lặng, vĩnh viễn không cải biến đứng thẳng.

	Klein cùng Arges đồng thời dừng bước, nhìn hướng kia hai đạo bóng đen, phát hiện là hai tôn tượng đá.

	Bọn nó đều là nam tính, toàn thân hiện lên màu xám trắng, một mặc thùng nước trạng toàn thân khôi giáp, một khoác tương đối có cận đại phong vị jacket, biểu cảm đều tràn ngập đau đớn, con mắt lồi ra, phảng phất tại trừng mắt cái gì.

	Thấy cảnh này, Klein đột nhiên phát rùng mình, nhớ tới trước đó tại ngoại giới tao ngộ:

	Hắn cùng Arges cũng xuất hiện hóa đá dấu hiệu, may mắn kịp thời thoát khỏi ảnh hưởng, không có thật biến thành pho tượng!

	Cái này. . . Không phải là có đồng dạng tao ngộ nhân loại đi. . . Nếu như chúng ta mới vừa rồi bị hóa đá, có phải hay không cũng sẽ bị "Chuyển" nhập này tòa cổ lão giáo đường lòng đất, mấy trăm năm mấy ngàn năm không thay đổi canh chừng một cổng tò vò? Kia hóa đá lực lượng không phải tại e ngại khu di tích này sao? Klein mạc danh hoảng sợ, da đầu ẩn có chút run lên.

	Hắn khống chế biểu cảm ba động, nghiêng đầu mắt nhìn "Người treo ngược", phát hiện vị này thô kệch trên biển nam tử đồng tử đồng dạng có biến lớn, cầm dao găm tay cũng rõ ràng chặt không ít.

	"Người treo ngược" tiên sinh cũng có giống nhau suy đoán a, không cần ta lại thuyết minh cái gì. . . Klein chỉ chỉ cổng tò vò nói:

	"Bên trong khả năng còn có càng nhiều pho tượng bằng đá."

	Arges nhẹ gật đầu, nửa lo lắng nửa đùa nửa thật nói:

	"Chỉ hi vọng không nên nhìn thấy chúng ta."

	Nếu như chúng ta một bên tin tưởng vững chắc chính mình thoát khỏi hóa đá hiệu quả, một bên lại tại lòng đất khu vực trông thấy chính mình pho tượng, đó chính là một khủng bố cố sự. . . Klein suy nghĩ hai giây, đối "Người treo ngược" nói:

	"Ngươi có nhìn ban đêm năng lực sao?"

	Hắn ý tứ chân chính là, đèn bão ánh sáng tại thuần túy hắc ám dưới mặt đất bộ phận phi thường nổi bật, dễ dàng dẫn phát không cần thiết biến hóa, cho nên, nếu có nhìn ban đêm năng lực, tốt nhất tắt mất ánh lửa.

	Mà này ẩn tàng hàm nghĩa, hắn tin tưởng "Người treo ngược" tiên sinh có thể phẩm được đi ra.

	Arges thản nhiên hồi đáp:

	"Có."

	Một vị có thể lặn sâu "Thủy thủ" đường tắt danh sách giả, tất nhiên có "Nhìn ban đêm" năng lực.

	Klein nhìn hắn một cái, không có mở miệng, nhưng biểu lộ ý tứ đã là hết sức rõ ràng:

	Vậy ngươi vì sao còn muốn dùng đèn bão?

	Arges trịnh trọng đáp lại:

	"Một là lừa dối địch nhân, đương bọn họ trông thấy ta sử dụng đèn bão chiếu sáng lúc, sẽ bản năng cho rằng ta không có 'Nhìn ban đêm' năng lực , chờ đến bọn họ phá đi đèn bão, cố gắng sáng tạo ra hắc ám hoàn cảnh sau, ta liền có thể cho bọn họ một kinh hỉ."

	Cực kỳ âm hiểm a. . . Klein nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ ứng đối.

	Arges tiếp tục nói:

	"Hai là phòng bị cùng loại thành Bạch Ngân tình huống, thuần túy trong bóng tối không chút ánh sáng có lẽ cất giấu cực hạn nguy hiểm."

	Có đạo lý. . . Klein không có lại ra hiệu đối phương dập tắt đèn bão, trước vượt qua kia hai tôn tượng đá, tại bọn nó ngưng kết đau đớn trong ánh mắt, đi vào thông hướng lòng đất khu vực cổng tò vò.

	—— bởi vì không biết hóa đá pho tượng rốt cuộc đại biểu cái gì, cũng không rõ ràng người bị hóa đá phải chăng đã triệt để chết đi, Klein không có nếm thử đánh nát bọn nó, thu hoạch khả năng tồn tại phi phàm đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm.
Kết chương.