Chương 58 : Sát Giang Hạo chỉ cần nhất chiêu?.
Tư Đồ Kiếm lắc đầu:

“Ta đình chỉ bố trí.”

Nghe vậy những người khác có chút ngoài ý muốn.

Bọn họ tuy rằng bị phân đến cùng nhau, nhưng là đợi mấy ngày mới làm bộ thục lạc, thuận tiện ở quanh thân bố trí một ít vật nhỏ.

Bị phát hiện cũng không có việc gì, bọn họ lại không phải không có tu vi trong người, có thể bố trí này đó đúng là bình thường.

“Vì cái gì đình chỉ?” Lạc Hà tông Bắc Tuyết hỏi.

“Ngay từ đầu ta xác thật bố trí.” Tư Đồ Kiếm thở dài một tiếng nói:

“Gặp cái kia Giang Hạo sau, ta liền không còn có bố trí.”

“Hắn như vậy nguy hiểm?” Thượng Quan Văn hỏi.

“Không nên, ta quan sát quá hắn thật lâu, cũng không có nguy hiểm như vậy, cũng không có như vậy lợi hại.

Tuy rằng phát hiện ta động tác nhỏ, nhưng là kia đều phát hiện không được, liền quá bình thường.” Kinh Như cũng là ngoài ý muốn.

“Ta tin tưởng ta ánh mắt, hắn tuy rằng khả năng cùng các ngươi nói không sai biệt lắm, nhưng là ta chính là cảm giác hắn rất nguy hiểm.

Ở hắn mí mắt phía dưới giở trò, dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Cho nên ta tạm dừng bất luận cái gì động tác nhỏ, phòng ngừa hắn nhận thấy được.

Hơn nữa các ngươi không phát hiện sao?” Tư Đồ Kiếm nhìn những người khác nói:

“Mỗi lần hắn đều là cuối cùng một cái rời đi, hắn mỗi đi một bước, đều tựa hồ ở kiểm tra mặt đất.

Ta đoán hắn đang tìm kiếm chúng ta động tác nhỏ chứng cứ.

Các ngươi tốt nhất cũng tiểu tâm một ít.”

“Ngươi có phải hay không quá nhạy cảm?” Kinh Như hỏi.

“Có lẽ đi, bất quá vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn.” Tư Đồ Kiếm cười nói:

“Hiện tại chỉ cần chờ coi thành công, chúng ta lúc trước chuẩn bị vật nhỏ là đủ rồi, không cần phải mạo hiểm.

Lại nói tiếp đường lui tìm sao?”

“Ân.” Bắc Tuyết gật đầu nói:

“Ta tìm được rồi một cái rời đi quặng mỏ lộ, đến lúc đó chỉ cần dẫn người rời đi liền hảo.

Mặt khác liền không cần chúng ta.

Ta đoán những cái đó tiền bối tấn công Thiên Âm Tông quặng mỏ có mặt khác mục đích.”

“Ta cũng như vậy cảm thấy.” Tư Đồ Kiếm nằm ở trên giường thuận miệng nói:

“Đại gia tưởng cứu người đều tìm được rồi? Đến lúc đó nhớ rõ thông tri đúng chỗ, đừng chậm trễ quá nhiều thời gian.”

“Một khi kế hoạch bắt đầu, cái kia Giang Hạo có khả năng truy kích chúng ta, muốn sát sao?” Thượng Quan Văn dò hỏi.

“Ta ý kiến là, chỉ cần hắn không ảnh hưởng chúng ta, liền không cần cùng hắn là địch.” Tư Đồ Kiếm nghiêm túc nói.

Thượng Quan Văn nhìn về phía Bắc Tuyết cùng Kinh Như.

“Nếu hắn thật sự lợi hại, có khả năng sẽ phá hư chúng ta chuyện tốt.” Kinh Như nói.

“Đại cục làm trọng, hành sự tùy theo hoàn cảnh.” Bắc Tuyết nói.

“Kỳ thật giết hắn hẳn là không cần đệ nhị chiêu.” Thượng Quan Văn cấu tứ khảo một lát sau, tiếp tục nói:

“Ta quan sát quá hắn, lực lượng thượng tu vi thượng tinh thần thượng, hắn đều không có chỗ hơn người.

Giết hắn hẳn là thực dễ dàng.”

“Đừng nóng vội, mấy ngày nay quan sát một chút, sau đó nhìn nhìn lại thế cục.

Thiên Âm Tông nhiều ít cũng sẽ nhìn chằm chằm chúng ta, không có tưởng thuận lợi vậy.” Tư Đồ Kiếm vẫn là không tán đồng.

Những người khác cũng không nói gì thêm, lại chờ mấy ngày.

——

Kế tiếp mấy ngày, Giang Hạo vẫn luôn ở đào quặng.

Hắn mỗi lần thấy Nhan Hoa đều có thể cảm giác đối phương trong ánh mắt cất giấu cực nóng.

Phảng phất đêm đó liền phải đem hắn biến thành chính mình ngoạn vật.

Đối này Giang Hạo cũng không để ý.

Bởi vì hắn cũng đang đợi cơ hội, nếu không phải lo lắng bị liễu sao trời lại hoài nghi một lần.

Hắn mấy ngày trước liền đi tìm Nhan Hoa.

Khoảng cách hắn tấn chức đã qua đi năm ngày, nói cách khác Huyền Thiên Tông người muốn tới.

Mà hắn ly tấn chức còn kém bảy ngày tả hữu.

Có chút không kịp.

Liền ở hắn tính toán xem xét giao diện khi, đột nhiên nghe được khoáng thạch trung tiếng vang, giống như có cái gì ra tới.

Hắn lập tức nhìn về phía bên cạnh đào quặng mấy người nói:

“Lui về phía sau, mau.”

Ban đầu thợ mỏ có chút mờ mịt.

Chỉ có ba cái thường xuyên đào quặng người, phản ứng nhanh chóng trước tiên thối lui.

Cùng lúc đó, một con thật lớn xà hình yêu thú phá thạch mà ra.

Ầm vang, có đá vụn rơi xuống, càng có cường đại lực lượng phụ gia.

Là tạc nham xà.

Bởi vì tránh né không vội, một ít hòn đá nện ở mờ mịt thợ mỏ trên người.

Những người khác cũng là lo lắng trốn đến một bên.

Lúc này tạc nham xà mở ra miệng rộng, muốn đem bị cục đá ngăn chặn mấy người cắn nuốt.

Giám sát Luyện Khí chín tầng đệ tử liền phải bắt đầu công kích.

Ở bọn họ tính toán động thủ nháy mắt, nguyệt hoa nở rộ.

Bị ngăn chặn thợ mỏ còn không kịp tuyệt vọng, lại đột nhiên nhìn đến ánh trăng hiện ra, ngay sau đó tạc nham xà đầu cứ như vậy rơi xuống trên mặt đất.

Lại là vài đạo nguyệt hoa hiện ra, tạc nham xà bị cắt thành số khối.

Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, cứ như vậy bị diệt sát.

Hết thảy tới quá nhanh, mọi người đều có chút kinh ngạc.

Võ Tĩnh khó có thể tin nhìn về phía Giang Hạo phương hướng, lúc này đối phương đang ở thu đao.

Hắn ngộ quá tạc nham xà, mỗi lần đều sẽ dẫn động không ít hoảng loạn.

Loại rắn này công kích không phải rất mạnh, nhưng là phòng ngự không yếu.

Sẽ làm một ít nội môn đệ tử không thể nề hà.

Nhưng không nghĩ tới lần này tạc nham xà mới ra tới, đã bị một đao chém giết.

Trong lúc nhất thời, một ít thợ mỏ nhìn về phía Giang Hạo cũng kính sợ lên.

Vị này quản sự, rất mạnh.

Tư Đồ Kiếm nhìn Giang Hạo, cảm thấy kế tiếp vẫn là không cùng Giang Hạo đụng tới hảo.

Chỉ là một loại trực giác.

Bị áp tổng cộng ba người, hai nam một nữ.

Giang Hạo đi qua, phát hiện một cái nam không có bị thương, một cái đùi bị thương nặng.

Nữ cánh tay có chút thương thế.

Này nữ thân xuyên mặt khác tông môn phục sức, bộ dạng thật tốt.

Bên cạnh bị thương hẳn là nhiều năm đào quặng, hắn che lại đùi cảm giác thống khổ, mặt xám như tro tàn.

Giang Hạo lấy ra trấn đau phù ném tới rồi nàng kia cánh tay thượng, lập tức, kia nữ nhẹ nhàng không ít.

Nàng có chút đắc ý nhìn bốn phía, cảm thấy chính mình cho dù là tù nhân cũng so những người khác hảo.

Thấy vậy, kia nam tử cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Giang Hạo tắc đá đối phương một chút, nói:

“Há mồm.”

Nam tử có chút nghi hoặc, theo bản năng há mồm, đột nhiên một viên đan dược tiến vào hắn trong miệng, càng thuận thế nuốt vào.

Ngay sau đó trên người hắn huyết khí kích động, đùi thương thế ở khôi phục, tu vi đều ở tinh tiến.

“Đây là...” Hắn đại kinh thất sắc.

“Đả tọa nghỉ ngơi hạ, tiếp tục đào quặng.” Giang Hạo mặt vô biểu tình nói.

Nói liền phải rời đi.

Nhưng mà lúc này nàng kia lại bắt được hắn, trong lời nói mang theo một làm nuông chiều từ bé bất mãn:

“Đó là khí huyết đan?

Ta cũng bị thương, vì cái gì ta không có?”

Giang Hạo sửng sốt, có chút khó có thể tin.


--------------------------------------
Kết chương.