Chương 320 : Tử Dĩnh ma quang.
Thanh niên tóc tím sắc mặt nghiêm túc, trái lại càng thêm tỉnh táo lại.

	Toàn bộ thế cục tựa hồ đã bắt đầu gây bất lợi cho chính mình, xem ra chính mình cần phải tốc chiến tốc thắng, đối phương có trận pháp phụ trợ, như vậy kéo dài thêm, sợ rằng sẽ hao hết chính mình một thân ma khí.

	Trong năm người dẫn đầu nữ tử hắn thấy, hẳn là chiến lực cao nhất người, vì thế thanh niên tóc tím từ bỏ ban đầu tiêu diệt từng bộ phận, trước chọn quả hồng mềm nắm ý nghĩ, lần này hắn tính toán đập thẳng trung tâm, vận dụng lôi đình thủ đoạn, đem bọn hắn người cầm đầu chém giết hoặc là trọng thương.

	Nghĩ tới đây, thanh niên tóc tím trên mặt lóe qua một vệt màu tím nhạt sương mù, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lúc này Lâm Tuyết Oánh Tân Nguyệt Linh khí đã cách thanh niên tóc tím không đủ ba trượng, mà tại Tân Nguyệt Linh khí phía trên, từng đạo từng đạo màu xanh sẫm linh quang hướng hắn phủ đầu rơi xuống.

	Thanh niên tóc tím tại Lâm Tuyết Oánh ánh mắt kinh ngạc bên trong, đột nhiên một tay đặt trước ngực, tối nghĩa mà dồn dập chú ngữ tiếng đột nhiên vang lên, hắn đầu đầy tóc tím không gió mà bay, hừng hực phiêu vũ, từ hắn trong thân thể, đột nhiên hiện ra một cái tử sắc quang vòng, đem hắn cả người đều bao bọc ở bên trong.

	Mười hai chuôi ma sát phi đao cũng gấp nhanh thu nhỏ phạm vi, cơ hồ là dán lấy thanh niên tóc tím thân thể không ngừng chớp động lên.

	Tử sắc quang vòng cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt tựu mở rộng đến mấy trượng đường kính, chợt nhìn, tựa như một cái nửa trong suốt màu tím đại cầu.

	Vô số màu xanh sẫm linh quang nện ở vòng sáng phía trên, nổ tung thành từng mảnh từng mảnh nhỏ bé băng, Lâm Tuyết Oánh chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí, cũng toàn bộ cắt chém tại màu tím viên cầu bên trên.

	"Phanh phanh. " không ngừng bên tai, nhưng cái kia quả cầu ánh sáng màu tím nhưng là kiên cố dị thường.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn suy nghĩ một chút, trong tay đã sớm chuẩn bị đã lâu chín khỏa to lớn hỏa cầu liền biến thành to bằng cái thớt, gào thét lên, hướng quả cầu ánh sáng màu tím vọt tới.

	Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng không có nhàn rỗi, Bắc Hàn Kim vậy mà từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương lóe ra mịt mờ ánh vàng phù lục, phù lục gặp gió tức nhiên, ánh vàng chợt lóe, tại thanh niên tóc tím đỉnh đầu mấy chục trượng trên cao, xuất hiện một tòa cao mười mấy trượng màu vàng đất sơn phong.

	Sơn phong hướng quả cầu ánh sáng màu tím đập xuống.

	Mạnh Hỏa Kiều tắc một chỉ trước người kính tròn, từng khỏa hỏa cầu từ kính tròn bên trong bắn ra, hướng thanh niên tóc tím vọt tới, trầm tư một chút, tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ hết giận, lần nữa vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái vàng óng ánh Nguyên bảo, kim quang chợt lóe, Nguyên bảo biến mất không thấy gì nữa.

	Thay vào đó là mười mấy thanh vàng óng ánh không cây chủy thủ, phiêu phù ở giữa không trung phía trên, theo Mạnh Hỏa Kiều lạnh lùng hừ một tiếng "Tới."Mười mấy thanh không cây chủy thủ hóa thành từng đạo từng đạo kim quang, hướng quả cầu ánh sáng màu tím vọt tới.

	Nhưng thanh niên tóc tím phảng phất không nhìn thấy bình thường, hãy còn đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng tối nghĩa chú ngữ tiếng càng thêm dồn dập lên.

	"Rầm rầm rầm. " Tiêu Lâm Đại Hỏa Cầu thuật nện ở quả cầu ánh sáng màu tím phía trên, bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, đem màu tím hỏa cầu một nửa đều bao bọc ở trong ngọn lửa, theo sát lấy một tòa núi nhỏ từ trên trời giáng xuống.

	Cái này một đập, cái này Thiên Đô Phong đỉnh đều rung động một thoáng, nhưng nhượng Tiêu Lâm đám người giật nảy cả mình chính là ngọn núi nhỏ kia trực tiếp bị chấn chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời màu vàng đất linh quang tứ tán biến mất, mà khỏa kia màu tím viên cầu như cũ lù lù bất động.

	Bực này lực phòng ngự, tại Tiêu Lâm đám người nhìn tới, cho dù là kim đan tu sĩ cũng không hẳn có thể làm đến.

	Tiêu Lâm sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên, thanh niên tóc tím một mực tại niệm động tối nghĩa chú ngữ, không cần phải nói, là tại chuẩn bị đại chiêu, chỉ là bao phủ hắn quả cầu ánh sáng màu tím, trình độ chắc chắn đã là nhượng người nhìn mà than thở.

	Cái này một khi nhượng hắn hoàn thành chú ngữ, phát ra công kích, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là trí mạng.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định, trong lòng suy tư, chính mình phải chăng nên thi triển Thanh Viêm linh hỏa bí thuật, cho tới còn lại mấy loại thần thông bí thuật, giống quỷ bí ẩn thuật, nhiên pháp bí thuật, tắc đều là dùng tới chạy trốn sử dụng.

	Nếu mà so sánh, chính mình bí thuật mới có thể được tính là sắc bén cũng chính là Thanh Viêm linh hỏa, cái này khiến Tiêu Lâm có chút xấu hổ, thuật đến lúc dùng phương hận ít, hắn lúng túng phát hiện, chính mình bí thuật vậy mà phần lớn đều là dùng tới bảo mệnh dùng.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm còn có tàn nhận cái này một sau cùng thủ đoạn, cho tới nay Tiêu Lâm đều đem tàn nhận coi như là cái nào đó pháp bảo mảnh vỡ, hắn từ giao dịch hội nộp lên đổi đến món pháp bảo này mảnh vỡ thời điểm, đối phương cũng là dùng mảnh vỡ pháp bảo danh nghĩa tới trao đổi vật phẩm của hắn.

	Nhưng ở hắn dùng kiện này tàn nhận phá Nguyên Anh yêu tu lưới vàng về sau, hắn liền hiểu, cái này tàn nhận tuyệt không chỉ là pháp bảo tàn phiến đơn giản như vậy, một khi thi triển, Tiêu Lâm tin tưởng xoay quanh thanh niên tóc tím màu tím viên cầu, cũng không hẳn có thể ngăn cản.

	Nhưng hắn trầm tư một chút về sau, lại dừng lại sử dụng tàn nhận tâm tư, tại tràng mấy người, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đều cũng không dùng ra chính mình sau cùng át chủ bài, cho dù là Lâm Tuyết Oánh, cũng khẳng định còn có một chút sắc bén thủ đoạn chưa hề dùng tới.

	Lâm Tuyết Oánh chau mày, biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trầm tư một chút về sau, ánh mắt bên trong hiển lộ ra một vệt kiên định, nàng hơi điểm nhẹ đỉnh đầu xanh biếc tiểu kỳ, tiểu kỳ quay tít một vòng, tiếp đó từ bên trên bắn ra bốn đạo màu xanh sẫm linh quang.

	Bốn đạo màu xanh sẫm linh quang bắn tới đông nam tây bắc bốn cái phương vị, sau đó Lâm Tuyết Oánh đỉnh đầu xanh biếc tiểu kỳ đột nhiên bắt đầu biến lớn, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ.

	Phía trên màu xanh sẫm linh quang càng thêm nồng nặc lên.

	Lâm Tuyết Oánh trong tay pháp quyết biến ảo, từng đạo từng đạo pháp lực rót vào cự bên trong, mặt cờ bên trên lập tức hiện ra từng đạo từng đạo óng ánh hàn quang, những này hàn quang vừa xuất hiện, tựu quang mang vạn đạo kích xạ đi ra.

	Tiêu Lâm đám người nhìn đến một đạo thô to màu xanh sẫm quang trụ, hướng màu tím viên cầu vọt tới.

	"Phốc ~ " màu xanh sẫm quang trụ bắn tới viên cầu phía trên, dùng va chạm điểm làm trung tâm, từng tầng từng tầng trắng toát băng cứng khuếch tán ra tới, trong chớp mắt liền đem màu tím viên cầu bao khỏa tại trong đó.

	Mà lại từ đằng xa đông nam tây bắc bốn cái phương vị, cũng đồng thời bắn tới bốn đạo quang trụ, cái này bốn đạo quang trụ so Lâm Tuyết Oánh đỉnh đầu cự trên lá cờ bắn ra cột sáng nhỏ một vòng, nhưng thoạt nhìn cũng có tới người thân eo kích thước.

	Cơ hồ là hô hấp tầm đó, bao khỏa thanh niên tóc tím màu tím viên cầu mặt ngoài, tựu bị trùm lên một tầng thật dày băng cứng.

	Băng hàn khí tức tại cái này Thiên Đô Phong đỉnh khuếch tán ra tới.

	"Phanh, tạch tạch. " một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

	Tại Tiêu Lâm đám người ánh mắt vui mừng bên trong, bao bọc lấy thanh niên tóc tím màu tím viên cầu cuối cùng vỡ vụn, mặt ngoài xuất hiện mạng nhện đồng dạng vết rách, nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng, như là pha lê vỡ vụn ra.

	Lộ ra bên trong đã mở hai mắt ra thanh niên tóc tím, khóe miệng của hắn chính treo lấy nụ cười tà dị, nhìn chăm chú Lâm Tuyết Oánh.

	"Không tốt. " Tiêu Lâm trong lòng thầm hô một tiếng, sau đó hắn liền thấy thanh niên tóc tím chu vi nổi lơ lửng bốn đám màu tím linh quang.

	"Để các ngươi nếm thử bản tọa Tử Dĩnh ma sát."

	Theo thanh niên tóc tím thanh âm chưa dứt, bốn đạo thô to tử sắc quang trụ phân biệt hướng Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm, Bắc Hàn Kim cùng với Mạnh Hỏa Kiều vọt tới.

	Mà lại tại quang trụ bắn ra chớp mắt, Tiêu Lâm trong mơ hồ tựu có loại cảm giác, chính mình bị khóa chặt, không quản chạy trốn tới chỗ nào, đều đào thoát không rơi cái này tử sắc quang trụ chiếu xạ.

	Cũng chính là nói, đối mặt cái này tử sắc quang trụ, chính mình chỉ có đón đỡ một đường.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm chu vi quay quanh Hư Nguyên Linh thuẫn, trực tiếp xếp chồng tại một chỗ ngăn cản tại hắn trước mặt.

	Đồng thời Linh Ẩn Thuẫn cũng ngăn tại Tiêu Lâm chính diện, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lại còn là có loại không chắc chắn cảm giác, tựa hồ đạo này tử sắc quang trụ uy lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Vì thế hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một mặt đen kịt vảy cá tấm khiên bay ra, linh quang vờn quanh bên trong, đã là phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, loé lên tại Tiêu Lâm trước người, xem như sau cùng một tầng phòng ngự.

	Tại tế ra Hắc Giao thuẫn về sau, Tiêu Lâm trầm tư một chút, sau đó hướng Hắc Giao thuẫn bên trong đánh vào một đạo pháp lực, Hắc Giao thuẫn mặt ngoài nhất thời hiện ra một tầng màu xanh linh quang, như ẩn như hiện.

	Tiêu Lâm đem Thanh Viêm linh hỏa bám vào Hắc Giao thuẫn bên trên, nhờ vào đó tới tăng cường Hắc Giao thuẫn phòng ngự, mà lại hắn vừa vặn đứng tại độc lập phương vị, tầm mắt bị ngăn trở bên dưới, mấy người còn lại đều là không cách nào phát hiện Hắc Giao thuẫn bên trên dị thường.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, thô to tử sắc quang trụ tựu đụng vào Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên.

	Hư Nguyên Linh thuẫn nhất thời phát ra từng đợt tiều tụy thanh âm, chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn vậy mà không trở ngại chút nào bị xuyên thủng mà qua, toàn bộ biến thành đầy trời màu xanh sẫm linh quang, tứ tán biến mất.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm không nhịn được da mặt nhảy dựng, tâm niệm vừa động bên dưới, tại hắn sát người chỗ, lần nữa dần hiện ra chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên.

	"Phanh. " tử sắc quang trụ tại xuyên qua chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn về sau, lại bắn tới Linh Ẩn Thuẫn bên trên, Linh Ẩn Thuẫn quả nhiên không hổ là Linh khí, thô to tử quang chiếu xạ đến Linh Ẩn Thuẫn bên trên, cũng không có giống Hư Nguyên Linh thuẫn dạng kia, trực tiếp xuyên qua mà qua.

	Tiêu Lâm thấy thế, hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khẩu khí này còn không có hút trở về, hắn tựu sắc mặt đại biến, Linh Ẩn Thuẫn tại tử sắc quang trụ chiếu xuống, vậy mà bắt đầu hòa tan lên.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cả kinh thất sắc,  cái này cái gọi là Tử Dĩnh ma sát cũng quá kinh khủng a, vậy mà liền chính mình Linh khí cũng không cách nào ngăn cản.

	"Phanh. " Linh Ẩn Thuẫn trực tiếp bị Tử Dĩnh ma sát đốt thủng một cái động lớn, nhưng ở phá Linh Ẩn Thuẫn về sau, tử sắc quang trụ cũng nhỏ một vòng, sau cùng chiếu xạ đến Hắc Giao thuẫn bên trên.

	"Tư tư. " Tử Dĩnh ma sát chiếu xạ đến Hắc Giao thuẫn bên trên về sau, tại cùng Thanh Viêm linh hỏa va chạm chớp mắt, vậy mà bộc phát ra mảng lớn màu tím xanh sương mù, tại Tiêu Lâm ánh mắt vui mừng bên trong, Tử Dĩnh ma sát cùng Thanh Viêm linh hỏa vậy mà bắt đầu lẫn nhau chôn vùi lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tử Dĩnh ma sát cuối cùng tiêu hao hầu như không còn, Tiêu Lâm nhìn xem đã rơi xuống trên đất, hóa thành phàm tài Linh Ẩn Thuẫn, trên mặt một bộ đau lòng biểu lộ.

	Linh Ẩn Thuẫn là hắn luyện chế kiện thứ nhất Linh khí, không nghĩ tới cứ như vậy hủy, Linh khí một khi bị hủy, bên trong yêu thú tinh hồn sẽ trực tiếp hôi phi yên diệt, cũng chính là nói kiện này Linh Ẩn Thuẫn Linh khí, xem như triệt để hủy, liền xem như còn sót lại tài liệu, bởi vì đã được luyện chế qua, cũng không cách nào tiếp tục dùng tới luyện chế kiện thứ hai linh khí.

	"A ~ "

	Lúc này một tiếng hét thảm, nương theo lấy một tiếng rên rỉ truyền tới, Tiêu Lâm nhìn đến một bên khác Bắc Hàn Kim, đầy mặt khó tin nhìn xem trước người bị xuyên thủng một cái động lớn Linh khí tấm khiên, tiếp đó cúi đầu nhìn về phía mình nơi ngực.

	Lý chính kia có một cái lớn chừng quả đấm động, miệng vết thương chu vi hãy còn còn lóe ra màu tím nhạt linh quang, vậy mà có loại hướng ra phía ngoài khuếch tán xu thế.
Kết chương.