Chương 65:: Đường đi ra ngoài
 
 	Mới vừa kết bạn Sherlock là người Địa Huyệt, sau bị một tên luyện kim sư cải tạo, phần lớn nội tạng đều bị máy móc thay thế.
 
 	Cư Sherlock từng nói, nó chỉ cần cực nhỏ nguồn năng lượng liền có thể duy trì hằng ngày cần thiết, chủ yếu nguồn năng lượng là một loại tinh luyện sau khoáng thạch, một khối khoáng thạch có thể duy trì nó nửa năm cần thiết.
 
 	"Ngươi đối với nơi này hoàn toàn hiểu rõ?"
 
 	Tô Hiểu phải tận lực hiểu rõ Sherlock tình báo, đường đi ra ngoài tuyến cần Sherlock cung cấp.
 
 	"Trừ bỏ một ít cơ mật địa điểm, những vị trí khác toàn bộ hiểu rõ, nói chung rời đi nơi này không thành vấn đề, chờ chút."
 
 	Sherlock đi tới thí nghiệm trước đài, theo trong ngăn kéo lấy ra một tờ ố vàng trang giấy.
 
 	"Đây là 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' địa đồ, chúng ta vị trí hiện tại là nơi này."
 
 	Charlotte chỉ về địa đồ giữa sau mới, Tô Hiểu đi lên trước kiểm tra.
 
 	Hắn đã thâm nhập 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm', lại đi về phía trước chính là khu vực trung tâm.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến trên bản đồ một chỗ bị đặc thù đánh dấu vị trí, đó chính là đường hầm khẩn cấp.
 
 	"Chúng ta vị trí hiện tại là 'Thứ bảy phòng nuôi cấy', nơi này chủ yếu phụ trách luyện kim sinh vật chế tạo, đường hầm khẩn cấp cách này không xa, chỉ phải xuyên qua vậy thì có thể đạt đến."
 
 	Sherlock chỉ về trên bản đồ một mảnh màu đỏ khu vực:
 
 	"Nơi này là?" Tô Hiểu hỏi.
 
 	"Đây là Đản Sinh Chi Thánh Sở, về mặt ý nghĩa 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' khu vực nguy hiểm nhất.
 
 	'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' tương tự ta loại này luyện kim sinh vật rất nhiều, ta bị chế tạo ra tác dụng là trợ giúp luyện kim sư xử lý luyện kim tài liệu, sở dĩ năng lực chiến đấu không mạnh, cái khác luyện kim sinh vật thì lại khác, không thể không nói các ngươi vận khí không tệ, nếu như các ngươi đi rồi 'Thứ hai phòng nuôi cấy', vậy các ngươi nhất định vô pháp sống sót rời đi."
 
 	Sherlock đang khi nói chuyện vẫn cầm lấy địa đồ, chỉ cho phép nhìn, hắn cũng ở phòng bị Tô Hiểu.
 
 	"Đản Sinh Chi Thánh Sở? Nơi đó sinh ra cái gì."
 
 	"Quái vật, một cái có năng lực hủy diệt đế quốc quái vật, nói đến buồn cười, những kia luyện kim sư dốc hết tâm huyết chế tạo ra đầu quái vật kia, có thể đến cuối cùng đang nhận được hoàng thất kiêng kỵ, không còn một mống bị xử lý xong."
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, này không biết quái vật khả năng rất mạnh.
 
 	"Trong miệng ngươi con quái vật này cùng người Địa Huyệt trông coi so với làm sao."
 
 	Charlotte kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Những thủ vệ kia? Ngươi đang nói đùa sao, những thủ vệ kia bị chế tạo ra mục đích nhưng không phải là chiến đấu, chí cao Teigu ngươi hẳn phải biết đi."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, Sherlock tiếp tục nói:
 
 	"Chí cao Teigu ở đầu quái vật kia trước mặt không đỡ nổi một đòn, nhiều nhất năm phút đồng hồ, đầu quái vật kia liền có thể đem chí cao Teigu biến thành một đống đồng nát sắt vụn."
 
 	Tô Hiểu càng thêm đau đầu.
 
 	"Nhân vật mạnh mẽ như thế này năng lực nhận biết không kém đi, chúng ta không thể ở nó phụ cận an toàn thông qua."
 
 	"Cái này không cần lo lắng, vật kia hôn mê, đã bốn trăm năm không có động tĩnh."
 
 	"Đáng tin?"
 
 	"Đương nhiên, ta nhưng là sống sáu trăm năm người Địa Huyệt, truyền kỳ vậy tồn tại."
 
 	Sherlock ưỡn ngực, đầy mặt tự đắc.
 
 	"Vậy thì xuất phát, mau chóng rời khỏi nơi này."
 
 	"Chờ đã, ta muốn thu thập dưới gia sản."
 
 	Sherlock lấy ra một cái vải xám túi bắt đầu ở bên trong phòng thu dọn đồ đạc, một tấm giấy bằng da dê bị Sherlock cất vào túi vải, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy da dê trương trên có tử quang lấp lóe.
 
 	Trên lưng bao bố, Sherlock bước bát tự bước đi ra ngoài.
 
 	"Đi theo ta là có thể, nơi này thị vệ mỗi ngày chỉ có thể tuần tra ba lần, hiện tại rất an toàn."
 
 	Tô Hiểu không nói gì, nhưng hắn cũng không thả lỏng cảnh giác.
 
 	Sherlock nghênh ngang đi ở phía trước, nhìn dáng dấp tâm tình không tệ.
 
 	Cùng Sherlock miêu tả tương đồng, 'Thứ bảy phòng nuôi cấy' không lại xuất hiện cái khác luyện kim sinh vật.
 
 	Trăm nghìn năm trước nơi này cũng từng huy hoàng quá, bây giờ lại rách nát không thể tả.
 
 	Đã từng nơi này mỗi nơi phòng riêng đều ở một tên luyện kim sư, bọn họ ở đây thí nghiệm, ở cuộc sống này, cũng ở đây chết đi.
 
 	Hoàng thất ở luyện kim sư đồ ăn bên trong hạ độc, 95% trở lên luyện kim thuật bị độc chết.
 
 	Ở sau đó 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' trở thành nhân loại vùng cấm, trừ thành viên hoàng thất ở ngoài, bất luận người nào tiến vào nơi này đều sẽ phải chịu luyện kim sinh vật công kích.
 
 	Đản Sinh Chi Thánh Sở quái vật bị chế tạo ra sau, hoàng thất bắt đầu kiêng kỵ luyện kim sư năng lực, luyện kim sư tận thế đến, hết thảy luyện kim sư bị đế quốc quân đội truy sát, chỉ có một ít xa xôi khu vực luyện kim sư may mắn tồn tại.
 
 	Không có luyện kim sư tồn tại, 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' từ từ bị hoàng thất quên lãng.
 
 	Hoàng thất cũng không đem quái vật kia tiêu hủy, bọn họ không nỡ loại kia sức mạnh to lớn, đương nhiên, trong đó còn có những nguyên nhân khác.
 
 	Có Sherlock dẫn đường, dọc theo đường đi rất thuận lợi, không tới mười phút mấy người liền đi ra thứ bảy phòng nuôi cấy, Đản Sinh Chi Thánh Sở sát bên thứ bảy phòng nuôi cấy.
 
 	Con đường một cái tràn đầy cỡ lớn ống nghiệm đường nối sau, Tô Hiểu đi tới Đản Sinh Chi Thánh Sở.
 
 	Nơi này cùng tưởng tượng không giống, không có thí nghiệm khí giới, cũng không có mạnh mẽ luyện kim sinh vật, chỉ là một gian lạnh lẽo kim loại gian phòng, diện tích có chừng mấy ngàn mét vuông, trong phòng không có bất kỳ vật gì, trống trải một mảnh.
 
 	"Đây chính là Đản Sinh Chi Thánh Sở, con quái vật kia ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, không nhìn ra sao có thể giấu quái vật, nếu như khả năng lời nói, vậy chỉ có. . .
 
 	Sherlock chỉ chỉ mặt đất.
 
 	"Ngay ở chúng ta dưới chân, đừng phát ra quá lớn tiếng âm, tuy nói nó đã hôn mê mấy trăm năm, ai có thể đều không xác định nó lúc nào sẽ tỉnh, nếu như vận khí không được, sau một khắc nó sẽ tỉnh."
 
 	Nghe được 'Vận khí không tốt' này từ khóa, Tô Hiểu trong lòng căng thẳng, vận may của hắn đại khái. Tựa hồ, không tính quá tốt ~, theo bản năng liền tăng nhanh bước chân.
 
 	Sự thực chứng minh, ngủ say mấy trăm năm quái vật không như thế dễ dàng tỉnh táo, Tô Hiểu thuận lợi xuyên qua sinh ra chỉ thánh chỗ, đi tới một tấm hình thoi cửa kim loại trước.
 
 	Cửa kim loại trung hạ mới có một khuôn mặt, mặt mũi ngũ quan đầy đủ, miệng mở lớn.
 
 	"Đây chính là đường hầm khẩn cấp, tiểu thí hài, đến ngươi ra trận rồi."
 
 	Sherlock ra hiệu tiểu hoàng đế tiến lên.
 
 	"Ta?" Tiểu hoàng đế chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Muốn. . . Phải làm sao."
 
 	Tiểu hoàng đế không thế nào phối hợp, hắn nhận ra được Sherlock địch ý.
 
 	"Đem bàn tay đi vào."
 
 	Charlotte chỉ vào cửa kim loại trên cái kia há to mồm, tiểu hoàng đế lập tức lắc đầu.
 
 	Tô Hiểu sẽ không đi trưng cầu tiểu hoàng đế đồng ý, đường hầm khẩn cấp đang ở trước mắt, cái tên này lại lâm thời lùi bước, hắn trực tiếp hướng tiểu hoàng đế đi đến.
 
 	"Này, ngươi đừng tới đây, ngươi tới nữa ta liền chạy."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tiểu hoàng đế trong mắt bóng đen lóe lên, Tô Hiểu đã đến trước mặt hắn.
 
 	"Đừng chơi chết, nhất định phải sống."
 
 	Sherlock gấp giọng nói rằng.
 
 	Năm giây sau, Tô Hiểu che tiểu hoàng đế miệng, tránh khỏi tiểu hoàng đế phát ra hô to, đem tiểu hoàng đế một cái tay xen vào cửa kim loại miệng rộng bên trong.
 
 	"Ô ~, ô ~."
 
 	Tiểu hoàng đế ra sức giãy dụa, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.
 
 	Ca.
 
 	Cửa kim loại trên khuôn mặt kia hai mắt trợn mở, hai mắt trên có hơn trăm cái mức độ có thể chuyển động.
 
 	"Kế tiếp giao cho ta đi, trong vòng ba mươi giây giải quyết."
 
 	Sherlock tay đang run rẩy, trước mặt chính là đi về tự do cửa lớn.
 
 	Tiểu hoàng đế phát hiện không gặp nguy hiểm sau đình chỉ giãy dụa, Tô Hiểu thả ra tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế đã không cái gì công dụng.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất đột nhiên phát ra chấn động, Tô Hiểu hai chân đều bị chấn động tê dại, Sherlock trực tiếp ngã quắp lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	"Nhé nhé nhé cái kia, quái vật kia khả năng muốn thức tỉnh."
 
 	Sherlock run thành run cầm cập.
 
 	"Mau mở ra cánh cửa này!"
 
 	"Đúng, thoát thân quan trọng."
 
 	Charlotte nhanh chóng chuyển động mặt mũi nhãn cầu.
 
 	Rắc.
 
 	Cửa kim loại chậm rãi mở ra, có thể này cũng không phải cửa kim loại mở ra âm thanh, mà là dưới chân kim loại mặt đất rạn nứt phát ra âm thanh, có đồ vật muốn đi ra rồi.
Kết chương.