Chương 590 : Thiên hạ kiếm thuật đến từ trên trời.
Cũng may mà cả tòa Kiếm Khí trường thành, cũng đã lâm vào thời gian sông dài đình trệ, bằng không thì chỉ bằng cao lớn nữ tử một câu nói kia, có thể lại để cho không ít kiếm tiên kiếm tâm bất ổn.

	Đương nhiên như phụ cận Tả Hữu, xa hơn chỗ ẩn quan đại nhân, hoặc là Đổng Tam Canh, như trước có thể không bị câu thúc, nhưng chỉ với Trần Thanh Đô bên này động tĩnh, đã không cách nào cảm giác. Bởi vì lão đại kiếm tiên làm như thế, nếu có người dám can đảm tự tiện hành động, cái kia chính là hỏi kiếm Trần Thanh Đô, Trần Thanh Đô chưa bao giờ sẽ quá khách khí, chết ở Trần Thanh Đô kiếm khí phía dưới kiếm tiên, cũng không chỉ có một mười năm trước Đổng Quan Bộc.

	Có thể thấy Trần Thanh Đô xuất kiếm người tức là kiếm tiên.

	Những lời này có thể không phải là cái gì vui đùa nói như vậy.

	Trần Thanh Đô đúng là nửa điểm không phiền muộn, cười cười, nhảy lên đầu tường, ngồi xếp bằng, nhìn ra xa phía nam rộng lớn thiên địa, hỏi: "Nho gia văn miếu, làm sao dám cho ngươi đứng ở chỗ này? Đám này thánh hiền không có khả năng không biết hậu quả. Chẳng lẽ là lão tú tài giúp ngươi đảm bảo? Đúng rồi, lão tú tài vừa mới lập nhiều đại công, lại toi công bận rộn rồi, vì mình bế quan đệ tử, cũng thật sự là cam lòng công đức."

	Trên đầu thành, một đứng một ngồi, cao thấp có khác.

	Nàng nhíu mày, chậm rãi nói ra: "Trần Thanh Đô, vạn năm tu hành, lá gan cũng luyện lớn thêm không ít."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Rất lâu không cùng tiền bối ngôn ngữ rồi, cơ hội khó được, chịu vài câu mắng, không coi vào đâu."

	Nàng chẳng qua là nơi này đứng thẳng một lát, liền đã biết một ít có lẽ tam giáo thánh nhân, rất nhiều kiếm tiên đều không thể được biết bí mật, lắc đầu, "Đáng thương. Sớm biết như thế, hà tất lúc trước. Còn có hối hận?"

	Trần Thanh Đô gật đầu nói: "Chỉ nói Trần Thanh Đô, hối hận rất nhiều. Năm đó Trần Thanh Đô chi lưu, kỳ thật đã có đường có thể đi, thiên địa không câu, thậm chí có thể còn hơn đại bộ phận thần linh. Có thể Trần Thanh Đô năm đó như trước trường kiếm lên cao, cùng nhiều như vậy người trong đồng đạo, cùng nhau phấn khởi tại nhân gian, hỏi kiếm với trời, đã chết đấy, đều chưa từng hối hận, như vậy một cái Trần Thanh Đô hối hận hay không, không quan trọng."

	Trần Thanh Đô ngẩng đầu, "Tiền bối có từng hối hận?"

	Lấy lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm cao lớn nữ tử, trầm mặc một lát, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Cái kia ba sợi kiếm khí chỗ khiếu huyệt, ngươi sẽ nhìn không ra?"

	Trần Thanh Đô đáp: "Nhìn ra chút ít manh mối, chẳng qua là không dám tin mà thôi. Cùng lúc đó, Trần Thanh Đô cũng lo lắng là Nho gia sâu xa mưu đồ."

	Trần Thanh Đô ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, cảm khái nói: "Tại đứa bé kia lúc trước, tiền bối làm bạn người, hạng gì cao cao tại thượng, hạng gì trên đời vô cùng. Nơi này một kiếm, nơi khác một kiếm, tùy tùy tiện tiện, là được chồng chất như núi thần linh thi hài, là được từng tòa nghiền nát mà ra động thiên phúc địa. Sau đó đã đến một cái bình thường thiếu niên lang, địa tiên tư chất, rồi lại đứt gãy trường sinh cầu, lúc ấy là tam cảnh, còn là bốn cảnh vũ phu kia mà? Tiền bối lại để cho Trần Thanh Đô đi như thế nào tin tưởng? Ta đến nay trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao ngươi chọn Trần Bình An. Vì vậy ta liền cố ý làm như không thấy, chính là tại chờ đợi ngày này, ta hy vọng Trần Thanh Đô cả đời này, thông suốt thời điểm, là thấy tiền bối, sẽ chết được nữa, cuối cùng chứng kiến, có thể một lần nữa lại nhìn liếc."

	Trần Thanh Đô mặt mỉm cười, duỗi ra khép lại hai ngón, về phía trước nhẹ nhàng ngang vệt, bỗng nhiên giữa, tại chỗ rất xa, sáng lên một đạo kiếm khí sông dài, cũng không phải một cái thẳng tắp ngang tuyến, mà lại là xiêu xiêu vẹo vẹo, như bầu trời quan sát nhân gian một đầu dài sông.

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Trần Thanh Đô sớm nhất sở học kiếm thuật, đã là như thế. Nói thật, hôm nay kiếm tu, kiếm tâm đục ngầu, đạo tâm không rõ, thật không như chúng ta cái kia đồng lứa người tư chất, chỉ thấy liếc, liền biết đại đạo."

	Một kiếm này rơi vào Man Hoang thiên hạ tới gần Kiếm Khí trường thành trong trời đất, đoán chừng muốn dẫn phát chấn động không nhỏ.

	Tỷ như suy đoán Trần Thanh Đô có phải hay không muốn đã qua vạn năm, lần thứ nhất đi xuống Kiếm Khí trường thành, hỏi kiếm tại cả tòa Man Hoang thiên hạ.

	Nàng hỏi: "Ngươi là tại cùng ta khoe khoang loại này chút tài mọn?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Không dám."

	Lập tức vị này năm tháng dằng dặc lão nhân, Kiếm Khí trường thành người người trong mắt lão đại kiếm tiên, rốt cuộc đã có vài phần Trần Thanh Đô nên có khí phách, "Huống chi hôm nay, vãn bối kiếm thuật, thật không tính thấp. Vạn năm lúc trước, nếu là cùng tiền bối các ngươi là địch, tự nhiên không có phần thắng, hôm nay nếu là còn có cơ hội đi ngược chiều thời gian sông dài, mang kiếm tiến về trước, đi hướng năm đó chiến trường. . ."

	Nàng không thấy động tác, trường kiếm nghiêng, lơ lửng không trung, mũi kiếm chỉ hướng ngồi ở một bên Trần Thanh Đô.

	Dù là mũi kiếm khoảng cách đầu lâu chẳng qua ba tấc, Trần Thanh Đô thủy chung lù lù bất động, tại mũi kiếm chỗ, ngưng tụ ra một hạt hạt cải lớn nhỏ ánh sáng.

	Nàng nói ra: "Tại đây tòa Kiếm Khí trường thành, người khác bắt ngươi Trần Thanh Đô không có biện pháp, ta là ngoại lệ."

	Thiên hạ kiếm thuật sớm nhất chia ra làm bốn, Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô là nhất mạch, Long Hổ Sơn Thiên Sư là nhất mạch, Đại Huyền Đô quan đạo gia kiếm tiên là nhất mạch, hoa sen Phật quốc bên kia vẫn còn nhất mạch.

	Cái này là kiếm thuật đạo thống cực kỳ ẩn nấp vạn năm truyền thừa, sớm đã không vì thế nhân biết rõ, cho dù là rất nhiều Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, cũng không biết trong đó nguồn gốc nền móng, chỉ có thể biết rõ mấy tòa thiên hạ có được bốn thanh kiếm tiên.

	Mà cái này bốn mạch kiếm thuật đạo thống, đều có trọng điểm, nhưng nếu như chỉ luận sát lực to lớn, đương nhiên là Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô cái này nhất mạch, hoàn toàn xứng đáng, ổn cầm đầu vị.

	Trần Thanh Đô đương nhiên không phải là sợ hãi bên người vị này xa xa chưa từng đạt tới kiếm đạo đỉnh cao cao lớn nữ tử.

	Là tôn kính.

	Là một loại lớn hơn thiên địa tôn kính.

	Có thể nói trở lại, sợ là không sợ, nhưng mà há có thể quả thật nửa điểm không lo lắng, giống như nàng theo như lời, tạm thời không đề cập tới chiến lực tu vi, vô luận Trần Thanh Đô kiếm thuật cao hơn, tại trước mặt nàng, liền vĩnh viễn không phải là cao nhất.

	Những lời này, kỳ thật muốn xa xa so với hai người vạn năm sau đó lại lần nữa gặp lại, nàng lại để cho Trần Thanh Đô xéo đi câu nói kia, càng thêm kinh thế hãi tục.

	Cần biết trừ phi tam giáo thánh nhân cầm trong tay tín vật, đích thân tới Kiếm Khí trường thành, như vậy Trần Thanh Đô tọa trấn Kiếm Khí trường thành, chính là tất cả đều là thật vô địch hậu thế, mặc ngươi Đạo lão nhị cầm trong tay kiếm tiên, như trước không có phần thắng.

	Đảo Huyền sơn vì sao tồn tại? Đảo Huyền sơn trên tại sao lại có một tòa Tróc Phóng đình? Đạo lão nhị vì sao trước kia rõ ràng đã đang ở Đảo Huyền sơn, nhưng như cũ không có nhiều đi một bước? Vị này thích nhất cùng thiên địa tranh hơn thua Đạo tổ nhị đệ tử, vì sao mang kiếm đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, chưa từng xuất kiếm liền phản hồi Thanh Minh thiên hạ? Phải biết rằng ngay từ đầu vị này đạo nhân ý định, là được chính mình chân đạp thế gian lớn nhất Sơn Tự ấn, cùng cái kia sừng sững tại Kiếm Khí trường thành phía trên Trần Thanh Đô, đến một trận đem hết toàn lực chém giết!

	Chứng minh hắn không riêng gì đạo pháp cao thâm, cho nên Bạch Ngọc Kinh nửa số xuất từ tay hắn, hơn nữa hắn còn muốn chứng minh mình đã là thiên hạ kiếm thuật sáng tạo cái mới, sáng lập ra thứ năm mạch kiếm thuật đạo thống!

	Chẳng qua là cuối cùng, chỉ đại giá quang lâm qua Hạo Nhiên thiên hạ chỉ lần này một hồi Đạo lão nhị, vẫn là không có xuất kiếm.

	Hai người đều tại nhìn ra xa phương xa, từ đầu tới đuôi, nàng đều không có con mắt xem Trần Thanh Đô dù là liếc.

	Kiếm Khí trường thành phía nam trên tường thành, những cái kia khắc xuống chữ to một khoản vẽ một cái, đều to như động phủ nơi, cũng bắt đầu tuôn rơi rơi xuống bụi đất, một ít ở bên kia tu đạo địa tiên kiếm tu, tùy theo thân hình lay động rồi lại không hề phát hiện.

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Tiền bối, đã đủ rồi đi?"

	Nàng nói ra: "Ngươi có biết hay không, ngươi năm đó không hành động, để cho ta chủ nhân tu đạo tốc độ, chậm rất nhiều rất nhiều. Nguyên bản kiếm khí thập bát đình, chủ nhân đã sớm nên phá quan mà qua."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Người trẻ tuổi, đi chậm rãi chút ít, ăn nhiều một chút đau khổ, lại có ngại gì. Đi được quá nhanh, quá sớm lên cao, lại có tiền bối làm bạn ở bên, đối với mấy tòa thiên hạ mà nói, cũng không phải là chuyện tốt. Tả Hữu đối với Ngụy Tấn nói cái kia cầm kiếm một chuyện, thật sự là rất đúng, Tả Hữu thực nên đối với hắn tiểu sư đệ nói một câu. Trần Bình An nếu như làm không thành tiền bối chủ nhân chân chính, khiến ta xem a, đứa nhỏ này con đường tu hành, còn không bằng chậm một chút lại chậm một chút, một mực cầm không nổi kiếm mới tốt, tóm lại càng muộn trèo lên đỉnh càng tốt. Trần Bình An thật muốn có tin mừng tốt tùy tâm sở dục xuất kiếm một ngày, ta đều hối hận lại để cho hắn đi hướng Ngẫu Hoa phúc địa rèn luyện, mượn cơ hội xây dựng lại trường sinh cầu rồi. Nếu như ta không có nhớ lầm, này tòa phúc địa động thiên nối tiếp nơi, lúc trước đúng là bị tiền bối trấn giết một cái chân linh thần chích, xuất kiếm kiếm khí tai họa, mới bổ ra nghiền nát tiểu thiên địa đi?"

	Nàng không hề ngôn ngữ.

	Mũi kiếm chỗ, hạt cải lớn nhỏ một hạt ánh sáng, bỗng nhiên to như nắm đấm, Trần Thanh Đô thái dương sợi tóc chậm rãi  tung bay, có chút bị chém rụng, theo gió phiêu tán, từng sợi sợi tóc, đúng là trực tiếp đem những cái kia trì trệ không tiến thời gian sông dài, đơn giản tan vỡ ra.

	"Trần Thanh Đô, ta cho ngươi một chút mặt, ngươi sẽ phải hảo hảo tiếp được!"

	Nàng thần sắc lạnh lùng, một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong, thai nghén lấy vẫn còn thắng hào quang của nhật nguyệt, "Vạn năm lúc trước, của ta tiền nhiệm chủ nhân thương tiếc các ngươi, các ngươi những thứ này trên mặt đất con sâu cái kiến tiếp được rồi. Vạn năm sau đó, ta đã vẫn lạc quá nhiều, ngươi kiếm đạo nâng cao một vài đoạn, nhưng đây không phải ngươi nói chuyện với ta như vậy lý do. Lão tú tài đem ta để ở đây, trên đường đi lo lắng hãi hùng, nói với ta một cái sọt nói nhảm, không phải là không có đạo lý đấy."

	Trần Thanh Đô cười khổ nói: "Sẽ không phải là lão tú tài nói cầu hôn một chuyện, tiền bối tại cùng ta bực bội đi? Lão tú tài thật sự là trộm gà, chưa bao giờ nguyện ăn nửa điểm thiếu!"

	Trần Thanh Đô thò tay, cầm chặt mũi kiếm chỗ cái kia đoàn ánh sáng, nói ra: "Không thể nhiều hơn nữa rồi, những thứ này thuần túy kiếm ý, tiền bối có thể cứ việc mang đi, coi như là vãn bối làm trễ nải tiền bối rèn giũa mũi kiếm bồi tội. Nếu là nhiều hơn nữa, ta là không sao cả, chỉ sợ sau đó Trần Bình An biết được, trong lòng sẽ khó chịu."

	Nàng nhíu mày, thu hồi trường kiếm, cái kia đoàn ánh sáng tại mũi kiếm chỗ lóe lên rồi biến mất, chậm rãi lưu chuyển thân kiếm, nàng một lần nữa khôi phục chống kiếm có tư thế.

	Trần Thanh Đô quay đầu nhìn lại, cười nói: "Tiền bối hôm nay lại nhìn nhân gian, làm cảm tưởng gì?"

	Nàng cười lạnh nói: "Quá nhỏ."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, "Xác thực, từng đã là nhật nguyệt tinh thần, ở tiền bối kiếm quang phía dưới, đều muốn ảm đạm biến sắc. Hoặc là nói, đúng là tiền bối các ngươi những thứ này tồn tại, sáng tạo ra hôm nay tinh hà sáng chói."

	Bầu trời ngôi sao vạn điểm, đều là phù du thi hài.

	Trần Thanh Đô đứng lên, thân hình còng xuống, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, đã qua vạn năm, lại chưa từng chính thức thẳng tắp sống lưng.

	Mấy tòa thiên hạ kiếm tu, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay một ít người gian đại kiếm tiên, đều sớm đã không biết, thế gian kiếm thuật, tìm nguyên nhân, được từ với trời.

	Ở đằng kia sau đó, mới là ngàn vạn loại thần thông thuật pháp, bị khởi tại nhân gian trường kiếm, tính cả các lộ thần linh từng cái đánh rớt nhân gian, bị mặt đất phía trên nguyên bản thủy sinh lửa nóng bên trong nhân gian con sâu cái kiến, từng cái nhặt lấy, sau đó mới có tu đạo lên cao, đã thành trên núi tiên nhân.

	Từ một ít chẳng qua là hương khói ngọn nguồn con rối, từ phần đông thần linh nuôi dưỡng nuôi nhốt súc vật, biến hóa nhanh chóng, đã trở thành thiên hạ đứng đầu. Đó là một cái cực kỳ dài dằng dặc cùng cực khổ tầng tầng lớp lớp năm tháng.

	Trần Thanh Đô là được nhân gian sớm nhất học kiếm người một trong, là lai lịch già nhất khai sơn kiếm tu, cuối cùng mới có thể hợp lực khai thiên. Kiếm sở dĩ làm kiếm, cùng với vì sao đơn độc kiếm tu sát lực, nhất cực lớn, vượt quá ở thiên địa, là được này lý.

	Chẳng qua là ở đằng kia trận đánh cho long trời lở đất đại chiến hậu kỳ, Nhân tộc bên trong đã xảy ra một trận khác nhau tranh chấp, kiếm tu biến thành hình đồ, chuyển dời đến Kiếm Khí trường thành, Yêu tộc bị khu trục đến man di nơi, Hạo Nhiên thiên hạ đã có trung thổ văn miếu, xây dựng lên chín tòa Hùng trấn lâu, đứng sững ở trong trời đất, cưỡi thanh ngưu tiểu đạo sĩ, đi xa Thanh Minh thiên hạ, kiến tạo ra Bạch Ngọc Kinh nền tảng, Phật tổ chân đạp hoa sen, phật quang phổ chiếu mặt đất.

	Tám ngàn năm trước giao long diệt chủng, tới so sánh với, được coi là cái gì.

	Trần Thanh Đô nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối vì sao nguyện ý lựa chọn đứa bé kia?"

	Nàng nói ra: "Tề Tĩnh Xuân nói có ít người vạn nhất, là được một vạn, để cho ta không ngại thử nhìn một chút."

	Trần Thanh Đô hỏi: "Có từng lần nữa thất vọng?"

	Nàng tiện tay rút kiếm, một kiếm đâm ra.

	Một kiếm xuyên thủng Trần Thanh Đô đầu lâu, thân kiếm chảy xuôi mà ra màu vàng ánh sáng, tựa như một cái treo nhân gian nho nhỏ ngân hà.

	Trần Thanh Đô như trước không chút sứt mẻ, chẳng qua là thổn thức nói: "Tiền bối tính khí, như trước không tốt lắm."

	Nàng nói ra: "Đã tốt hơn nhiều rồi."

	Trần Thanh Đô lướt ngang mấy bước, né tránh thanh kiếm kia, cười nói: "Cái kia tiền bối lúc trước còn muốn một kiếm bổ ra Đảo Huyền sơn?"

	Nếu như không phải là Á thánh tự tay ngăn trở, hơn nữa khó được tại văn miếu bên ngoài địa phương lộ diện, đoán chừng hôm nay Đảo Huyền sơn đã đổ rồi.

	Nàng nói ra: "Lúc ấy chủ nhân hôn mê bất tỉnh, ta có thể tự do hành động."

	Trần Thanh Đô bất đắc dĩ nói: "Như thế nào đều không thể tưởng được, tiền bối chủ nhân, sẽ là Trần Bình An. Chẳng qua là nghĩ kĩ lại, giống như đổi thành những người khác, ngược lại không đúng, như thế nào cũng không đúng. Đổi thành bất kỳ người nào khác, ai mới là chủ nhân, thật không dễ nói."

	Trần Thanh Đô đột nhiên nở nụ cười: "Tề Tĩnh Xuân cuối cùng hạ cờ, đến cùng là như thế nào một cái thần tiên thủ a."

	Nàng tiện tay một trảo, thân kiếm chính giữa kim quang bị kéo một cái mà ra, một lần nữa tụ lại thành một đoàn sáng chói ánh sáng, bị nàng thò tay nắm trong lòng bàn tay, tùy tiện bóp nát, cười lạnh nói: "Tặng cho kiếm ý? Ngươi Trần Thanh Đô?"

	Trần Thanh Đô cười gật đầu, không nói lời nào.

	Nàng hai ngón khép lại, mỉm cười nói: "Ta tự lấy."

	Cả tòa Kiếm Khí trường thành, đều có hạt hạt kim quang, bắt đầu trống rỗng xuất hiện.

	Trần Thanh Đô sắc mặt biến hóa, thở dài, thật muốn ngăn đón cũng ngăn được, thế nhưng là đại giới quá lớn, huống chi hắn thực không chắc đối phương hôm nay tính khí, vậy đành phải sử dụng ra đòn sát thủ rồi.

	Vì vậy cái kia trên đường đánh tan mùi rượu, sắp đi đến Ninh phủ áo xanh người trẻ tuổi, một cái lảo đảo liền đi tới trên đầu thành, xuất hiện ở cao lớn nữ tử bên người.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc cùng kinh hỉ, nhẹ giọng hô: "Thần tiên tỷ tỷ?"

	Cao lớn nữ tử vung tay áo 1 cái, đánh tan kim quang, trường kiếm trong tay biến mất không thấy, nàng xoay người, lộ ra vui vẻ, sau đó ôm cổ Trần Bình An.

	Trần Bình An có chút tay chân thất thố, mở ra hai tay, quay đầu nhìn về phía Trần Thanh Đô, có chút thần sắc người vô tội, kết quả bị nàng đè đầu, hướng trước người của nàng khẽ dựa.

	Trần Thanh Đô nhắm mắt lại, sau đó lại mở to mắt.

	Thực không phải mình hoa mắt.

	Vị lão đại này kiếm tiên thò tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lúc trước một kiếm, có thể không đau không?

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, cũng may nàng đã buông tay ra, nàng hơi hơi xoay người cúi đầu, dừng ở hắn, nàng cười nheo lại mắt, ôn nhu nói: "Chủ nhân lại cao lớn a."

	Thấy nàng lại muốn duỗi ra hai tay, Trần Bình An tranh thủ thời gian cũng thò tay, nhẹ nhàng đè xuống hai cánh tay của nàng, cười khổ giải thích nói: "Bị Ninh Diêu nhìn thấy, ta nhất định phải chết."

	Nàng vẻ mặt đau khổ, thò tay che ngực, "Sẽ không sợ ta trước thương tâm chết sao?"

	Trần Bình An trong hai mắt, tràn đầy khác sáng rọi, hắn dáng tươi cười sáng lạn, quay đầu nhìn về phía màn trời, cao cao cả cánh tay, thò tay chỉ hướng cái kia ba vòng trăng sáng, hỏi: "Thần tiên tỷ tỷ, ta nghe nói cái này tòa thiên hạ, thiếu đi hai đợt trăng sáng cũng không sao, bốn mùa lưu chuyển như trước, vạn vật biến hóa như thường, chúng ta đây có không có khả năng tại tương lai một ngày nào đó, đem chém rụng một vòng, mang về nhà đây? Ví dụ như chúng ta có thể vụng trộm đặt đặt ở nhà mình Liên Ngẫu phúc địa."

	Nàng ngửa đầu nhìn lại, mỉm cười nói: "Hôm nay không thành, về sau không khó."

	Trần Thanh Đô đứng ở một bên, đều mẹ của hắn sắp không được tự nhiên chết rồi.

	Nàng mắt lé Trần Thanh Đô.

	Trần Thanh Đô liền đi.

	Chẳng qua là rời đi lúc trước, Trần Thanh Đô nhìn như thuận miệng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không nói với Ninh nha đầu."

	Trần Bình An xoay người, ánh mắt thanh tịnh, cười nói: "Tự chính mình sẽ nói đấy."

	Nàng đứng ở Trần Bình An bên cạnh, như trước cười tủm tỉm.

	Chẳng qua là Trần Thanh Đô tâm như hồ nước giữa, rồi lại vang lên tiếng sấm, liền ba chữ, "Chết xa một chút" .

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, chậm rãi rời đi.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cùng kiếm linh kề vai sát cánh mà đi.

	Đối với thời gian sông dài, Trần Bình An có thể nói quen thuộc phải không thể lại quen thuộc, hành tẩu trong đó, chẳng những chưa phát giác ra dày vò, ngược lại như cá gặp nước, điểm này hồn phách rung động lắc lư dày vò, không coi vào đâu, nếu như không phải là còn muốn chú ý một chút thể diện, nếu như kiếm linh không có ở đây bên người, Trần Bình An đều có thể nhanh chân chạy như điên, dù sao đưa thân vào đình trệ thời gian sông dài giữa ích lợi, hầu như không có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Làm sao tới rồi hả? Là ta tiên sinh đi một chuyến Long Tuyền quận?"

	Nàng gật gật đầu.

	Lão tú tài còn là lo lắng cho mình vị này quan môn đệ tử, tại Kiếm Khí trường thành bên này không ổn thỏa. Đương nhiên lão tú tài cùng nàng cũng cứ nói, Trần Thanh Đô cái này lão bất tử, hắn lão tú tài mặt mũi không cho cũng liền mà thôi, sao liền Trần Bình An tiên sinh mặt mũi cũng không bán, cái này giống lời người nói sao? Cái này chẳng phải là liền đệ tử của hắn, cũng chính là chủ nhân của nàng mặt mũi cũng không bán? Người nào cho mượn Trần Thanh Đô gan chó nha.

	Trần Bình An nói ra: "Vốn cho rằng phải chờ tới vài chục năm về sau, mới có thể gặp mặt đấy."

	Nàng cười nói: "Mài kiếm một chuyện, miếu Phong Tuyết cái kia mảnh dốc núi Trảm Long, đã ăn xong rồi. Chủ nhân yên tâm, ta nói lý còn là nói đấy, miếu Phong Tuyết ngay từ đầu phát hiện manh mối, dọa cho bể mật gần chết, ở bên kia đóng giữ kiếm tu, ai cũng không dám coi thường vọng động, sau đó một cái mọc ra mặt em bé tiểu thí hài, liền lén lút đi rồi chuyến núi Long Tích, ở bên kia làm đủ lễ nghi, ta chỉ thấy hắn một mặt, truyền thụ một đạo kiếm thuật bị miếu Phong Tuyết với tư cách trao đổi, đối phương còn rất cao hứng, dù sao có thể giúp hắn phá cảnh. Kế tiếp là được Nguyễn Cung một mảnh kia, Nguyễn Cung đã đáp ứng, vì vậy hôm nay Đại Ly vương triều mới có thể chuyên vì Long Tuyền Kiếm Tông mặt khác chọn chỉ, Nguyễn Cung so sánh thông minh, không có đề yêu cầu gì, ta một cao hứng, sẽ dạy hắn một môn đúc kiếm thuật, bằng không thì liền hắn điểm này rách rưới cảnh giới, suy nghĩ sự tình, nhưng mà si tâm vọng tưởng. Về phần núi Chân Vũ cái kia mảnh dốc núi Trảm Long, coi như xong, liên lụy quá nhiều, dễ dàng mang đến phiền toái, ta là không sao cả, nhưng mà chủ nhân sẽ rất đau đầu."

	Có một số việc, nàng không phải không có thể làm, chẳng qua là tựa như Trần Thanh Đô sẽ lo lắng đến cùng ai mới là chủ nhân giống nhau. Làm, sẽ là Trần Bình An phiền toái.

	Một ít đạo lý, Trần Thanh Đô kỳ thật nói được không kém, chẳng qua là nàng chính là cảm thấy một cái Trần Thanh Đô, không có tư cách tại nàng bên này nói này nói kia.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lạnh nhạt nói: "Một ngày nào đó, tại ta thân trước, phiền toái cũng chỉ là phiền toái mà thôi."

	Nàng vui vẻ đến cực điểm.

	Cong cong lượn quanh lượn quanh, vốn tưởng rằng sẽ chuyển hướng nghìn vạn dặm xa, một khi như thế, chưa nói tới cái gì thất vọng không thất vọng, chẳng qua là bao nhiêu sẽ có chút ít tiếc nuối, chưa từng nghĩ cuối cùng, vậy mà ngược lại vừa đúng đã thành trong lòng mình muốn đệ kiếm người.

	Nàng cười hỏi: "Chủ nhân nếu như có thể một đường lên cao, đến cùng muốn trở thành người như thế nào?"

	"Lời nói có lý, hành động có đạo."

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Sau đó một kiếm đưa ra thiên ngoại, một quyền xuống dưới, thiên hạ vũ phu chỉ cảm thấy bầu trời ở trên cao."
Kết chương.