Chương 153 : Tiêu Phàm vào cung tham gia tảo triều.
Tần Hoài An thở dài nói: "Tiêu Phàm, Chỉ nhi dù là gả đến kém chút, ta cũng có thể đồng ý, nhưng hòa thân lấy chồng ở xa đến Hắc Thạch đế quốc ta không thể tiếp nhận!"

	"Nhưng chuyện này ta thật không tiện ra mặt phản đối."

	"Bằng không thì một đỉnh đỉnh không để ý ích lợi quốc gia chụp mũ liền sẽ nện vào trên đầu ta!"

	Nói đến đây, Tần Hoài An xoay người cho Tiêu Phàm thật sâu thi lễ một cái.

	"Tiêu Phàm, chuyện này chỉ có thể nhờ ngươi giúp đỡ chút!"

	Tiêu Phàm vội vàng đem Tần Hoài An đỡ lên: "Tần thúc, ngươi này làm gì đâu? Ngươi hai lần xuất thủ cứu ta, có thể giúp đỡ ta nhất định sẽ giúp bận bịu!"

	Tần Hoài An nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi nơi nào cần ta cứu?"

	"Đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp cường giả công kích ngươi, ngươi còn đem đối phương cho bắt sống!"

	Trước kia Tần Hoài An ngược lại là cảm thấy mình cứu được Tiêu Phàm hai về.

	Thỉnh Tiêu Phàm hỗ trợ trị liệu, giúp Tần Chỉ trị liệu, Tần Hoài An cũng không cùng Tiêu Phàm khách khí.

	Bây giờ hắn cảm giác bản thân là thiếu Tiêu Phàm rất lớn ân tình.

	"Tần thúc, nhìn ngươi nói."

	"Dù là ta sẽ không chết, ngươi ra tay này một phần tâm đã ở nơi đó!"

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn nói ánh mắt rơi xuống Tần Chỉ trên người: "Tần Chỉ cô nương, ngươi chuyện ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, nhưng có một chút ta muốn cùng ngươi nói rõ một chút."

	"Ta không hi vọng ngươi hiểu lầm."

	Tần Chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng đã dự cảm đến Tiêu Phàm sẽ nói cái gì.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Khinh Vũ bên ngoài ta sẽ không lại ưa thích những người còn lại, có thể thu được Khinh Vũ cảm tình ta thỏa mãn!"

	"Tiêu thiên sư, ta biết đến."

	Tần Chỉ nói, trong mắt của nàng hiện lên một tia ảm đạm.

	Nàng kỳ thật đã sớm biết chính mình cùng Tiêu Phàm hẳn không có cái gì khả năng.

	Phượng Khinh Vũ thế nhưng là Hoàng đế, nàng có thể cho phép những người còn lại cùng chính mình chia sẻ cảm tình?

	Trừ phi Tiêu Phàm không cách nào trở thành Đế Quân!

	Đế Quân có khác người khác!

	Nhưng hôm nay tình huống, Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm ở giữa cảm tình mười phần thâm hậu.

	Thái Thượng Hoàng, Thái hậu, tựa hồ cũng đã tán thành Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nói: "Tần Chỉ cô nương, ngươi là cao quý quận chúa, dung mạo khuynh thành, tri thư đạt lễ, tương lai tất nhiên sẽ có cực tốt kết cục chờ đợi ngươi!"

	Tần Chỉ đồng thời không gật đầu.

	"Ngươi mặc dù sẽ không thích ta."

	"Nhưng này không ảnh hưởng ta thích ngươi."

	Tần Chỉ trong lòng yên lặng nói.

	Nàng cảm thấy dù là yên lặng ưa thích Tiêu Phàm, cũng so gả cho một cái chính mình không thích người tốt hơn nhiều!

	Tần Chỉ tâm tư này, Tiêu Phàm ngược lại là nhìn không ra.

	"Tần thúc, chuyện này lúc nào sẽ xác định?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Hoài An dò hỏi.

	Tần Hoài An cười khổ nói: "Hôm nay tảo triều Hắc Thạch đế quốc vương tử xách ra, rất nhiều đại thần ủng hộ, Tần đại tướng quân chờ phản đối, bệ hạ nói lại cân nhắc."

	"Sáng sớm mai lên triều, tất nhiên còn sẽ có rất nhiều đại thần đề cập! Nếu như bệ hạ đáp ứng tới, chuyện này liền không cách nào lại sửa đổi, cho nên chúng ta chỉ có thể trong đêm tới!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Tần thúc, ta này một cái nhị phẩm thiên sư, có hay không tư cách tham gia tảo triều?"

	Tần Hoài An trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiêu Phàm lại muốn đi tham gia tảo triều?

	"Tiêu thiên sư, ngươi không cần tham gia tảo triều, nhưng lấy cấp bậc của ngươi, ngươi tham gia tảo triều tự nhiên có thể!"

	Tần Hoài An nói.

	Hắn tình huống kỳ thật cũng giống vậy.

	Xem như vương gia, hắn đồng dạng không cần tham gia tảo triều, có thể nghĩ tham gia thời điểm cũng có thể tham gia!

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Tần thúc, vậy ngày mai chúng ta cùng một chỗ tham gia tảo triều?"

	"Ta đi qua mở mang tầm mắt!"

	Tần Hoài An có chút lo lắng nói: "Tiêu Phàm, triều đình hung hiểm, sợ là sẽ phải có không ít người công kích ngươi, ngươi trêu chọc thế gia không phải một cái hai cái!"

	"Càng quan trọng còn không phải kết thù, mà là lợi ích!"

	"Tương lai ngươi nếu trở thành Đế Quân, lấy ngươi năng lực có thể sẽ nghiêm trọng tổn hại thế gia tập đoàn lợi ích!"

	Thù thứ này, chỉ cần không phải huyết hải thâm cừu, biến chiến tranh thành tơ lụa cũng là không khó.

	Lợi ích vấn đề mới khó làm!

	Hạch tâm lợi ích ai cũng không có khả năng chắp tay nhường cho!

	Đối Tiêu Phàm tới nói, cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ có thể nói là hắn hạch tâm lợi ích.

	Đối thế gia tập đoàn tới nói, Tiêu Phàm trở thành Đế Quân cũng sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn hạch tâm lợi ích!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần thúc, ta nếu sợ cái này, tiệm này sớm một chút đóng cửa được rồi!"

	"Tiêu Phàm, vậy thì xin nhờ."

	"Ngày mai ta tới đón ngươi, thời gian sẽ có chút sớm, ngươi nhanh nghỉ ngơi a."

	Nói xong, Tần Hoài An bọn hắn rất nhanh rời đi.

	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Lý Trường Sinh liền đem Tiêu Phàm đánh thức.

	"Trường Sinh, bây giờ giờ nào?"

	"Lão bản, giờ Dần qua hơn một nửa điểm."

	Giờ Dần là ba điểm đến giờ, Tiêu Phàm nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài một mảnh đen kịt.

	Thời gian đoán chừng cũng liền rạng sáng bốn giờ nửa.

	Vội vàng mà rửa mặt xong ăn chút gì, Tần Hoài An xe ngựa liền đã tới.

	"Tần thúc, này làm quan là thật không dễ dàng a."

	"Ngươi là vương gia bình thường không cần lên triều, ngược lại là thật thoải mái!"

	Tiêu Phàm lên xe ngựa nói.

	Nếu hắn cũng cần mỗi ngày 4:30 rời giường đi vào triều sớm, này nhị phẩm thiên sư hắn cũng không cần, người nào thích muốn ai muốn đi.

	"Ha ha, nhưng vẫn là có vô số người tranh!"

	Tần Hoài An cười nói.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa đè ép mỏng tuyết tiến lên, đêm qua Lăng Tiêu thành đã xuống trận tuyết rơi đầu tiên.

	Năm giờ rưỡi, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến bên ngoài cửa cung mặt.

	Nơi này tụ tập quan viên đã rất nhiều.

	Ngồi kiệu tử, cưỡi ngựa, hoặc là ngồi xe ngựa tới cũng không có bao nhiêu.

	Triều đình phương diện này ngược lại là thả tương đối rộng, nhưng Thiên Huyền hoàng triều dù là quan văn hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có tu vi nhất định, bọn hắn đi bộ tới tốc độ càng nhanh!

	Có đường kia thượng lãng phí thời gian, không bằng nhiều ngủ ở nhà một hồi!

	"Bái kiến Tần vương!"

	"Tần vương mạnh khỏe!"

	Tần Hoài An trước xuống xe ngựa, chung quanh không ít quan viên nhao nhao hành lễ, cho dù là đương triều Tể tướng, thân phận địa vị cùng Tần Hoài An này một cái vương gia so sánh cũng không bằng!

	"Các vị, hôm nay có người mới cùng theo vào triều!"

	Tần Hoài An mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm lúc này cũng từ Tần Hoài An trong xe ngựa đi ra.

	Ở đây quan viên, dù là chưa từng thấy tận mắt Tiêu Phàm, cũng nhìn qua Tiêu Phàm chân dung.

	Bọn hắn rất nhiều nụ cười tức khắc thu liễm.

	Trong triều quan viên, đại bộ phận cũng không phải đến từ thế gia, nhưng bọn hắn phía sau đại bộ phận có thế gia ủng hộ!

	Nghĩ trèo lên đến chỗ cao, không có thế gia ủng hộ vô cùng khó khăn!

	"Toán sư tiến triều đình? Nực cười!"

	"Tần vương, có ít người lão phu cảm thấy vẫn là không thích hợp xuất hiện tại triều đình phía trên!"

	"Tiêu thiên sư, triều đình chính là trang nghiêm túc mục chỗ, sợ không phải ngươi giảng chuyện ma địa phương!"

	Chung quanh một số người châm chọc khiêu khích sau đó nhao nhao đi ra.

	Phảng phất cùng Tiêu Phàm đứng chung một chỗ, chính là giảm xuống thân phận của bọn hắn!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần vương, bọn hắn đều là ai, phía sau là những cái nào thế gia, làm phiền ngươi đến lúc đó cho ta một phần danh sách, ta người này ưa thích mang thù!"

	"Ta đến cầm tiểu Bổn Bổn nhớ kỹ, miễn cho về sau quên đi!"

	Vừa mới mở miệng trào phúng một chút đại thần sắc mặt tối sầm.

	Nói thẳng ra muốn bắt tiểu Bổn Bổn ký danh chữ, đến lúc đó muốn báo thù, cũng là không có ai!

	"Không có vấn đề."

	Tần Hoài An gật đầu.

	Tần Chỉ sự tình phía trên hắn không dễ nói chuyện, sự tình khác phía trên hắn sợ ai?

	Xem như vương gia, dù là cùng còn lại thân vương lẫn nhau đỗi, Tần Hoài An đều không sợ hãi!

	Tần Trấn Nhạc đi hướng Tiêu Phàm cười nói: "Tiêu thiên sư, ngươi thế mà dự định vào triều, đây chính là đại cô nương lên kiệu, lần đầu a, ha ha ha ha!"

	"Tần đại tướng quân."

	Tiêu Phàm chắp tay.

	"Tiêu thiên sư!"

	Liễu Giang Lưu nhìn thấy Tiêu Phàm cũng liền bận bịu tới chào hỏi.

	Hắn là Đại Lý tự thiếu khanh, chính tứ phẩm, tự nhiên cũng là có tư cách tham gia tảo triều!

	Liễu gia cũng là thế gia, nhưng Liễu gia là thư hương thế gia, lợi ích liên quan không có nhiều như vậy.

	"Canh giờ đến!"

	"Chư vị đại nhân thỉnh theo thứ tự vào cung tham gia tảo triều!"

	Cửa cung mở, một cái lão thái giám âm thanh to mà nói.

	Rất nhiều người tâm tư dị biệt tiến vào Thiên Huyền đế cung, bọn hắn cảm giác hôm nay triều đình đoán chừng sẽ vô cùng náo nhiệt.
Kết chương.