Chương 49 : Di vật.
Quy Hải đạo nhân. Trương Chí Bình cấp tốc đem mục tiêu khóa chặt tới trên người người này, một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, tu luyện qua 《 Linh Quy Đại Pháp 》, hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn bây giờ đang một mình tại Linh Xà đảo đóng giữ, nhìn nó mục tiêu, chính là hẳn là đang tìm kiếm 《 Linh Xà Đại Pháp 》.

Trương Chí Bình lập tức trầm ngâm, đối phó một cái Quy Hải đạo nhân không nghi ngờ gì so đối phó Quy Ngọc đạo nhân dễ dàng nhiều, chỉ là đối phương dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không phải cái gì có thể mặc hắn giết heo nhà, thậm chí còn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ dòng chính đồ tôn, nếu như trên người hắn cũng có cái gì Nguyên Anh kỳ bí bảo, chính mình cũng không phải đối thủ của hắn.

Làm sao bây giờ, chẳng lẽ cái mục tiêu này cũng muốn từ bỏ sao? Trương Chí Bình nhíu mày, sau đó cấp tốc lục soát lên Quy Hải đạo nhân tư liệu, chỉ là Huyễn Ảnh Nghi bên trên đối với nhiều thứ hơn liền không có giới thiệu, cho nên hắn chỉ có thể rời đi phường thị, theo những phương hướng khác bắt đầu điều tra, lấy thủ đoạn của hắn, rất nhanh liền cầm xuống một cái lâu dài tại phụ cận tu hành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Ai?! Thật đúng là trời có gió mưa khó đoán, Lý Hải Sinh giống thường ngày tiến về Quy Đảo mua một chút tu luyện cần thiết, sau đó tại trở về trên đường bỗng nhiên mắt tối sầm lại, đợi đến thanh tỉnh thời điểm, hắn liền phát hiện mình xuất hiện ở một tòa phụ cận trên hoang đảo.

Hắn lập tức kinh hãi, cuống quít kiểm tra một chút toàn thân cao thấp, lại phát hiện thân thể hoàn hảo, liền túi trữ vật cũng không có mất đi, chỉ là trong đó Thạch Bối có bị người đọc qua qua dấu hiệu, một cái thoạt nhìn có chút cổ xưa pho tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đây là chuyện gì xảy ra?! Lý Hải Sinh lập tức cảm thấy có chút không hiểu thấu, chẳng lẽ là có người lại tìm thứ gì sao? Trong lòng của hắn lập tức hiện ra đủ loại suy đoán, nhưng từ đầu đến cuối không được nó chỗ, những cái kia bị đọc qua qua Thạch Bối đều là chút bình thường công pháp, pho tượng kia cũng là hắn tại Linh Nguyên Đảo trên sạp hàng mua sắm Linh Khí lúc chủ quán tùy ý đưa tặng một cái bài trí, không có cái gì chỗ đặc thù a.

Hẳn là pho tượng kia là cái gì bảo bối? Lý Hải Sinh trong lòng một hồi cuồn cuộn, bất quá rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, hắn biết, có thể im hơi lặng tiếng chơi đổ chính mình tất nhiên là tu vi viễn siêu mình tiền bối, đối phương có thể tha chính mình một mạng đã là thiên đại ngoài ý muốn, vẫn là đừng lại tìm tòi nghiên cứu việc này tốt, cho nên hắn lập tức đem việc này gắt gao áp tại đáy lòng, không còn có cùng người đề cập qua.

Theo một cái lâu dài tại phụ cận tu luyện tu sĩ trong miệng Trương Chí Bình cấp tốc đã nhận được Quy Hải đạo nhân đại lượng tin tức, đương nhiên, cái này lấy được quá trình là hắn trực tiếp đem nó bắt giữ, sau đó sử dụng mê thần thuật có được, đối phương thanh tỉnh sau sẽ không lưu lại bất kỳ một chút ký ức.

Về phần pho tượng kia, thì thuộc về niềm vui ngoài ý muốn. Hắn thuận tay kiểm tra một chút đối phương túi trữ vật, lại ngoài ý muốn phát hiện cái này có Thiên Nhân thời đại phong cách pho tượng, một phen hỏi thăm sau, mới biết được người kia là từ Linh Nguyên Đảo bên trên lấy được.

Trương Chí Bình lập tức nhớ tới truyền tống trận cái khác toà kia di tích, xem ra lúc trước toà kia di tích quả nhiên là bị Linh Nguyên Đảo người trên cho thăm dò, bên trong chỉ sợ còn có không ít di vật tại Linh Nguyên Đảo bên trong lưu truyền, hắn trong lúc nhất thời liền lập tức có một loại tiến đến Linh Nguyên Đảo bên trên lục soát di vật xúc động, bất quá rất nhanh liền bị hắn cưỡng chế đến.

Không vội, sự tình đã qua trên trăm năm, còn có thể lưu truyền hạ vật gì có giá trị còn chưa biết được, pho tượng kia, cũng xác thực chính là một cái bình thường pho tượng mà thôi, dù sao Tu Tiên Giả không phải người ngu, không trải qua qua vô số lần giám định, như thế nào lại nhường đồ vật chảy ra.

Hay là trước đem chuyện này làm xong rồi nói sau. Trương Chí Bình đem tâm tư trở về tới Quy Hải đạo nhân trên thân, dựa theo nghe được tin tức, Quy Hải đạo nhân có phần bị Quy Ngọc đạo nhân coi trọng, lâu dài ở chung một chỗ tu luyện, dẫn tới còn lại hai vị sư đệ đều đối với hắn có chút bất mãn. Chỉ là không biết rõ mười năm trước hắn vì sao bỗng nhiên đi Linh Xà đảo, ngẩn ngơ chính là mười năm chưa về, ngày bình thường, động phủ của hắn là từ hắn mấy cái đệ tử đến chăm sóc.

Nguyên bản đám người còn tưởng rằng là Quy Hải thất sủng, cho nên mới bị Quy Ngọc đạo nhân đuổi tới Linh Xà đảo, phải biết nơi đó nhưng không có linh mạch, vẻn vẹn chỉ có một cái linh tuyền mà thôi. Nhưng là về sau mọi người mới phát hiện Quy Ngọc đạo nhân đối với Quy Hải coi trọng không thay đổi, mỗi ba năm đều sẽ nhường Quy Hải đạo nhân đại đồ đệ Thạch Nguyên đi cho hắn đưa đi số lớn tài nguyên, coi trọng trình độ lại giống như so trước kia còn tăng thêm mấy phần.

Đương nhiên, những tin tức này phần lớn là ở trên đảo người nói chuyện phiếm, dù sao đại lượng Tu Tiên Giả lâu dài hội tụ vào một chỗ, cũng không phải tất cả mọi người trầm mặc ít nói không nói lời nào, một chút không trọng yếu tin tức, rất dễ dàng tại đây chút tu sĩ trong vòng luẩn quẩn lưu truyền, nhường Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua đối với Quy Hải đạo nhân đã có hiểu rõ nhất định.

Trước mắt xem ra, chính mình đạt được 《 Linh Quy Đại Pháp 》 duy nhất hi vọng chính là tại Quy Hải đạo nhân trên thân, liền hắn mấy cái đồ đệ cũng không có đạt được truyền thụ. Bất quá hắn thực lực thật sự là khó đối phó, xem ra không thể dùng sức mạnh, cần trước âm thầm ra tay mới được.

Trương Chí Bình cho dù đối với có đức người có chút bội phục, nhưng hắn cũng chưa hề cảm thấy mình là một người tốt, tại lúc bình thường, hắn không ngại biểu hiện ra chính mình rộng lượng, nhưng nếu như gặp phải vật mình muốn, hắn liền sẽ không từ thủ đoạn đi đạt được nó.

Nghe rất giống ngụy quân tử, nhưng ở trong thế giới này, lại là một cái ưu tú Tu Tiên Giả biểu hiện, phù hợp Tu Tiên giới chủ lưu quan niệm, được xưng là tiên lộ chi tranh, không chết không thôi, phàm là ngăn ta kẻ thành đạo, đều có thể giết!

Bất quá bây giờ còn không dùng đến gấp, một cái Kim Đan trung kỳ Tu Tiên Giả, có thể cần thật tốt mưu đồ một phen mới có thể ra tay, hơn nữa nhất định phải làm được nhất kích tất sát, nếu không muốn để hắn chạy, không biết rõ lại muốn giày vò ra bao nhiêu sự tình. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi đem đắm chìm tâm thần nhập thức hải bên trong, nhìn xem không ngừng lăn lộn ba cái phù văn đoàn, nếu như có thể kịp thời thành công, chuyện này nắm chắc liền lớn hơn.

Từ khi đột phá Trúc Cơ Kỳ đến nay, lực chiến đấu của hắn chập trùng rất lớn, bình thường trạng thái dưới xem như Trúc Cơ Kỳ bên trong cường giả, miễn cưỡng được xưng tụng đứng đầu nhất một nhóm kia, nhưng cũng tuyệt đối không phải Kim Đan kỳ tu sĩ đối thủ; mà sử dụng Thiên Nhân hình thức sau, hắn có thể treo lên đánh một chút Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ trong tay hắn không cẩn thận cũng có thể là ăn thua thiệt.

Lớn như thế sức chiến đấu khác biệt, nhường Trương Chí Bình hiện tại hành động ở giữa luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên, bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ việc cần phải làm, hắn không để vào mắt, có thể phàm là một chút chuyện quan trọng, đều sẽ có Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự, hắn cũng không thể luôn luôn lấy Thiên Nhân hình thức liều mạng a?

Thiên Nhân hình thức dù sao chỉ có ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian, hơi không chú ý liền có thể có thể lâm vào bị kéo chết hiểm cảnh; hơn nữa một khi trong tay đối phương có Nguyên Anh kỳ bí bảo, liền có thể lập tức triệt tiêu Thiên Nhân hình thức ưu thế, hắn nhiều nhất miễn cưỡng có chút sức chạy trốn, cứng đối cứng lên vẫn như cũ không phải Kim Đan kỳ tu sĩ đối thủ.

Cái này nhường hắn hành động trong lúc nhất thời trở nên có chút sợ hãi rụt rè, mỗi cuộc chiến đấu đều phải tranh đoạt từng giây tỉ mỉ tính toán mới được, cực lớn hạn chế hắn năng lực hành động, nhường hắn rất hoài niệm lúc trước Luyện Khí kỳ lúc loại kia tuỳ tiện khiêu chiến vượt cấp biểu hiện.

Muốn làm liền làm, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không tùy ý chính mình dạng này được chăng hay chớ, lập tức bắt đầu một lần nữa quy hoạch chính mình chiến đấu hệ thống, rất nhanh liền phát hiện, dẫn đến chính mình dạng này nguyên nhân là bởi vì tại chính mình chiến đấu hệ thống bên trong, khuyết thiếu giống lấy Thủy Đao Thuật như thế có thể làm hạch tâm trạng thái bình thường chiến đấu kỹ năng, cho nên mới đưa đến chính mình cùng giai nghiền ép, cao giai liều mạng lúng túng tình cảnh, không cách nào tại dưới trạng thái bình thường phát huy ra khiêu chiến vượt cấp thực lực.

Tìm tới nguyên nhân, Trương Chí Bình lập tức căn cứ điểm này bắt đầu nghiên cứu, kiếp trước các loại cường đại vũ khí không nên quá nhiều, chỉ là trước kia bị giới hạn hắn đối với linh khí nhận biết trình độ khó mà cụ hiện hóa ra đến, bây giờ tu vi đề cao sau có cần, tự nhiên có thể tiến hành tiến một bước kết hợp.
Kết chương.