Chương 50 : Tam vị nhất thể.
Lần này đổi mới bên trong, ngoại trừ một trương Mạnh Lãng nhìn cũng xem không hiểu, tương đối chuyên nghiệp cái gọi là “gen thiếu thốn gây dựng lại virus” hình minh hoạ bên ngoài, theo thường lệ phụ một tấm hình.

Trên tấm ảnh Mạnh Lãng âu phục giày Tây, đứng tại một công ty cổng, phía sau logo viết “Trường Thanh sinh vật” bốn chữ.

“Nhiều như vậy tập, cuối cùng là có chút nhân sĩ thành công dáng vẻ, mặc dù là ngắn ngủi cao quang thời điểm……”

Khép sách lại, Mạnh Lãng bình tĩnh đưa nó thu về túi áo.

Kích động? Tại sao phải kích động?

Sống ba tháng ta đều không có kích động qua, lần này sống 20 năm, có cái gì tốt kích động?

So với cái này, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là…… Lần này tên sách lên thế mà rất đứng đắn.

« khải kỳ lục », đây là lần này tên sách, cũng là cái này một tập bên trong “chính mình” cho bản này “tự truyện” nổi lên danh hiệu.

Hắn còn đem nội dung trong sách xưng là “Thiên Khải”…… Ân, bức cách rất cao, hoàn toàn chính xác có như vậy điểm khoa học cuối cùng là huyền học hương vị.

Al tư biển mặc bệnh……

2038 năm đều không hiểu sao? Thật đúng là nhiều tai nạn chính mình.

Trong lòng Mạnh Lãng MM P, trên mặt chút nào không gợn sóng.

Dù sao so với mấy lần trước thống khổ không chịu nổi kiểu chết, loại này dần dần quên toàn bộ thế giới kết cục với hắn mà nói…… Cũng coi là một loại nào đó chết không đau?

Đương nhiên, đối với người đứng bên cạnh hắn mà nói, vậy thì không thể nghi ngờ là một loại thống khổ đau khổ.

Lời nói nói mình lại có cô em vợ?

Cuối cùng đầu này tình cảm tuyến lượng tin tức rất lớn a……

Mạnh Lãng trong đầu tự nhiên mà vậy hiện ra một đoạn tin tức.

Alzheimer bệnh.

Một loại nổi bệnh ẩn nấp tiến hành tính phát triển hệ thần kinh thoái hoá tính tật bệnh.

Trên giường bệnh lấy ký ức chướng ngại, tắt tiếng, mất dùng, mất nhận, xem không gian kỹ năng tổn hại, chấp hành công năng chướng ngại cùng nhân cách cùng hành vi cải biến chờ toàn diện tính si ngốc biểu hiện là đặc thù, nguyên nhân bệnh cho tới nay không rõ.

Y học thượng tướng 65 tuổi trước kia phát bệnh người, xưng sớm lão tính si ngốc, 65 tuổi về sau phát bệnh người xưng lão niên tính si ngốc, trước mắt ghi lại phát bệnh tuổi tác nhất nhỏ chỉ có 36 tuổi.

1901 năm, nước Đức bệnh tâm thần lý học gia Ái La tư Alzheimer, đối một vị lâm vào lão niên si ngốc 50 tuổi phụ nữ theo vào quan sát mấy năm, chẩn đoán chính xác tương quan triệu chứng.

Từ đó về sau, loại này đáng sợ chứng bệnh, liền lấy Aziz biển mặc danh tự mệnh danh.

Nhưng mà 117 năm qua đi, nhân loại đối Aziz biển mặc chứng nguồn gốc cùng phương án trị liệu vẫn là biết rất ít.

Mắt tiền thế giới bên trên căn bản nhập lại không có có thể ngăn cản hoặc nghịch chuyển quá trình mắc bệnh phương pháp trị liệu, chỉ có số ít mấy loại dược vật bị cho rằng có thể tạm thời làm dịu hoặc cải thiện Aziz biển mặc triệu chứng.

“Đây là ép buộc ta tiến quân chữa bệnh lĩnh vực?”

Đầu tiên là ung thư bao tử, sau đó là Al tư biển mặc chứng, một cái so một cái khó làm.

Mạnh Lãng xem như thấy rõ, toàn nhân loại đều không di chuyển được ta cái bệnh này cây non, mong muốn thọ hết chết già, chỉ có thể tự cứu!

« khải kỳ lục » bên trong “chính mình” dường như cũng tại nhắc nhở lấy chính mình, muốn an an ổn ổn, kết cục tốt nhất chính là chết không đau, muốn tránh thoát vận mệnh, kia liền không thể cẩu.

Không điên cuồng, không sống!

“Nhị sư huynh a…… Cám ơn huynh đệ!”

“Chính mình” hao tốn 20 năm tổng kết ra đời người quy hoạch đề nghị không thể nghi ngờ là rất đúng trọng tâm.

Tuy nói người dùng vắc xin cùng thú dùng vắc xin thuộc về chuyên nghiệp tính khác nhau tương đối lớn hai cái chữa bệnh lĩnh vực, bất quá trong nước cũng không ít công ty đồng thời công quan hai cái nghiên cứu khoa học đường đi, tương quan tính tương đối mạnh.

Đối Mạnh Lãng mà nói đây đúng là một cái ván cầu.

Lớn nhất một chỗ tốt chính là, heo dùng vắc xin thí nghiệm xin cùng qua thẩm cánh cửa không giống người dùng như thế nghiêm ngặt, cho dù cũng không phải là đỉnh tiêm sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, cũng có ra trận tư cách.

Đối tài chính thực lực có hạn chính mình mà nói, nhập cổ phần bất quá chỉ có thể lấy hoa hồng, tiến vào ban giám đốc có thể ảnh hưởng công ty quyết sách, để cho mình “vượt mức quy định khoa học kỹ thuật tin tức ưu thế” đạt được phát huy.

Mà trong sách nâng lên “Trường Thanh sinh vật”……

Mạnh Lãng lấy điện thoại di động ra tìm tòi một chút cái công ty này, sau đó trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nó lại là Hứa thị tập đoàn kỳ hạ toàn tư công ty con!

Mạnh Lãng có chút mờ mịt.

Ta cùng nó bỏ lỡ cơ hội? Ta cùng nó đến cùng có cái gì……

Vân vân!

Hứa thị tập đoàn…… Ly hôn án……

Dường như lúc trước thấy qua, ly hôn án “tối ưu phiên bản”, là Hứa thị lấy một nhà y dược cổ phần của công ty làm đại giá đạt thành đình bên ngoài hoà giải?

Chẳng lẽ nhà này y dược công ty chính là “Trường Thanh sinh vật”?

Ngươi cái này là muốn để cho ta theo cái này lên ly hôn án bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Dường như cũng không phải không được……

Bất quá chuyện này thong thả, hắn lại nghĩ tới một cái khác cái vấn đề rất mấu chốt.

Cái này một tập đổi mới, ấn chứng hắn trước đây một cái phỏng đoán.

Chính là mỗi một tập bên trong chính mình, vì cái gì giống như là bỗng nhiên đã mất đi dự báo tương lai năng lực như thế, dựa theo người bình thường đời người quỹ tích tiếp tục phát triển xuống dưới.

Cho dù hắn rõ ràng ý thức được, chính mình chỉ là “công cụ người”.

Theo tình huống hiện tại đến xem, có khả năng nhất kết luận là, “tự truyện” theo đổi mới một phút này bắt đầu, liền đã theo trong đời của bọn họ biến mất……

Mà cái này một tập “chính mình”, thế mà không cam lòng mong muốn đi thăm dò huyền bí của nó, thậm chí là…… Mong muốn một lần nữa tìm về nó!

Đây quả thực tựa như là trong phim ảnh nhân vật bỗng nhiên mong muốn chui ra màn hình tìm đến điều khiển từ xa như thế, tràn đầy dựng phim thức quái đản.

Mặc dù hắn thất bại, nhưng là cuối cùng nhưng lưu lại nguyên một đám phỏng đoán.

Tây Thiên thỉnh kinh? Hà Đồ Lạc Thư? Thế nào còn cùng thánh kinh dính líu quan hệ?

Hẳn là ngươi muốn nói, Đường Tăng trải qua chín chín tám mươi mốt khó bất tử, là bởi vì hắn nhìn bản này “chân kinh” chuồn tám mươi mốt lần?

Ân……

Loại này không hiểu ký thị cảm…… Hẳn là ảo giác a?

Về phần Hà Đồ Lạc Thư cái này truyền thuyết, Mạnh Lãng cũng là rất quen.

Bởi vì trước kia lúc lên đại học tự chọn môn học qua “Hoa quốc cổ đại thần thoại”.

Không phải cùng bạn gái ở phía sau anh anh em em xoát kịch loại kia “tự chọn môn học”, mà là thật cảm thấy hứng thú ôm tăng trưởng kiến thức ý nghĩ chăm chú học được đi vào.

Cùng có bạn gái hay không thật không hề có một chút quan hệ.

Hà Đồ, Lạc Thư, truyền thuyết là Trung Quốc cổ đại lưu truyền xuống hai bức thần bí đồ án, ẩn chứa thâm ảo vũ trụ tinh tượng lý lẽ, được vinh dự “vũ trụ khối rubic”, là Trung Hoa văn hóa, Âm Dương Ngũ Hành thuật số chi nguyên.

Dịch kinh « hệ từ bên trên » có mây: “Là cho nên trời sinh thần vật, thánh nhân thì chi. Thiên biến hóa, thánh nhân cho nên chi. Thiên rủ xuống tượng thấy cát hung, thánh nhân tượng chi. Sông ra « đồ », Lạc ra « sách », thánh nhân thì chi.”

Nơi này sông chỉ Hoàng Hà, Lạc chỉ Lạc Thủy.

Tương truyền, thượng cổ Phục Hi thị lúc, Lạc Dương Đông Bắc Mạnh Tân huyện cảnh nội trong Hoàng Hà trồi lên Long Mã, gánh vác “Hà Đồ”, hiến cho Phục Hi.

Phục Hi này mà diễn thành bát quái, sau là « Chu Dịch » nơi phát ra.

Lại tương truyền, Đại Vũ lúc, Lạc Dương Tây Lạc Ninh Huyện trong Lạc Hà trồi lên thần quy, cõng cõng “Lạc Thư”, hiến cho Đại Vũ.

Đại Vũ này trị thủy thành công, liền hoạch thiên hạ là Cửu Châu, lại này định chín chương đại pháp, quản lý xã hội, thành làm một đời thánh nhân.

Nơi này “thánh nhân thì chi” có ý tứ là, thánh minh người có thể căn cứ một chút dấu hiệu tiến hành nghiên cứu suy luận đạt được một hệ liệt lý luận tính đồ vật.

“Ân…… Nói đến, lúc ấy dường như vẫn là không có văn tự, ở vào nút dây kí sự giai đoạn thời kỳ Thượng Cổ, ta nếu là không biết chữ lời nói……”

Mạnh Lãng bắt đầu miên man bất định.

Nếu như mình không biết chữ, vậy cái này bản cái gọi là “khải kỳ lục” bên trên phải là cái gì tình huống?

Manga? Tranh liên hoàn? Vẫn là đối với thiên địa vạn vật nào đó loại cụ tượng?

Cổ nhân não mạch kín……

Nghĩ đầu óc có chút thắt nút Mạnh Lãng bất đắc dĩ từ bỏ suy nghĩ.

Hắn học tiếng Trung, không phải học khảo cổ, bất quá đoán chừng cũng không có cái nào nhà khảo cổ học có thể mô phỏng thành công.

Về phần cuối cùng nâng lên « thánh kinh »……

Tại đại học lúc, đã từng có người ở trường bên trong mong muốn hướng hắn truyền đạo, mặc dù cuối cùng hắn không có đổi tin, bất quá xem như trên thế giới lưu truyền rộng nhất tông giáo, hắn vẫn là ra ngoài hiếu kì, hướng đối phương hiểu qua một chút giáo nghĩa.

Theo hắn biết, Cơ đốc giáo căn bản giáo nghĩa là tam vị nhất thể bàn luận.

Vị thượng đế bản thể là một, nhưng lại là Thánh phụ, Thánh tử (Chúa Jesus) cùng thánh linh ba vị.

Tức thượng đế chỉ có một thể, nhưng ở vị cách bên trên lại phân thành thánh cha, Thánh tử cùng thánh linh.

Thần sáng tạo thế giới, thần nhờ vào Chúa Jesus cứu giúp nhân loại, thần nhờ vào thánh linh cùng tín đồ cơ đốc cùng giáo hội cùng ở tại.

Tam vị nhất thể giáo nghĩa kết luận ba cái này yếu tố hệ cùng một vị thần.

Nó không phải nói có một vị thần sáng tạo thế giới, một vị khác thi hành cứu rỗi, lại có vị thứ ba cùng tín đồ cơ đốc cùng giáo hội cùng ở tại, mà là nói cùng một vị thần tại trước sau như một lịch sử quá trình bên trong làm cái này ba kiện chuyện quan trọng nhất.

Tại « Phúc Âm Matthew » cùng « Corinth sau sách » bên trong, giáo sẽ cho rằng, đây là “huyền bí” “gợi ý”, không có khả năng dựa vào lý tính đến lĩnh ngộ, chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng tới đón chịu.

Mạnh Lãng lần nữa mở ra điện thoại, tìm tòi một chút có quan hệ « thánh kinh » tương quan nội dung.

« sang thế ký » 1 chương 1 tiết: “Mới đầu thần sáng tạo thiên địa”.

Tại Do Thái văn bên trong, “thần” (Elohim) cái từ này chính là số nhiều, lại xuất hiện một cái đại danh tự “chúng ta”.

« Phúc Âm Matthew » 28 chương 19 tiết: “Chỗ lấy các ngươi muốn đi, làm vạn dân làm môn đồ của ta, phụng cha, tử, thánh linh tên, cho bọn họ thi tẩy.”

Ở đây, “phụng XX tên” là số lẻ, không đồng vị ô, cùng hưởng một gã.

« Phúc Âm John » 10 chương 30 tiết: Jesus nói: “Ta cùng cha nguyên do một”, Jesus cùng cha là một vị thần, khác biệt vị cách.

« trước Corinth sách » 12 chương 4-6 tiết: “Ban ân nguyên có phân biệt, thánh linh lại là một vị. Chức sự cũng có phân biệt, chủ lại là một vị. Công dụng cũng có phân biệt, thần lại là một vị, tại trong mọi người vận hành tất cả sự tình.”

Ba vị đặt song song đi ra kinh văn, thánh linh, Thánh tử, Thánh phụ ba vị đặt song song cùng một chỗ.

“Ân……”

Mạnh Lãng có chút tắt tiếng.

“Hẳn là một loại nào đó trùng hợp…… A?”
Kết chương.