Chương 600 : Yêu cầu.
“Phụ thân, không xong, Tà Hồn Đảo người trên tìm tới!” Thi Long Nha có chút kinh hoảng thanh âm tại Trương Chí Bình vang lên bên tai, nhường Trương Chí Bình nhướng mày, bất quá tính toán thời gian, Tà Hồn Đảo người trên xác thực nên tìm đi lên.

Thiên Diện vây thành sự tình kinh động Tà Hồn Đảo bổn đảo, phái tới mấy vị chân truyền đệ tử xử lý việc này, lại chậm chạp không thể đem nó đánh lui, chỉ có thể khốn thủ ở trong thành không dám hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại bỗng nhiên truyền ra hắn đánh lui Thiên Diện tin tức, bọn hắn tự nhiên muốn tới hỏi ý một phen.

Bất quá tà tu ở giữa, thực lực vi tôn, hắn một mình đánh lui Thiên Diện tin tức thực sự có chút kinh người, bọn hắn tự nhiên muốn trước điều tra một chút hắn tình báo tương quan, nhìn xem đại khái thực lực bối cảnh như thế nào, lúc này mới có thể quyết định hỏi ý lúc nên dùng dạng gì thái độ đối đãi hắn, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, tự nhiên không phải là cái gì đồ đần, sẽ không trực tiếp lỗ mãng liền tìm tới cửa.

Ba ngày thời gian, liền đủ để những người này đem hắn nội tình tra không sai biệt lắm, Kim Đan hậu kỳ thực lực, một gã chân truyền đệ tử làm chỗ dựa, tự nhiên còn tại bọn họ nắm chắc bên trong, cũng không biết bọn hắn này đến, là địch hay bạn.

“Được rồi, không cần lo lắng, trước tiên đem bọn hắn dẫn vào phòng khách bên trong, ta đây liền đến.” Cẩn thận trấn an một phen, Trương Chí Bình trong lòng trù tính một chút Thi Ngọc Sơn thủ đoạn, lúc này mới từ từ đi ra ngoài, Thiên Nhân không gian tạm thời không hiếu động dùng, thực lực của hắn thấp xuống một bộ phận, còn phải lại tỉ mỉ mô phỏng Thi Ngọc Sơn thủ đoạn, hắn cũng phải chuẩn bị cẩn thận một phen mới được,

U hồn cốt chu bên trong nội bộ diện tích không coi là nhỏ, trọn vẹn hao tốn một khắc đồng hồ thời gian, Trương Chí Bình mới đi đến được trong phòng khách, nhìn thấy Tà Hồn Đảo ba vị chân truyền đệ tử.

Ba người lấy một cái thân thể cao gầy trung niên tu sĩ cầm đầu, cặp mắt của hắn giống như là hai cái mắt quầng thâm, khuôn mặt gầy cao, trên thân da bọc xương, tay phải tiếp tục một cây chiêu hồn phướn dài, tu vi chính là Kim Đan hậu kỳ, đang nhắm mắt ngồi thủ tọa phía trên.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, một cao một thấp, trên mặt vẻ mặt không nhịn được bộ dáng, tu vi lại vẻn vẹn chỉ có Kim Đan trung kỳ.

Trương Chí Bình vừa đi đến cửa miệng, liền nghe được dáng lùn tu sĩ nóng nảy giận thanh âm đang tại khiển trách Thi Long Nha: “Chỉ là một cái bên ngoài tu sĩ, chúng ta tự mình đến viếng thăm lại còn dám như thế kéo dài, các ngươi Thi Gia có phải hay không ăn hùng tâm báo tử đảm, cẩn thận ta sư huynh một lời, liền đem các ngươi vạch ra Thánh Đảo, lại đi diệt ngươi Thi Gia!”

“Không dám, không dám, đại nhân, phụ thân ta lập tức tới ngay, lập tức tới ngay!!!” Cảm nhận được dáng lùn tu sĩ hung tàn khí thế, Thi Long Nha toàn thân có chút run rẩy không ngừng nhận lỗi, trong lòng cầu nguyện Thi Ngọc Sơn mau dậy, nếu không dưới cơn nóng giận, cái này dáng lùn tu sĩ chính là lập tức giết hắn, Thi Gia cũng chưa chắc dám trả thù.

Nghĩ tới đây, Thi Long Nha liền kinh hoảng mong muốn lần nữa đưa tin, bất quá còn không đợi hắn bắt đầu, dẫn đầu trung niên tu sĩ đột nhiên mở to mắt, màu xanh lục hai con ngươi nhìn chằm chằm cổng nói “tới!”

“Ha ha ha, ba vị đạo hữu đến ta đây u hồn cốt chu bên trong một thăm, thật sự là lệnh tại hạ thật là vinh hạnh a, tại hạ trước đây không lâu nhận tà vật Thiên Diện tập kích bản thân bị trọng thương, không thể không bế quan điều dưỡng, như có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời ba vị đạo hữu tha lỗi nhiều hơn.”

Cởi mở tiếng cười không ngừng vang lên, Trương Chí Bình thân ảnh theo ngoài cửa đi đến, ánh mắt của mọi người lập tức đều đặt ở trên người hắn, Thi Long Nha trong lòng lập tức thở dài một hơi, vội vàng chạy tới, cung kính nói: “Phụ thân.”

“Ừm, ngươi đi xuống trước đi.” Trương Chí Bình nhìn xem Thi Long Nha gật gật đầu, sau đó liền không tiếp tục để ý, bất quá Thi Long Nha không có để ý, ngược lại như trút được gánh nặng vội vàng rời đi phòng khách, cùng cao giai tà tu ở chung một chỗ, có thể nói nguy hiểm nhất bất quá, ai cũng không biết, những này tà tu có thể hay không bỗng nhiên hung tính đại phát đem hắn ngược sát.

“Ngươi chính là đánh lui Thiên Diện Thi Ngọc Sơn, thoạt nhìn không có gì đặc biệt a.” Trung niên tu sĩ phía sau người cao tu sĩ quan sát toàn thể một phen Thi Ngọc Sơn, có chút cao ngạo nói.

“Tại hạ lúc trước cũng chỉ là may mắn mà thôi, không đáng đạo hữu nhấc lên. Tại hạ Thi Ngọc Sơn, còn chưa thỉnh giáo ba vị đạo hữu tôn danh?” Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, ý cười đầy mặt đi tới ba người trước đó, thản nhiên tự nhiên vấn đạo, mơ hồ, lại để lộ ra một phần tự tin.

“Ừm?” Trung niên tu sĩ lập tức đã nhận ra điểm này, trong lòng cảm giác nặng nề, cái này nhưng cùng lúc trước hắn chỗ tra được tin tức có chút không hợp, trong lòng của hắn lập tức tăng cao hơn một chút đối Thi Ngọc Sơn đánh giá, sau đó mở miệng có chút khàn khàn nói ra: “Là chúng ta vô lễ, tại hạ La Kiến Tu, sư tòng Huyết Khô đạo nhân, đây là của ta hai vị sư đệ, Điêu Tả cùng Điêu Hữu.”

Huyết Khô đạo nhân, chính là lúc trước cùng Đại Nhật Giáo tứ đại tôn một trong Tử Quang Tôn Giả, Thần Thủy Môn Kinh Đào đạo nhân tại Đông Hải đảo vây bắt Huyền Vô Tướng tam đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trong, lúc ấy Giao Hoàng bỗng nhiên hiện thân, tuỳ tiện tàn phá Tử Quang Tôn Giả cùng Kinh Đào đạo nhân, Huyết Khô đạo nhân lại là may mắn trốn được một mạng, từ đó về sau, liền một mực tránh về Tà Hồn Đảo bên trong không ra.

“Gặp qua ba vị sư huynh.” Trương Chí Bình gật gật đầu, nhìn xem ba người đi thi lễ, bàn về thân phận đến, trên đảo chân truyền đệ tử tự nhiên so với hắn cái này bên ngoài thế lực gia chủ địa vị cao hơn, cho nên cho dù là bọn hắn tu vi hơi thua, lấy Thi Ngọc Sơn thân phận cũng muốn xưng hô bọ họ là sư huynh.

Ba người thản nhiên đã tiếp nhận xưng hô thế này, nhưng có chút ngạo mạn cũng không trở về lễ, Trương Chí Bình trong lòng có hơi hơi nặng, xem ra quả nhiên là có chút kẻ đến không thiện a.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có gấp, nếu như trước đó lời nói, đối với cái này loại phiền toái hắn tự nhiên là tận lực tránh né, cho dù là chịu một chút ủy khuất cũng không sao, ngày sau có là thủ đoạn đem bọn hắn âm thầm thu thập, bất quá bây giờ, hắn cần mau chóng chính thức gia nhập Tà Hồn Đảo, vừa vặn mượn ba người thân phận dùng một lát.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, sau một hồi khách sáo, liền nói thẳng: “Không biết ba vị sư huynh tới đây, có thể có chuyện gì cần tiểu đệ hỗ trợ, tiểu đệ ổn thỏa xông pha khói lửa, không chối từ.”

Trương Chí Bình nhiệt tình như vậy, cũng làm cho ba người có chút ngượng ngùng, bất quá La Kiến Tu trong lòng, lại mơ hồ vẫn cảm giác được một chút không đối, cho nên trong lòng vẻn vẹn chỉ là hơi trù trừ một lát sau, hắn liền đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi:

“Chắc hẳn đạo hữu cũng biết, chúng ta lần này đến đây bạch cốt thành, chính là vì đánh lui đầu kia tà vật Thiên Diện, chỉ tiếc tà vật xảo quyệt, để cho chúng ta trong lúc nhất thời cũng khó có thể trừ tận gốc, nghe nói đạo hữu lần này có thể đánh lui Thiên Diện, chính là ỷ lại một hạng Thượng Cổ nguyền rủa, có thể cho ta mượn các loại nhìn qua, phụ trợ chúng ta đánh lui Thiên Diện?”

Không sai, ba người tới đây mục đích, chính là Trương Chí Bình tản thông tin bên trong dùng để đánh lui Thiên Diện nguyền rủa phương pháp, căn cứ bọn hắn trước đó điều tra mạng lưới tình báo, Thi Ngọc Sơn mặc dù có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng thực lực ở trong đó cũng chỉ là bình thường mà thôi, căn bản không có khả năng là Thiên Diện đối thủ, cho nên chân chính tình huống, liền rất có thể giống hắn tuyên truyền như thế, là ỷ lại vì loại nào đó quỷ dị nguyền rủa mà thôi.

Ba người đang lo làm không được nhiệm vụ này, nghe được cái này tin tức sau tự nhiên đối phần này nguyền rủa lên dòm dò xét chi tâm, trực tiếp liền không chút kiêng kỵ đến đây đòi hỏi, thậm chí không có ý định trả bất cứ giá nào, nhìn như không thèm nói đạo lý, nhưng trên thực tế phù hợp nhất trên đảo quy củ, mọi thứ đều là cường giả vi tôn.
Kết chương.