Chương 503 : Phường thị xung đột.
"Quân chưởng môn."

	Trong phòng khách, trung niên nhân kia chắp tay nói: "Có thể có rảnh, tiến về Thiên Dụ học phủ?"

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Mình vừa ở lại, Thiên Dụ học phủ nhân liền tìm tới cửa, đây là tình huống như thế nào?

	"Ngày mai đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Đuổi đến nhiều ngày như vậy đường, hắn cũng có chút luy, nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một đêm.

	Trung niên nhân nói: "Đã như vậy, tại hạ trước hết cáo từ."

	Rời phòng về sau, lắc đầu nói: "Nhiều ít nhân có thể bị học phủ tự mình mời mà rất cảm thấy vinh hạnh, hắn lại nhất định phải đợi đến ngày mai."

	Thiên Dụ học phủ nhân vừa đi, Nhận Chứng Tổng Quản Chu trưởng lão tới.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn chắp tay cười nói: "Có thể có rảnh, tiến về Nhận Chứng Tổng Quản?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Những người này con mắt có phải hay không nhất trực chằm chằm trên người mình, chân trước tiến vào Vương thành, chân sau liền đều đã tới!

	"Chu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai đi."

	"Như thế cũng tốt." Chu trưởng lão không tiện quấy rầy, cáo từ rời đi.

	"Ta đi!"

	"Đây không phải là Chu trưởng lão sao!"

	"Hắn làm sao cũng từ vậy cấp cao khách phòng chạy ra?"

	"Chẳng lẽ bên trong ở không tầm thường đại nhân vật?"

	Đầu tiên là Thiên Dụ học phủ, sau đó là Nhận Chứng tổng quán tới bái phỏng cùng một cái khách phòng, cái này khiến rất trong khách sạn Võ tu lộn xộn nghị luận lên.

	"Điền chưởng quỹ."

	Một tên võ giả đi đến quầy hàng, nói: "Lầu hai ở là ai?"

	Chưởng quỹ nói: "Không thể trả lời."

	Mở khách sạn tự nhiên sẽ khách nhân thân phận tiến hành giữ bí mật.

	Càng là như thế, vượt để đám võ giả phi thường tò mò, trong phòng khách đến cùng ở ai đây?

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn đi ra.

	Nhưng mà, vừa mở cửa, đứng tại hành lang trước, liền có vô số đạo ánh mắt lạc ở trên người hắn.

	"Lạ mắt vô cùng."

	"Tựa như là một cái tuổi trẻ hậu bối, làm sao lại kinh động Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng tổng quán đâu?"

	Đám người thấp giọng nghị luận, ánh mắt nổi lên thất vọng.

	Quân Thường Tiếu không để ý bọn hắn, gõ gõ Liễu Uyển Thi khách phòng, nói: "Nha đầu, ra ngoài ăn cơm."

	"Ừm ừm!"

	Liễu Uyển Thi sau khi rửa mặt, đi theo Chưởng môn đi xuống lầu hai.

	Hai người tại lầu một nhà ăn tùy tiện ăn chút gì, liền rời đi khách sạn.

	Liễu Uyển Thi hôm qua học được mấy đạo món ăn, nhưng không có vật liệu, nguyên cớ muốn đi Tạp Hóa phô mua sắm.

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ nhìn xem, Thiên Dụ Vương thành Võ đạo thị trường, liền đi theo cùng đi.

	Vương thành Võ đạo phường thị phi thường lớn.

	Dược liệu cửa hàng, tiệm đan dược, tiệm vũ khí, Tinh hạch cửa hàng chờ cùng Võ đạo có liên quan cửa hàng nhiều không kể xiết.

	Trên đường phố, mua các loại tài nguyên Võ tu cũng không ít.

	Chỉ là đi trong chốc lát, Quân Thường Tiếu liền thấy rất nhiều Cao phẩm cấp độ Võ Tông, trong đó lại còn có Võ Vương!

	Không hổ là Vương thành, cao thủ nhiều như mây!

	Liễu Uyển Thi tiến vào gia Tạp Hóa phô, Quân Thường Tiếu thì tùy ý tản bộ.

	"Nơi này dược liệu cùng hạt giống hẳn là rất không tệ." Nghĩ đến tận đây, tiến vào một nhà dược liệu cửa hàng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Vương thành dược liệu cửa hàng, vô luận dược liệu chủng loại vẫn là cấp độ, đều mạnh hơn Ngải gia không ít.

	Quân Thường Tiếu cần đại lượng luyện chế Trung phẩm Tụ Khí đan vật liệu, nguyên cớ vô luận dược liệu, vẫn là hạt giống, chỉ cần có vậy liền hết thảy lấy xuống.

	Cuối cùng nhất tính tiền, tốn hao gần ngàn vạn!

	"Thật quý."

	Quân Thường Tiếu lấy ra ngân phiếu trả tiền, lập tức sợ ngây người chọn lựa dược liệu những khách nhân.

	"Tốn tiền nhiều như vậy, bán một chút phổ phổ thông thông dược liệu cùng hạt giống, hắn đầu óc không có vấn đề sao?"

	"Có lẽ là nơi khác phú nhị đại tới khoe của đây."

	Đám người nghị luận lúc, Quân Thường Tiếu đã rời đi dược liệu cửa hàng.

	Các ngươi cảm thấy ta đầu óc có vấn đề, lại hoặc khoe của, thật tình không biết này muốn luyện chế thành Tụ Khí đan, tuyệt đối ngàn vàng khó mua.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu như đem Thú Liêu điếm mở tại Vương thành, hẳn là có càng lớn lợi nhuận a?"

	Hệ thống nói: "Tại Vương thành bán đồ ăn, túc chủ không ngại mất mặt?"

	"Chỉ cần có tiền kiếm, dù là bán đại phân cũng không mất mặt!" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Hệ thống nói.

	"Có nhân tại Tạp Hóa phô đánh nhau!" Đột nhiên, một tên Võ tu dắt cuống họng hô lên.

	"Dám tại phường thị đánh nhau, đây không phải tìm đường chết sao?"

	"Đi! Chúng ta đi xem một chút!"

	Quân chưởng môn nhíu mày, bởi vì Đô Đô cũng tại Tạp Hóa phô.

	. . .

	Tạp Hóa phô.

	Giờ phút này, rất nhiều vật liệu tản mát trên mặt đất, Chưởng quỹ dọa đến núp ở dưới quầy diện.

	Một tên người mặc cẩm y người trẻ tuổi, ôm bụng ngã trên mặt đất, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn, xem ra là bị đánh đả thương.

	Ai đánh? Liễu Uyển Thi!

	Giờ phút này, nàng cầm nắm đấm, ánh mắt tràn đầy tức giận.

	Liễu Uyển Thi ngày thường luôn là một bộ cười hì hì bộ dáng, sẽ rất ít tức giận như vậy.

	"Con hoang!"

	Mấy tên thiếu niên vội vàng đem hắn nâng đỡ, một người trong đó cả giận nói: "Ngươi cũng dám xuất thủ, đả thương Lục đường ca!"

	Liễu Uyển Thi nghiến răng nghiến lợi nói: "Đang kêu ta con hoang, tin hay không ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh!"

	Tiểu la lỵ hung lên bộ dáng rất đáng sợ.

	"Hừ!"

	Người kia âm thanh lạnh lùng nói: "Khó trách dám trở về, nguyên lai ở bên ngoài tu luyện Võ đạo, bất quá tu vi lại cao hơn, cũng chung quy vẫn là con hoang!"

	Gia hỏa này nói chuyện rất khó nghe.

	Liễu Uyển Thi thật không thể nhịn được nữa, cầm nắm đấm đi qua.

	Thiếu niên mặc dù kiêng kị, nhưng cũng cố gắng trấn định nói: "Ngươi như còn dám tại Vương thành động thủ, coi như Tứ bá phụ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	"Ba."

	Đột nhiên, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn.

	Thiếu niên ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại.

	Sau lưng chẳng biết lúc nào, đứng đấy một tên cùng mình tuổi tác tương tự người trẻ tuổi.

	"Chưởng môn. . ." Liễu Uyển Thi nước mắt ngăn không được chảy ra.

	Quân Thường Tiếu nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, trầm giọng nói: "Bọn hắn là Âu Dương gia nhân?"

	"Không sai!"

	Thiếu niên nhíu nhíu mày nói.

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem hắn nhấn trên mặt đất, nhấc chân hướng trên lưng cuồng đạp.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Tụ tập tại Tạp Hóa phô ngoại võ giả lập tức trừng to mắt!

	Chỉ là phiến khắc thời gian, hô Liễu Uyển Thi con hoang Âu Dương gia dòng chính, liền bị giẫm miệng sùi bọt mép, ngất đi.

	Hai gã khác dòng chính dọa đến sắc mặt tái nhợt, không để ý thụ thương đồng bạn, vội vàng vắt chân lên cổ chạy trốn.

	Xoát!

	Xoát!

	Quân chưởng môn hai tay nhô ra, trực tiếp đem hai người bắt lấy.

	Mặc kệ đối phương có hay không khi dễ Liễu Uyển Thi, trực tiếp nhấn trên mặt đất, lần nữa bắt đầu điên cuồng chà đạp.

	"Dừng tay!"

	Nhưng vào lúc này, Tạp Hóa phô ngoại truyện tới tiếng quát.

	"Là tuần tra sứ!"

	"Tại Vương thành đánh nhau ẩu đả, đây tuyệt đối là trọng tội!"

	"Đánh vẫn là Âu Dương gia dòng chính!"

	Đám người vội vàng tránh ra đường, chỉ nhìn một tên người mặc áo giáp trung niên nhân mang theo hơn hai mươi tên lính đem Tạp Hóa phô vây quanh.

	Bành!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu còn tại một cước một cước thi bạo.

	Tuần tra sứ thấy thế, chau mày, tiếp theo tiến vào Tạp Hóa phô, quát bảo ngưng lại nói: "Tự tiện trong thành ẩu đả, trái với pháp lệnh, mau mau dừng tay, nếu không. . ."

	Bành —— —— ——

	Nói còn chưa dứt lời, nhân liền từ bên trong bay ra ngoài.

	Người qua đường toàn sợ ngây người.

	Tên kia, ngay cả tuần tra sứ cũng dám đánh, có phải hay không chán sống rồi!

	Xoát!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, hai tên võ giả mấy cái lên xuống ở giữa, từ đằng xa rơi vào Tạp Hóa phô tiền.

	Hai người khí tức hùng hậu, tu vi đều là Võ Vương!

	Tóc bạc lão trầm giọng nói: "Không biết trời cao đất rộng bé con, dám làm tổn thương ta Âu Dương gia dòng chính!"

	Quân Thường Tiếu đình chỉ thi bạo, kéo lấy hai tên bị ngược gần thành giống như chó chết dòng chính đi tới, thản nhiên nói: "Bản tọa không chỉ có muốn ngược nhà các ngươi dòng chính, còn muốn ngược hai người các ngươi lão già họm hẹm."

	"Cuồng vọng!"

	Hai tên Võ Vương lạnh giọng quát.

	"Tuần tra sứ!"

	Tóc bạc lão giả nói: "Kẻ này làm tổn thương ta Âu Dương gia dòng chính, lão phu có thể xuất thủ phản kích sao?"

	Tuần tra sứ cố gắng đứng lên, che ngực nói: "Có thể!"

	"Tiểu tử!"

	Tóc bạc lão giả Võ Vương khí tức bạo phát đi ra, lạnh lẽo âm u nói: "Lão phu thay cha mẹ ngươi, hảo hảo quản giáo ngươi một phen!"

	Chính muốn xuất thủ thời khắc, một cỗ lạnh lùng vô cùng khí tức tràn ngập mà tới.

	"Không được!"

	Tóc bạc võ giả sắc mặt kinh biến, tiếp xuống chính là khó mà động đậy mảy may.

	Quân Thường Tiếu đi tới, ánh mắt lãnh đạm nói: "Ngươi còn không có tư cách đến quản giáo Bản tọa."
Kết chương.