Chương 963: Phục Long Sơn
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Thánh Thành, bước lên Phục Long Sơn, hắn dọc theo lưng núi mà đi, một đường khảo sát đại địa.
 
 	Phục Long Sơn, toàn bộ dãy núi tựa như cự long chiếm cứ đại địa bên trên, toàn bộ Phục Long Sơn mạch nghìn vạn dặm rộng, bức cùng ức vạn dặm đại địa, mười phần bao la hùng vĩ.
 
 	Trong phiến sơn hà này, thế nhưng là thai nghén lấy vô số sinh linh, ở chỗ này, không chỉ là nhân tộc cõi yên vui, cũng là nhiều phi cầm tẩu thú quê hương.
 
 	Nếu là bình thường người, bước vào Phục Long Sơn, có lẽ không có cảm giác gì, nhưng là, giống Lý Thất Dạ, hắn đạp vào Phục Long Sơn, vậy liền không đồng dạng, hắn có thể cảm nhận được dưới mặt đất truyền đến cái chủng loại kia hồn hùng vô cùng rung động, một loại tuyệt luân vô bỉ trùng kích, tựa như tại đây phiến phía dưới mặt đất có vô cùng vô tận sinh mệnh lực dâng lên mà ra.
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo lưng núi mà đi, rốt cục đi tới một tòa thâm cốc bên trong. Đứng ở nơi này thâm cốc bên trong, Lý Thất Dạ nhìn quanh bốn phía một cái, cuối cùng hắn thổi lên huýt sáo.
 
 	Lý Thất Dạ thổi lên huýt sáo là mười phần bén nhọn, mười phần chói tai, rất nhiều người nghe dạng này tiếng huýt sáo đều sẽ nhịn không được che lỗ tai, khiến người ta cảm thấy cái này tiếng huýt sáo có thể đâm xuyên màng nhĩ, để cho người ta thống khổ.
 
 	Liền là loại này thật nhọn gai sắc tai tiếng huýt sáo, nhưng lại có một loại không nói được tiết tấu, một loại làm cho không người nào có thể nghe hiểu được vận luật, tựa hồ loại nhịp điệu này, loại thanh âm này có thể trực thấu sâu trong lòng đất.
 
 	"Soạt ——" một tiếng, đương Lý Thất Dạ huýt sáo thổi rất lâu sau đó, rốt cục bùn đất tung tóe bay, dưới mặt đất chui lên một đầu sinh linh.
 
 	Đầu này sinh linh toàn thân đen như mực, trên người lân phiến giống như là dùng huyền thiết chế tạo. Đầu này sinh linh sinh ra đầu rồng, trên đỉnh đầu có một cái độc cước, mà thân thể lại giống Tỳ Hưu. Hơn nữa là đứng vững thân thể.
 
 	Lúc này. Cái này sinh linh từ dưới đất chui ra ngoài. Mười phần cảnh giác nhìn lấy Lý Thất Dạ, một bộ công kích bộ dáng, hơn nữa, nó đã làm tốt tùy thời đều có thể chui xuống dưới đất chuẩn bị.
 
 	"Toản Long Thú, hiếm thấy sinh linh nha." Lý Thất Dạ nhìn thấy cái này sinh linh từ dưới đất chui ra ngoài, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra một nắm lá cây, liền cành mang lá hướng Toản Long Thú giương lên. Cười nói ra: "Đến đây đi, chỉ cần ngươi dẫn ta đi cái chỗ kia, ta liền cho ngươi ăn đủ."
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra lá cây chính là từ Long Thụ nhánh cây, mà Long Thụ nhánh cây cành lá đối với Toản Long Thú có vô cùng dụ hoặc.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay nhánh cây lá cây, Toản Long Thú lập tức là không thể chuyển dời ánh mắt.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ không có ác ý, Toản Long Thú chậm rãi từ trong đất bùn đi tới, mặc dù là như thế, nó vẫn là cảnh giác. Một hồi lâu về sau, Toản Long Thú tới gần. Trong nháy mắt ngậm lấy Lý Thất Dạ trong tay nhánh cây lá cây, một trận sàn sạt thanh âm vang lên, Toản Long Thú trong nháy mắt đem lá Long Thụ toàn bộ ăn đến tinh quang.
 
 	Lý Thất Dạ lại bắt lấy một nắm lớn Long Thụ nhánh cây lá cây, Toản Long Thú há mồm liền đến đoạt, nhưng là, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt dời, để Toản Long Thú ăn không được.
 
 	"Thứ mùi này, ngươi hẳn là rất quen thuộc." Lý Thất Dạ cầm trong tay lá Long Thụ giơ lên cao cao đến, không cho Toản Long Thú ăn, cười nói ra: "Chỉ cần ngươi dẫn ta đi cái chỗ kia, ta liền để ngươi ăn đủ. Nếu như ngươi đồng ý, như vậy thì gật gật đầu."
 
 	Toản Long Thú nhìn lấy Lý Thất Dạ, lại nhìn lấy giơ lên cao cao lá cây nhánh cây, trong lúc nhất thời không khỏi do dự, nhưng là, cuối cùng muốn ăn chiến thắng lý trí, Toản Long Thú nhìn lấy Lý Thất Dạ, vội nhẹ gật đầu, tiếp lấy nó ép xuống thân thể.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Này mới đúng mà, Long Thụ chi lá, coi như ngươi cả đời cũng ăn không được mấy lần." Nói, cất bước cưỡi tại Toản Long Thú trên người.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, Toản Long Thú chở đi Lý Thất Dạ trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất, dưới đất, từng đợt tiếng oanh minh vang lên. Ở trong đất bùn, Toản Long Thú dùng tốc độ khó mà tin nổi chạy, chỉ có giống Toản Long Thú sinh linh như vậy mới có thể tại Phục Long Sơn dưới mặt đất như thế chạy.
 
 	Phục Long Sơn, đây là một mảnh bất phàm đại địa, coi như ngươi cường đại tới đâu, một khi chui vào trong đất bùn, ngươi liền không cách nào biết được chính mình chỗ thân tại nơi nào, liền không cách nào phân rõ Đông Nam Tây Bắc.
 
 	Toản Long Thú chở đi Lý Thất Dạ dưới đất một trận phi nước đại, cũng không biết chạy hết tốc lực bao lâu, Lý Thất Dạ cũng không lo lắng Toản Long Thú sẽ đi sai chỗ, nếu như tại đây Phục Long Sơn dưới mặt đất ngay cả Toản Long Thú đều có thể đi nhầm địa phương, như vậy, những người khác căn bản là tìm không thấy phương hướng.
 
 	"Oanh ——" rốt cục, một tiếng vang thật lớn, chạy hết tốc lực thật lâu Toản Long Thú cuối cùng từ trong đất bùn vọt ra, xông vào trong một cái hang đá.
 
 	Lúc này, Toản Long Thú ngừng lại, Lý Thất Dạ đi xuống, quan sát một chút cái này hang đá. Cái này hang đá ở vào sâu dưới lòng đất, không có ai biết vị trí cụ thể!
 
 	Ở cái này hang đá phía trước có một cái cổng vòm đá, cổng vòm đá đằng sau là một mảnh đen như mực, cũng không biết là thông hướng nơi nào.
 
 	"Không sai, chính là chỗ này, ta rốt cục lại tới." Lý Thất Dạ đánh giá một phen cái này hang đá về sau, lộ ra tiếu dung, thì thào nói.
 
 	"Chi ——" lúc này, đứng sau lưng Lý Thất Dạ Toản Long Thú kêu một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ quay người trở lại, nhìn lấy Toản Long Thú thèm nhỏ dãi bộ dáng, hắn không khỏi cười cười, đem còn lại lá Long Thụ toàn bộ ném cho nó, cười nói ra: "Đây là đưa cho ngươi hồi báo."
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy lá Long Thụ, Toản Long Thú vui sướng kêu một tiếng, cộp cộp bắt đầu ăn, trong nháy mắt, phong quyển tàn vân, Toản Long Thú đem tất cả lá Long Thụ ăn đến tinh quang, sau đó "Oanh" một tiếng chui vào trong đất bùn biến mất không thấy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy trước mặt cổng vòm đá, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lầm bầm nói ra: "Lần này, ta cũng muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không sống lại."
 
 	Xuyên qua cổng vòm đá, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt là sườn đồi, phía trước tối mờ mịt một mảnh, tại đây sườn đồi bên ngoài, ngoại trừ hắc ám hay là hắc ám, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng vật gì khác.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại sườn đồi chỗ, dùng chân bước đo lượng kích thước về sau, quyết định phương hướng, sau đó không chút do dự nhảy xuống, cả người hắn tựa như lưu tinh rơi xuống, hô hô phong thanh từ bên tai của hắn gào thét mà qua.
 
 	"Đông ——" một tiếng, Lý Thất Dạ cũng không biết là hạ xuống bao lâu, rốt cục, theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đập vào dưới mặt đất, thân thể của hắn giống như là một cái to lớn cái đinh đính tại trong đất bùn.
 
 	"Ta chán ghét một bước này!" Lý Thất Dạ hơn phân nửa thân thể đinh nhập trong đất bùn, hắn không khỏi thì thào nói. Mỗi lần tới nơi này, đều phải dạng này đinh nhập trong đất bùn, đây là hắn không thích nhất một bước.
 
 	Thân thể đinh vào trong đất bùn, Lý Thất Dạ không có đứng lên, hắn lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra bên trong hạt sương, hạt sương ướt Lý Thất Dạ thân thể, tựa như có sinh mệnh lực chui vào trong đất bùn.
 
 	Cái này bên trên thấm có ánh trăng Long Thụ hạt sương, Lý Thất Dạ là từ Long Thụ thu thập mà đến.
 
 	Khi tất cả hạt sương chui vào trong đất bùn thời điểm, "Lỗ chi" một tiếng, ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Lý Thất Dạ bốn phía bùn đất tựa như hóa thành đầm lầy, Lý Thất Dạ cả người chìm xuống dưới, hơn nữa là lấy cực nhanh tốc độ xuống chìm.
 
 	"Nhanh ——" lập tức trầm thời điểm, Lý Thất Dạ trong lòng yên lặng đếm lấy số lượng, đương đếm tới nhất định số lượng về sau, Lý Thất Dạ lấy tất cả huyết khí thúc giục công lặn, "Ông" một tiếng vang lên, quang mang trong suốt trên người Lý Thất Dạ hiển hiện!
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể, đây là Tinh Hải giáo bất truyền chi thuật, là thế gian cường đại nhất nhất không tì vết phòng ngự chi thuật. Mặc dù Lý Thất Dạ đạo cơ bị cô tỏa, nhưng là, lấy hắn hiện tại huyết khí, y nguyên có thể thôi động Thiên Mệnh Tinh Thể, chẳng qua là không có cách nào giống bình thường kiên trì như vậy lâu như vậy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ rơi ra đầm lầy, thân thể của hắn y nguyên rơi xuống, hơn nữa ở thời điểm này là hoàn toàn ở vào bị động trạng thái, coi như ngươi cường đại tới đâu, ở thời điểm này cũng vô pháp bay lên, thân thể là không tự chủ được rơi xuống.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ rơi xuống không đến bao lâu, phía dưới vọt lên ngập trời biển lửa, biển lửa này phóng lên tận trời , có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	Nếu có cường giả thậm chí là Thần Vương nhìn thấy dạng này một màn, đều sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì cái này cuồn cuộn dâng trào lên biển lửa lại là trong truyền thuyết long viêm, mười phần đáng sợ!
 
 	Lý Thất Dạ thân thể không bị khống chế rơi xuống, trong nháy mắt, cả người hắn bị biển lửa thôn phệ , bất quá, may mắn là có Thiên Mệnh Tinh Thể che chở lấy thân thể của hắn, để hắn không chịu chút nào ảnh hưởng.
 
 	Không bao lâu, Lý Thất Dạ rốt cục rơi ra biển lửa, nhưng sau một khắc, liền một trận lốp bốp loẹt xoẹt thanh âm vang lên, phía dưới chính là một mảnh lôi trì kiếp hải, thô to vô cùng thiểm điện ở nơi đó điên cuồng co rúm , có thể xé nát bất luận cái gì rơi vào nơi này sinh linh.
 
 	"Cạch cạch cạch ——" một chuỗi lại chuỗi Lôi Thiểm điên cuồng quất vào Lý Thất Dạ trên người, muốn đem Lý Thất Dạ xé nát, may mắn là, mặc kệ lôi điện như thế nào điên cuồng quật lấy, đều không thể xé rách Lý Thất Dạ trên người Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Lý Thất Dạ thân thể tiếp tục không bị khống chế rơi xuống. . .
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ thân thể một mực rơi xuống, từ tầng một kiếp nạn rớt xuống một cái khác tầng kiếp nạn, cái này khiến Lý Thất Dạ tựa như là lọt vào mười tám tầng Địa Ngục.
 
 	Theo như vậy từng tầng từng tầng kiếp nạn bên trong đến rơi xuống, chỉ sợ coi như là Thần Hoàng đến cũng là không kiên trì nổi, chỉ sợ đến cuối cùng cũng sẽ ở tầng này tầng kiếp nạn bên trong hôi phi yên diệt.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nương tựa theo Thiên Mệnh Tinh Thể từ tất cả kiếp nạn bên trong rớt xuống, "đông" một tiếng, Lý Thất Dạ cả người nặng nề mà rơi trên mặt đất, không bao lâu, Lý Thất Dạ trên người Thiên Mệnh Tinh Thể bắt đầu chậm rãi biến mất.
 
 	"Có chút hiểm, may mắn thời gian cùng ta tính toán." Lý Thất Dạ gặp Thiên Mệnh Tinh Thể biến mất về sau, cười cười, hắn không phải lần đầu tiên đến, biết từ tất cả lại khó bên trong đến rơi xuống cần bao nhiêu thời gian.
 
 	Đứng lên về sau, Lý Thất Dạ nhìn quanh một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào trước mặt hai phiến cửa lớn phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này hai phiến cửa lớn chậm rãi đi tới, cái này hai phiến cửa lớn chính là lấy thần đồng tạo thành, tản ra cổ phác thần đồng quang trạch, dạng này sáng bóng tựa hồ tuyên cổ sẽ không phai màu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.