Chương 282 : Thu lễ chỉ lấy. . ..
Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Tại"Lưu Vân Phường" Xây thành Có thể đưa vào sử dụng về sau,  Chu Dương liền  trở lại Xích Hổ Sơn  bên trên, xử lý lên mỗi loại  Hạng gia tộc Sự vụ.

	Bởi vì cách hắn Tử Phủ khánh điển tổ chức thời gian chỉ có thời gian mấy tháng, có không ít nghe được tin tức tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ đều vạn dặm xa xôi chạy tới tham gia náo nhiệt, những người này đến, tại cấp Xích Hổ Sơn ốc đảo mang đến nhân khí đồng thời, cũng chế tạo không ít phiền phức.

	Tỉ như hai cái có thù tu tiên giả ở chỗ này thấy phía trên về sau, rất có thể liền sẽ tại chỗ động thủ đánh nhau.

	nhưng là  dựa theo  Chu Dương  biên soạn và hiệu đính  trị an điều lệ,  Xích Hổ Sơn Trên ốc đảo  là  nghiêm cấm  tu tiên giả  đấu pháp  chém giết, bởi vì dạng này chẳng những sẽ để cho cái khác tới đây   tu tiên giả sinh ra một loại không an toàn cảm giác, sẽ còn  rất dễ dàng  phá hư ốc đảo hoàn cảnh.

	cho nên  phát sinh loại này trị an sự kiện về sau,  Chu gia Trị An đường tu sĩ nhất định phải tới ăn uống  trị an,  khuyên giải chắc là khu trục đấu pháp song phương.

	Còn có một số tu tiên giả đi vào Xích Hổ Sơn ốc đảo về sau, thấy ở đây hoang vắng, các nơi linh sơn lại không nhiều ít người tọa trấn, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút cướp gà trộm chó ý nghĩ.

	Loại người này một khi phát hiện, xử lý cũng khá là phiền toái, không thể áp đặt trực tiếp giết sự tình.

	 đương nhiên những này cũng còn xem như  việc nhỏ, Chỉ cần  bắt người không liên lụy tới cái khác  tu tiên  gia tộc, Trị An đường cùng Hình đường  đều có thể  xử trí,  nhiều nhất đem xử trí kết quả báo cáo cấp Chu Dương vị tộc trưởng này  biết được  chính là.

	nhưng một ít chuyện, vẫn là đến Chu Dương chính mình ra mặt  xử lý  mới được.

	 tỉ như Phường thị Sau khi xây xong, phụ cận một vạn dặm bên trong một chút nghe nói tình huống Trúc Cơ gia tộc, Đã Phái ra  Trúc Cơ tu sĩ tới  bái phỏng Hắn Thương nghị Mua sắm cửa hàng sự tình,  còn có một số  tán tu Trúc Cơ tu sĩ tới sau nghe nói Mã Thiếu Dương đám người đãi ngộ, cũng nghĩ bái phỏng hắn thỉnh cầu phụ thuộc Chu gia thành lập gia tộc.

	Những chuyện này đều chỉ có hắn tộc trưởng này mới có thể quyết định được, cho dù là bị hắn tuyển định làm người thừa kế Chu Quảng Tường đều không thể thay thế.

	 chỗ hắn lý những chuyện này cũng là đơn giản, mua sắm cửa hàng người, hết thảy từ chối nói trước mắt  chỉ thuê không bán, có thể miễn  phí thuê cửa hàng  sử dụng,  nhưng là  cửa hàng quyền sở hữu như cũ  thuộc về Chu gia.

	Hắn lại không ngốc, lúc này phường thị  vừa thành lập, cửa hàng  coi như  có thể bán ra đi, lại có thể Bán được  mấy đồng tiền?

	thật muốn bán cửa hàng, đương nhiên vẫn là đến phường thị nhân khí sau khi đứng lên lại bán càng có lời.

	Về phần những cái kia muốn phụ thuộc Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, Chu Dương cũng đều là hảo ngôn xin miễn.

	Chu gia hiện tại thể lượng mặc dù không nhỏ, nhưng là ăn quá nhiều vẫn là sẽ chống đỡ.

	phụ thuộc Trúc Cơ  tu sĩ cũng không phải càng nhiều càng tốt, dù sao phụ thuộc nghĩa vụ là tương hỗ, một chút tiếp nhận quá nhiều Trúc Cơ tu sĩ phụ thuộc, Chu gia nhưng chưa hẳn chú ý qua được tới.

	Bận rộn như vậy bận bịu mấy tháng về sau, Chu Dương Tử Phủ khánh điển thời gian rốt cục đúng hạn đến.

	Một ngày này, trời trong cao chiếu, vạn dặm không mây.

	Toàn bộ Xích Hổ Sơn phía trên, bao quát Chu gia lập nghiệp Ngọc Tuyền Phong  mặt, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa treo đại biểu vui mừng lụa đỏ.

	Trước kia nhìn không thấy vài bóng người linh sơn bên trên, lúc này cũng là người đông nghìn nghịt, hội tụ nhiều đến hai, ba ngàn người.

	Những người này đều là tu tiên giả, có Tử Phủ kỳ tu tiên giả, cũng có Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

	Có Chu gia chính mình tu tiên giả, cũng có đến đây chúc mừng tu tiên giả.

	"Hoàng Sa Môn Trương chưởng môn vợ chồng đại biểu Hoàng Sa Môn đưa tặng hạ lễ, tứ giai linh dược 【  Thiên Niên Huyết Sâm 】 một gốc!"

	"Bạch Đà lĩnh Trần gia đưa tặng hạ lễ, tứ giai linh vật 【  Thái Ất Tinh Kim 】 một khối!"

	"Kim Dương sơn Nhiếp gia đưa tặng hạ lễ, tứ giai linh vật 【  Viêm Tinh Thạch 】 một khối!"

	"Hoàng Sa Môn tu sĩ Mã Cảnh Đào đưa tặng hạ lễ, tam giai thượng phẩm lôi phù một trương!"

	. . .

	tuân lệnh  thanh âm của người, Vang vọng hơn phân nửa tòa Xích Hổ Sơn.

	Mỗi một lần theo tuân lệnh nhân khẩu bên trong nói ra bảo vật tên, Cũng sẽ ở xem lễ trong đám người gây nên một tràng thốt lên.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ đưa tặng tứ giai linh vật, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đưa tặng tam giai linh vật, đây đều là tiêu chuẩn hạ lễ.

	Bất quá đồng dạng là tứ giai linh vật cùng tam giai linh vật, giá trị bên trên cũng có rất lớn khác biệt, thông qua người tới đưa tặng lễ vật giá trị, rất nhiều người  liền có thể Thông qua Việc này  để phán đoán cùng  Chu gia   quan hệ  như thế nào.

	 những cái kia cùng Chu gia quan hệ thân cận, hay là muốn lấy lòng Chu Dương người, tại tặng lễ thời điểm, đương nhiên là sẽ tận lực chọn lựa giá trị tương đối cao cùng giai lễ vật đến đưa tặng.

	Trái lại những cái kia cùng Chu gia quan hệ người, tặng lễ thời điểm liền sẽ tận lực chọn lựa một chút giá trị thường thường chi vật đưa tặng.

	Bất quá mặc kệ cùng Chu gia quan hệ có thân hay không gần, khẳng định là không tới Trúc Cơ tu sĩ tại tặng lễ thời điểm sẽ đưa lên nhị giai linh vật, bởi vì như vậy còn không bằng không đưa.

	Đương nhiên cũng sẽ có người vì biểu trung tâm, đưa lên vượt qua bản thân tu vi trọng lễ.

	"Dương Tuyền Lĩnh Mã gia đưa tặng hạ lễ, tứ giai linh dược 【 Địa Hỏa Linh Chi 】 một gốc!"

	Tê!

	Theo tuân lệnh thanh âm của người rơi xuống, toàn trường không khỏi vang lên một mảnh lúc hít vào thanh âm.

	Ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía cái kia dâng tặng lễ vật tu sĩ, cũng chính là vừa đầu nhập vào Chu gia không lâu tán tu Trúc Cơ tu sĩ Mã Thiếu Dương.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, lại có thể xuất ra "Địa Hỏa Linh Chi" bực này linh dược trân quý.

	Phải biết "Địa Hỏa Linh Chi" cũng không bình thường, vật này chỉ ở có nham tương địa hỏa chảy qua miệng núi lửa bên trong, hay là dưới mặt đất lửa uyên bên cạnh mới có thể sinh trưởng.

	Vật này bởi vì đặc thù sinh trưởng hoàn cảnh, rất khó dựa vào nhân công trồng, bởi vậy giá trị đặc biệt cao.

	Bình thường trăm năm "Địa Hỏa Linh Chi" chỉ là tam giai linh dược, năm trăm năm phần trở lên "Địa Hỏa Linh Chi", mới có thể tính làm tứ giai linh dược.

	"Mã đạo hữu có lòng, còn xin thượng tọa."

	Chu Dương sửng sốt một chút về sau, lập tức liền mỉm cười nhẹ gật đầu chào hỏi một tiếng, để Mã Thiếu Dương ngồi xuống tương đối gần chủ bàn một bàn.

	Nguyên là Mã Thiếu Dương đương nhiên là không có tư cách ngồi vào cao như thế một bàn, nhưng là một gốc "Địa Hỏa Linh Chi" lại làm cho hắn có tư cách này.

	Bất quá giống Mã Thiếu Dương dạng này cam lòng dùng tứ giai linh dược mở đường người, khẳng định chỉ là số ít.

	Tứ giai linh vật coi như không thể lợi dụng, cầm đi bán ra cũng có thể bán đi một cái rất phong phú giá tiền, hiện tại dùng để làm lễ vật tặng người, vẫn là tại khánh điển loại tình huống này đưa tặng, rất có thể chính là thâm hụt tiền kiếm gào to hạ tràng.

	Ở đây đông đảo tu sĩ,

	Thật đúng là không có mấy người có loại này quyết đoán.

	Dù sao tặng lễ loại chuyện này, trong âm thầm tống cùng công chúng trường hợp tống, ý nghĩa thế nhưng là khác nhau rất lớn.

	Bởi vì lần này Tử Phủ khánh điển mời quá nhiều người, tăng thêm một chút không tới thu được thiếp mời lại tại nghe nói tin tức về sau, tự chuẩn bị lễ vật chạy đến chúc mừng tán tu Trúc Cơ tu sĩ gia nhập trong đó, cho nên dâng tặng lễ vật khâu kéo dài đến hơn nửa ngày thời gian mới kết thúc.

	Cũng may tu tiên giả đều là kiên nhẫn cực tốt một đám người, tăng thêm cái này dâng tặng lễ vật khâu có thể mắt thấy đủ loại tu tiên giới linh vật, cũng không có cái nào tu tiên giả sẽ đối với này sinh ra phiền chán chi ý, ngược lại đại đa số người đều là thấy say sưa ngon lành, hận không thể lại tiếp tục lâu hơn một chút tốt.

	Rất nhiều người thậm chí một bên nhìn xem, một bên âm thầm tính toán Chu Dương lần này chỗ thu hạ lễ giá trị.

	Kết quả để rất nhiều mọi người là một trận tắc lưỡi không thôi.

	Dựa theo bọn hắn tính ra, cho dù là lấy một cái thấp giá trị, Chu Dương lần này Tử Phủ khánh điển thu hạ lễ tổng giá trị, nói ít cũng là tại mười lăm vạn linh thạch trở lên!

	Mười lăm vạn linh thạch!

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!

	Rất nhiều Trúc Cơ gia tộc dù cho đem gia tộc linh sơn cùng tài sản cố định giá trị cũng coi như đi vào, cũng góp không ra nhiều linh thạch như vậy tới.

	Mà Chu Dương hiện tại chỉ là thu lễ đã thu nhiều linh thạch như vậy.

	Có câu nói là: Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

	Chu gia hiện tại lực ảnh hưởng đến cùng như thế nào, theo lần này thu lễ phía trên, liền có thể gặp đốm.

	Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Một chút trước kia chỉ là nghe nói Chu Dương như thế nào như thế nào lợi hại, nghe nói Chu gia như thế nào như thế nào hưng thịnh tán tu, lần này xem như chân chính thấy được Chu Dương lực ảnh hưởng.

	Những tán tu này trông thấy những này về sau, liền có người thầm hạ quyết tâm trước lưu tại Xích Hổ Sơn ốc đảo du lịch một đoạn thời gian, nhìn xem bên này đến cùng có đáng giá hay không đến thường trú.

	Dạng này Chu Dương tổ chức Tử Phủ khánh điển mục đích, không thể nghi ngờ liền thành công đạt đến.

	Cho nên, tại dâng tặng lễ vật khâu kết thúc về sau, hắn cũng là nở nụ cười vươn người đứng dậy, đối phía dưới mấy ngàn quý khách chắp tay, cao giọng nói ra: "Bất tài Chu Dương, đa tạ các vị đạo hữu trong lúc cấp bách dành thời gian đến dự họp Chu mỗ Tử Phủ khánh điển, càng đa tạ hơn vừa rồi các vị các đạo hữu đưa tặng lễ vật, hiện tại còn xin các vị đạo hữu thượng tọa, để Chu mỗ một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Khánh điển làm sao có thể có thể thiếu ăn uống đâu?

	Tặng lễ người, cố nhiên không có khả năng thông qua ăn một bữa uống hồi vốn, nhưng là những cái kia không có tặng lễ nhưng còn xa đạo mà đến tân khách, thế nhưng là đều trông cậy vào ăn một bữa tốt kiếm cái về phiếu tiền.

	Đây chính là Tử Phủ khánh điển, chuẩn bị ăn uống rượu, chắc chắn sẽ không không kém là?

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Vì đem lần này Tử Phủ khánh điển làm tốt, Chu gia từ mấy năm trước liền đình chỉ đối ngoại bán ra "Kim Châu Mễ", ngược lại đem linh cốc vận đến Xích Hổ Sơn ốc đảo chứa đựng dùng cho lần này khánh điển tiêu hao.

	Đồng thời Chu gia tự nhưỡng các loại linh tửu, càng là sớm tại Chu Dương mở Tử Phủ sau khi thành công liền đình chỉ đối ngoại bán ra cùng trong tộc uống, như thế mới góp đủ dạng này một trận có thể cung cấp mấy ngàn tu tiên giả uống linh tửu số lượng.

	Mà tại món ăn phương diện, ngoại trừ Chu gia nhà mình thuần dưỡng Xích Hỏa Kê, Hỏa Nhung Thỏ cùng Linh thú thịt bên ngoài, Chu gia tu sĩ những năm này thanh lý Xích Hổ Sơn ốc đảo thời điểm giết chết những cái kia yêu thú, cũng phần lớn bị bảo lưu lại có thể ăn dùng bộ phận chứa đựng dùng cho lần này khánh điển dùng ăn.

	Nhưng là dạng này còn chưa đủ.

	Vì phong phú món ăn, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ còn tự thân đi mấy cái thuần dưỡng cái khác chủng loại dùng ăn linh thú gia tộc mua một nhóm hàng trở về, mặt khác còn mua không ít có thể ăn dùng nhưng dược dụng đê giai linh dược dùng để làm rau xanh.  

	Có rượu có đồ ăn có cơm, đương nhiên cũng không có thể thiếu linh quả.

	Hết lần này tới lần khác Vô Biên Sa Hải tu tiên giới linh quả loại cây loại cũng không nhiều, sản lượng cũng không lớn, Chu gia tự sản linh quả, rất nhiều lại lấy được cất rượu.

	Cho nên cuối cùng trải qua Chu Dương đồng ý, Chu gia lại lấy ra năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch dùng cho mua sắm các loại linh quả, lấy bảo đảm khánh điển phía trên mỗi cái tu sĩ chí ít có thể được chia một cái linh quả.

	Dạng này trước trước sau sau tính toán một chút, chỉ là vì chuẩn bị khánh điển sở dụng đồ ăn cùng rượu, linh quả, Chu gia liền chí ít tốn mất vượt qua bảy vạn hạ phẩm linh thạch!

	Bình quân tính toán xuống, tiêu vào mỗi cái có mặt yến hội tu sĩ trên người linh thạch, liền đạt đến hai ba mươi khối linh thạch.

	Như thế phong phú một bữa, cũng liền không nên kỳ quái vì sao một chút tán tu nếu không xa vạn dặm chạy đến ăn nhờ ở đậu.

	Không chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, ăn uống no đủ sau còn có thể nghe tu sĩ cấp cao giảng đạo thụ pháp, có thể nói là có ăn có uống có cầm.

	Dạng này làm sao có thể không hấp dẫn người đến đây?
Kết chương.