Chương 77 : Trở Về (1).
"Kim Sí lầu?"

	Trương Vinh Phương hơi nhướng mày, còn muốn hỏi lại.

	Cái kia Hứa Miếu Đồng cũng đã đến gần lại đây, sượt qua người.

	"Nhớ kỹ, trong vòng năm ngày, tận mau trở về, bằng không không kịp.

	Mặt khác, Vũ phù một khi dùng, ngươi liền ngầm thừa nhận thành vì chúng ta một thành viên. Đến thời điểm, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều nhất định phải tới Đàm Dương Thiên Khách lâu đưa tin.

	Bằng không "

	Nói còn chưa dứt lời, nàng liền bước nhanh rời đi.

	Trương Vinh Phương xoay người kêu mấy lần, cũng không thấy dừng lại.

	Rất nhanh liền chỉ nhìn thấy đối phương bóng lưng biến mất ở mặt đường phần cuối.

	Trầm mặc hồi lâu.

	Hứa Miếu Đồng rời đi sau khi, Trương Vinh Phương trở lại trong viện, đứng ở trong sân duy nhất một viên cây hoè già dưới, thật lâu không hề nhúc nhích.

	Hắn đang suy tư mới vừa Hứa Miếu Đồng trong lời nói ý tứ.

	Thân phận của hắn nguyên tưởng rằng chỉ có sư phụ sư huynh, còn có tẩu tử biết. Bây giờ lại thêm ra tới một cái Kim Sí lầu.

	Cái tổ chức này, nhìn qua tựa hồ là chuyên môn mân mê tình báo, làm màu xám màu đen sự vụ tổ chức.

	Như vậy, bây giờ bọn họ tại sao muốn tới thông báo chính mình?

	Không riêng thông báo, còn cho mình một cái cái gì Vũ phù, nói có thể cứu mạng?

	Một lần nữa lấy ra cái kia Vũ phù, Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ xuống, vật này chính là cái bình thường sự vật, căn bản không nhìn ra cái gì đặc thù.

	Hắn suy đoán phỏng chừng là nắm cái này làm cái này tín vật, mới có thể đi cái kia cái gì Vân Yên cư cầu viện.

	'Kim Sí lầu cảnh cáo ta, Hải Long cùng Hồng Cẩu vương chạy đi huyện Hoa Tân, điều tra tình huống, có thể phát hiện ta chuyện, như vậy bọn họ khả năng phát hiện ta chuyện gì?'

	'Sau khi nàng còn nói thân phận ta sẽ không bại lộ. Nếu ta Trương Ảnh thân phận nội tình sẽ không bại lộ, cái kia bại lộ, lại là cái gì? Là thuộc về Trương Vinh Phương thân phận này cái gì?'

	'Ta Trương Vinh Phương thân phận này, có nhu cầu gì lo lắng Hải Long cùng cái kia Hồng Cẩu vương phát hiện bí mật?'

	Trương Vinh Phương trong lòng phân tích, rất nhanh liền đến ra đáp án.

	Thuộc về Trương Vinh Phương bí mật, duy nhất cần lo lắng, chỉ có hai cái.

	Một là hắn khuếch đại võ công cấp bậc tiến độ, đến hiện tại miễn cưỡng thời gian hai năm, liền từ một cái mới vừa tập võ người bình thường, đạt đến tam phẩm.

	Tốc độ như thế này, nếu như đặt ở hai mươi lăm tuổi Trương Ảnh trên người, không tính là gì.

	Nhưng đặt ở mới mười tám tuổi Trương Vinh Phương trên người, vậy thì quá khuếch đại.

	Cái thứ hai bí mật, đó mới là chết người nhất.

	Cái kia chính là sư phụ Trương Hiên thân phận

	Kỳ thực kết hợp đương thời sư phụ sư huynh để cho hắn hộ tống tẩu tử rời đi, đi tới Đàm Dương, Trương Vinh Phương liền mơ hồ suy đoán chút.

	Sau đó nửa đường bị Thanh Hòa cung Kỳ Sơn đạo nhân truy sát, nghĩ muốn bắt lấy tẩu tử, bị hắn giết ngược lại.

	Sau đó bảy huyện khởi nghĩa, từng việc từng việc chuyện kết hợp lại với nhau.

	Trương Vinh Phương đến hiện tại nếu là còn đoán không được sư phụ cùng nghĩa quân có quan hệ, liền đúng là kẻ ngu si.

	'Mặt khác, cái này Kim Sí lầu. Vô duyên vô cớ đưa ta Vũ phù.'

	'Hay là còn có cái khả năng '

	Trương Vinh Phương nhắm mắt lại, thật sâu hô hấp.

	'Cái này Kim Sí lầu biết thân phận của ta, cố ý đem sư phụ tin tức xấu truyền cho ta, nói tới ba phải cái nào cũng được, chính là muốn ta sốt ruột chạy trở về.

	Sau đó trở lại sau gặp phải khó khăn, cầu viện không cửa thì chỉ có thể cầm Vũ phù đi tìm bọn họ hỗ trợ. Như vậy, ta liền không thể không gia nhập cái này cái gọi là Kim Sí lầu.'

	Dù sao, hắn không tin Kim Sí lầu lợi hại như vậy, sẽ liền hắn chân chính ẩn giấu thực lực cũng có thể tra ra.

	Có lẽ bọn họ đoán được Lâm Kỳ Tiêu là chính mình làm tàn, nhưng vậy thì như thế nào?

	Lúc đó Lâm Kỳ Tiêu không có vũ khí, còn gẫy mất một cái cổ tay, bản thân cũng chỉ có tam phẩm.

	Hắn đột nhiên tập kích phía dưới, coi như lấy mặt ngoài thực lực phế bỏ đối phương cũng không tính là gì.

	Chỉ cần hắn ám sát Basari chuyện không lộ ra ánh sáng, vậy thì tất cả không thành vấn đề.

	Cái này cuối cùng một loại khả năng, để Trương Vinh Phương càng nghĩ càng có thể.

	Bởi vì nếu là hắn là Kim Sí lầu người quản lý, ở phát hiện một cái khuếch đại võ công thiên tài thì cũng sẽ nghĩ tất cả biện pháp để cho quấn vào phía bên mình.

	Đặc biệt cái này thiên tài còn có trong ngoài hai thân phận cái này nhược điểm trí mạng, nắm giữ ở trên tay mình lúc.

	Khe khẽ thở dài.

	Trương Vinh Phương trong lòng rõ ràng, Thanh Hòa cung đại khái tỉ lệ là thật sự xảy ra vấn đề rồi.

	Kim Sí lầu không đến nỗi nắm tin tức giả lừa hắn, bằng không chờ hắn trở lại một tra liền có thể biết.

	Này cùng bọn họ mục đích không phù hợp.

	'Nói cách khác. Đây chính là cái dương mưu nếu như ta có tình có nghĩa, liền tất nhiên trở lại, trở lại, bằng vào ta bây giờ mới tam phẩm thực lực, có thể làm cực kỳ có hạn, một khi gặp phải tuyệt cảnh, liền không thể không hướng về bọn họ Kim Sí lầu cầu viện. Đến lúc đó, bọn họ liền có lý do danh chính ngôn thuận kéo ta gia nhập.'

	Tê.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Trương Vinh Phương hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đây thực sự là cái nào cái nào đều là tính toán, thói đời, nếu muốn trải qua dễ dàng một chút, thật sự quá khó.

	'Mà nếu như ta không đi trở về, cái kia chính là vô tình vô nghĩa, đến lúc đó đồng dạng bởi vì Kim Sí lầu nắm giữ thân phận của ta bí ẩn, đem ra uy hiếp ta quả thực dễ như trở bàn tay.

	Như thế vẫn phải là gia nhập bọn họ.

	Chỉ bất quá, có tình có nghĩa cùng vô tình vô nghĩa khả năng ở cái tổ chức này bên trong, khả năng là hai loại không giống đãi ngộ.'

	Phân tích hoàn thành, Trương Vinh Phương trong lòng nặng trình trịch, phảng phất đọng lại một đám lửa.

	Lần đầu, hắn cảm nhận được được người chế trụ cảm giác uất ức.

	Cũng là lần đầu, hắn rõ ràng, chỉ có nắm giữ thuộc về tự mình chân chính lực lượng cùng các loại con đường, mới có thể không bị người nắm giữ nhược điểm.

	Nếu như, nếu như chính hắn thì có làm các loại thân phận mới năng lực, như vậy bây giờ như thế nào sẽ lưu lạc đến nước này?

	Một khi thân phận bị công bố, hắn bây giờ nắm giữ hết thảy đều đem như ảo ảnh, trong nháy mắt phá diệt.

	Trầm tĩnh một lúc sau, hắn chậm rãi bắt đầu diễn luyện phù pháp, nỗ lực tĩnh tâm.

	Đầu tiên là Hỗn Nguyên phù.

	Đáng tiếc lúc này tâm tình của hắn tựa hồ hoàn toàn không phù hợp Hỗn Nguyên phù yêu cầu, không riêng không thể có tiến triển, trái lại còn mơ hồ có chút ngổn ngang nôn nóng.

	Sau đó hắn kết cấu một đổi, đổi thành Viêm Đế phù.

	Kỳ quái chính là, vẫn tiến triển thật chậm Viêm Đế phù, lúc này lại phảng phất khai khiếu rồi giống như, rất nhiều nguyên bản không hiểu, cảm giác chỗ không tự nhiên, hết thảy tựa như nước lũ vượt cửa ải, mỗi cái cửa toàn mở.

	Đầy đủ hơn mười phút sau, Trương Vinh Phương chậm rãi giảm bớt tốc độ.

	Cuối cùng đứng tại chỗ, nhắm mắt điều tức.

	Viêm Đế phù các loại cảm ngộ, kinh nghiệm, vào đúng lúc này dồn dập hội tụ cùng nhau, thông hiểu đạo lí.

	"Thì ra là như vậy. Viêm Đế phù mới là toàn bộ Đại Đạo giáo bên trong, duy nhất thế tiến công mạnh nhất phù pháp. Cái này tương đương với Nhạc Hình phù cường hóa bản."

	Lúc này, hắn thuộc tính lan trên, liên quan tới Viêm Đế phù kỹ năng tên, rốt cục bắt đầu chậm rãi hiện lên.

	'Viêm Đế phù (nhập môn) '

	"Rốt cục thành . Bất quá đáng tiếc, ta hiện tại điểm số còn kém một chút."

	Trương Vinh Phương liếc nhìn mình lúc này thuộc tính điểm.

	Mới hai điểm.

	Nếu là nghĩ một hơi đem Viêm Đế phù phá hạn, ít nhất còn muốn chờ hai mươi ngày.

	"Đáng tiếc. Thời gian không chờ ta, bất quá, nhập môn, vẫn có chỗ tốt."

	Hắn bây giờ càng ngày càng cảm giác được, Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển môn võ công này, các phù pháp đều có đặc thù hiệu dụng.

	Như Viêm Đế phù, nhưng là đối với phá hạn kỹ Trọng Sơn bạo phát lực công kích tăng lên.

	Chờ đến phá hạn sau, hắn có linh cảm, Trọng Sơn có thể sẽ chuyển hóa thành mặt khác một loại hình thức.

	Đại Đạo giáo phù pháp có thể bị liệt làm vì thượng thừa võ học, chung quy là có vài thứ.

	Bình tĩnh lại tâm tình, thêm vào Viêm Đế phù nhập môn, để Trương Vinh Phương tâm tình ổn định rất nhiều.

	Hắn vào nhà thu dọn một chút đồ vật, sau đó bước nhanh rời nhà bên trong, đi tới tửu phường, quán trà, hoặc là tiêu cục loại hình địa phương, hỏi thăm tin tức.

	Dù sau hắn luôn không khả năng chỉ tin tưởng Kim Sí lầu lời nói của một bên.

	Dọc theo đường đi, hắn trước tiên đi tới tửu phường.

	Người một khi uống rượu, liền sự tình các loại dễ dàng miệng rộng tiết lộ ra ngoài.

	Thường ngày trầm mặc người, say rượu đều sẽ miệng lưỡi lưu loát. Bình thường khoác lác người, say rượu càng có thể sẽ bị phóng to tâm tình can đảm, nói cái gì cũng dám nói.

	Rất nhanh, từ tửu phường đi ra, Trương Vinh Phương sắc mặt thoáng khó coi chút.

	Sau đó lại là quán trà tửu lâu, liên tiếp nghe qua sau, hắn cơ bản đã chứng thực, huyện Hoa Tân cùng Đàm Dương trong lúc đó mặt đường, đã bị phong toả.

	Huyện Hoa Tân bên trong, Thanh Hòa cung đến cùng như thế nào, cái gì cũng không tra được.

	Bây giờ, hai nơi quan đạo cùng mấy cái đường chính tuyến đều bị phong toả, như vậy duy trở về biện pháp, chính là tìm đường nhỏ.

	Mà hiện tại các lớn tiêu cục đều bị cưỡng chế, không cho phép áp tiêu đi tới bảy huyện.

	Cũng không có đội buôn chạy tới bảy huyện bán hàng nhập hàng.

	Trương Vinh Phương bây giờ đã quyết định, vẫn là trở về một chuyến nhìn.

	Bất kể như thế nào, hắn hiện tại thân pháp, đã miễn cưỡng có lực tự bảo vệ.

	Vào giờ phút này, hắn càng là vui mừng, chính mình lúc trước lựa chọn trước tiên tăng tốc độ thân pháp. Bằng không hiện tại một khi ở trên đường bị rất nhiều giặc cướp vây nhốt, nhất định đừng đùa.

	Coi như hắn là tổng hợp thất phẩm, có thể nhất định có thể bị mười mấy cái liều lĩnh không sợ chết cướp núi nắm vũ khí vây nhốt cắn giết, cường chống thật sự đánh không lại.

	Coi như hắn có thể một giây giết một người.

	Cái này một giây thời gian trong, nếu như đồng thời có hai người lấy đao chém hắn, liền sẽ bị thương.

	Coi như hắn thân pháp nhanh, có thể lại nhiều hơn đón đỡ mở người thứ hai, như vậy thanh thứ ba đao, thanh thứ bốn đao đây? Thanh thứ năm đây?

	Đồng thời ứng phó nhiều người vây công, tiêu hao tinh thần thể lực, hoàn toàn không phải một mình đấu một người có thể so sánh.

	Vạn nhất cướp núi vũ khí trên còn lau lên độc vậy thì càng.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương biết, chính mình muốn chạy trở về, biện pháp tốt nhất, vẫn phải là che dấu thân phận, trong bóng tối trở về.

	Mặt khác , bởi vì quan đạo không thể đi, hắn lại không nhận ra đường, phải tìm người dẫn đường!

	Thành Đàm Dương bên trong, nếu muốn ở tình huống như vậy, tìm tới đồng ý người dẫn đường, vậy cũng chỉ có một loại địa phương.

	*

	*

	*

	Đàm Dương trạm dịch bên cạnh, có một chỗ không có treo bảng biển đạo trường lớn.

	Bãi dùng một vòng thô ráp tường trắng bao vây lên, cửa có trông coi thu phiếu tiền, một người mười đồng.

	Chỗ này, người chung quanh cũng gọi Lộ tràng.

	Cái gọi là Lộ tràng, chính là rất nhiều lúc, tiêu cục tiêu sư, đội buôn tiểu nhị, tửu lâu tiểu nhị các loại, nghỉ việc sau, chuyên môn tìm chức địa phương.

	Cái này Lộ tràng bên trong không chỉ có người tìm chức, còn hấp dẫn không ít lung ta lung tung việc vặt vãnh đi vào.

	Tỷ như có nhân gia bên trong không vượt qua nổi, đi ra bán con bán nữ. Bởi vì ghét bỏ Khu khẩu bên kia ép giá, liền chạy đến bên này ****** như có xiếc ảo thuật đoàn gánh hát, quanh năm ở đây bãi bài tiếp việc.

	Còn có người ở nông thôn ngoài thành trong ngọn núi đào được 'Bảo bối', giả làm ra một bộ ta là người đàng hoàng dáng vẻ, ở đây mua đi.

	"Đây là tiền."

	Lúc này Lộ tràng trước cửa, mấy người mặc áo xám, mang hàng thủ công đan bằng tre nón rộng vành người, lục tục giao tiền vào cửa.

	Cùng sau lưng bọn họ, còn có một thân tài cao lớn cường tráng hán tử cao lớn.

	Hán tử kia sắc mặt trầm thấp, mặc vào một bộ thường thấy nhất lam đen bố y, trên lưng cõng lấy một cái vòng tròn hình sự vật, dùng bao bố bao bọc. Trong tay còn nhấc theo một cái túi lớn, không biết chứa cái gì.

	Giao tiền, tiến vào Lộ tràng, hán tử kia nhìn hai bên một chút.
Kết chương.