Chương 28 : Đồ cưới phong phú rất.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Thải Nhi tỉnh lại lúc, trong chăn trốn tránh, thần thanh khí sảng duỗi cái tiểu lưng mỏi.

	Tối hôm qua chính mình giống như mơ tới phu quân nữa nha......

	Triệu Sách đã dẫn đầu đứng dậy, chính mình đem món kia coi như mới trường bào phủ thêm.

	Nhìn thấy tiểu cô nương này hiếm thấy lười biếng tiểu dạng tử, Triệu Sách không khỏi cười nói: "Sớm a, Thải nhi."

	Tô Thải Nhi cũng âm thanh nhẹ nhàng nói: "Phu quân, sớm nha."

	Nói xong, chính mình từ trên giường đứng lên, đi đến Triệu Sách bên người.

	Giúp đỡ hắn chỉnh lý xiêm y.

	Nho nhỏ một cái, đứng tại Triệu Sách trước mặt.

	Đầy đầu tóc dài còn tán lạc, có chút lộn xộn.

	Dạng này xem xét, gương mặt kia lộ ra càng nhỏ hơn.

	Đợi đến chỉnh lý tốt sau, tiểu cô nương liền ngẩng khuôn mặt nhỏ, vui rạo rực nói: "Chỉnh lý tốt nha."

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Tốt, đa tạ ngươi."

	Nói xong, liền muốn quay người đi ra cửa rửa mặt.

	Ống tay áo, lại bị một cái tay nhỏ nhẹ nhàng giữ chặt.

	Triệu Sách quay đầu lại, hỏi thăm nhìn xem tiểu cô nương.

	Tô Thải Nhi âm thanh mềm mềm nói: "Phu quân, không cần nhiều tạ."

	Triệu Sách dừng một chút.

	Mới nhớ tới ngày đó tiểu cô nương nói, nàng là thê tử của mình, làm đây đều là hẳn là lời nói.

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, là ta nói sai."

	"Về sau không nói."

	Tô Thải Nhi lúc này mới buông hắn ra, tìm được áo ngoài của mình, nói: "Phu quân, ta rất nhanh, này liền đi làm cho ngươi điểm tâm."

	Triệu Sách lưu lại một câu "Không vội", liền đi ra cửa phòng.

	Ăn điểm tâm sau.

	Mang lên làm tốt đường trắng, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Tiểu cô nương theo thường lệ đem hắn đưa đến cửa ra vào.

	Triệu Sách nguyên bản muốn nói, trong nhà đường trước hết làm phiền nàng.

	Nhưng mà nghĩ đến tiểu cô nương không thích chính mình khách khí như vậy, hắn chuyển khẩu nói ra: "Vậy ta đi ra ngoài."

	"Phòng bếp đường, hôm nay liền tạm thời do ngươi tới làm."

	Tô Thải Nhi có chút sợ tự mình một người thao tác, sẽ đem nước chè làm hư.

	Vốn chỉ muốn chính mình hôm nay được núi đốn củi đi.

	Bất quá phu quân hôm qua nói, trong nhà củi lửa, đại bá bên kia đã tìm người hỗ trợ đánh.

	Để nàng hôm nay không cần lên núi.

	Hai ngày này, nàng cũng một mực đang giúp phu quân, trình tự đều là rất quen.

	Phu quân muốn đi đọc sách, ngày sau đây đều là chính mình ở nhà muốn làm.

	Nàng cũng muốn để phu quân tận lực yên tâm.

	Tô Thải Nhi nói: "Ta, ta sẽ nỗ lực."

	Triệu Sách hướng nàng khoát tay áo, rất nhanh liền ra cửa.

	Tô Thải Nhi nhìn xem bóng lưng của hắn một mực biến mất không thấy gì nữa, mới quay người đóng lại trong nhà cửa.

	Triệu Sách đến cửa thôn thời điểm.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh đã đợi ở bên kia.

	Mấy cái thôn dân đang cùng bọn hắn nói chuyện.

	Bởi vì hôm nay muốn dẫn Triệu Sách đi tìm phu tử, Triệu Hữu Tài cũng cố ý thay đổi một thân không sai biệt lắm xiêm y.

	Nhìn thấy Triệu Sách sau, Triệu Hữu Tài vẫy tay.

	"Sách nhi, ngươi Đại Xương thúc mau tới đây, chúng ta ngồi xe bò ra ngoài."

	Triệu Sách gật gật đầu, đi tới.

	Đứng tại Triệu Văn Sinh bên cạnh.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh hai tôn đại phật đứng tại Triệu Sách bên cạnh, trong thôn những người khác theo thường lệ muốn trào phúng Triệu Sách vài câu.

	Đại đa số đều hành quân lặng lẽ.

	Đại Xương thúc lái xe bò lại đây sau, Triệu Hữu Tài trực tiếp để hắn lên xe, tìm vị trí ngồi xuống.

	Bởi vì Triệu Hữu Tài tại, Triệu Sách cũng không cần đưa tiền.

	Trực tiếp ngồi một lần bá vương xe.

	Có cái thím ngồi tại Triệu Sách bên cạnh, qua một trận, vẫn là không nhịn được đáp lời.

	Nàng dùng xem náo nhiệt giọng điệu hỏi: "Triệu lão gia, nhà ngươi cái kia dị đồng tiểu nương tử, nghe nói đi đứng cũng không tốt đẹp a?"

	Tiếng nói mới ra, trên xe tất cả mọi người tò mò nhìn Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, như nói thật: "Đa tạ thím quan tâm."

	"Vợ ta xác thực đi đứng có chút mao bệnh, nhưng mà đồng thời không có gì đáng ngại."

	Cùng che giấu để cho người ta đủ loại suy đoán, không bằng trực tiếp mở ra nói.

	Những thôn dân này, kỳ thật cũng là vừa nhìn thấy hiếu kì.

	Chờ đằng sau nhìn nhiều, cũng liền không có gì hứng thú.

	Mấy cái thím nghe xong, tức khắc đều tới hào hứng.

	"Ai u, thật sự là cái tiểu người thọt a?"

	"Đó là trời sinh, vẫn là hậu thiên què?"

	"Nàng cái kia con mắt dạng này, chân kia sẽ không phải là bởi vì con mắt, mà bị ai đánh gãy a?"

	"Con mắt không thể trị, chân này như vậy, có thể hay không trị a?"

	"Lúc trước Triệu lão gia ngươi không phải nói, không sẽ lấy nông gia cô nương sao?"

	"Này Triệu lão gia, ngày sau nếu là cao trung, có phải hay không còn phải một lần nữa cưới trong thành gia đình giàu có tiểu thư a?"

	"Này dị đồng tiểu tai tinh, ta cảm thấy đến lúc đó ngươi tái giá, vẫn là không cần lưu ở trong thôn."

	Mấy cái thím ngươi đầy miệng ta đầy miệng.

	Cũng mặc kệ Triệu Sách có trở về hay không đáp.

	Liền như vậy tràn đầy phấn khởi trò chuyện mở.

	Mấy người càng nói càng hưng khởi.

	Triệu Hữu Tài ở một bên, đều ho khan vài tiếng, cũng không đình chỉ xuống.

	Một bên Triệu Văn Sinh có chút bất đắc dĩ.

	Em họ của hắn người này, trước đó ở trong thôn phong bình xác thực chẳng ra sao cả.

	Bất quá như thế ngay trước trước mặt người khác thảo luận vợ của hắn, liền có chút quá phận.

	Hắn đang nghĩ lên tiếng ngăn lại bọn hắn, bên kia Triệu Sách cứ nói.

	"Mấy vị thím có lòng."

	"Vợ ta mặc dù đi đứng không tốt, nhưng nàng người đẹp tâm thiện, lại cần cù có thể làm."

	"Thế nhưng là có phúc khí cực kỳ!"

	"Mà lại, không nói những cái khác, vợ ta đồ cưới, thế nhưng là phong phú cực kì!"

	Triệu Sách một trận nói cho hết lời, người trên xe đều kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Triệu Hữu Tài sau khi nghe xong, cũng gật đầu ứng hòa nói: "Mặc dù có chút thiếu hụt, nhưng đúng là cái có phúc khí."

	Mấy cái thím hai mặt nhìn nhau, có chút hoài nghi.

	"Cái gì đồ cưới?"

	"Cái kia thân xiêm y rách rách rưới rưới, có thể xuất ra cái gì ra dáng đồ cưới tới?"

	Triệu Sách giống như cười mà không phải cười nói: "Cái gì đồ cưới loại chuyện này, liền tạm thời không nói cho các ngươi."

	"Dù sao nhà các ngươi là khẳng định không có."

	Triệu Sách nói xong, mấy cái kia thím đều đầy bụng nghi vấn.

	Nhưng mà hắn lại trực tiếp vừa quay đầu, không có bất kỳ cái gì hứng thú lại nói tiếp.

	Những người khác còn muốn nói, bên kia Triệu Hữu Tài đã trực tiếp lên tiếng, nói để mọi người im lặng một chút.

	Đến trong thành.

	Này cùng xe mấy cái đại thúc cùng đại thẩm, cơ bản đều nín hỏng.

	Triệu Sách sau khi xuống xe, bật cười lớn.

	Đối đám người nói: "A thúc các thẩm, vậy ta liền đi trước."

	Cõng cái gùi, cùng Triệu Văn Sinh phân biệt sau.

	Liền cùng Triệu Hữu Tài cùng nhau hướng thư viện đi đến.

	Sau lưng người còn tại nói thầm: "Có thể lấy ra cái gì đồ cưới?"

	"Một cái dị đồng tiểu người thọt......"

	......

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Sách, cùng nhau hướng học đường đi.

	Triệu Hữu Tài có chút khẩn trương căn dặn nói: "Giống vừa mới trên xe loại tình huống kia, ngươi một cái người đọc sách, liền không phải mở miệng mới là."

	"Chờ một chút nhìn thấy phu tử, nhất định phải hảo hảo chịu nhận lỗi."

	"Nhất định không thể giống vừa rồi như vậy xúc động mạnh miệng."

	Suy nghĩ một lúc, cháu mình tính tình có chút cứng rắn.

	Triệu Hữu Tài lại nói ra: "Nếu là ngươi thực sự không cao hứng mở miệng, vậy thì chờ đại bá tới."

	Triệu Sách nhìn xem hắn một mặt tha thiết dáng vẻ, cười nói: "Đại bá không cần lo lắng."

	"Ta sẽ không để lỡ chính sự."

	Triệu Hữu Tài lúc này mới vui mừng nói: "Xác thực trưởng thành."

	Hai người tới Triệu Sách lúc trước đọc sách địa phương.

	Đây là ở tại trong thành Lưu tú tài mở học đường.

	So huyện học tự nhiên so ra kém, nhưng mà quy mô trong thành tới nói, cũng coi như có thể.

	Cửa ra vào người giữ cửa nhìn thấy Triệu Sách, một mặt không thích.

	Triệu Hữu Tài trực tiếp cho hắn nhét một cái hồng bao, hắn mới sắc mặt đẹp mắt một điểm.

	Mang theo hai người đến nội thất, này người giữ cửa lãnh đạm nói: "Phu tử đang trong lớp."

	"Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy a."

	Triệu Hữu Tài cảm tạ một phen, người này liền lưu bọn hắn lại, trực tiếp đi.

	Triệu Hữu Tài ngồi nghiêm chỉnh.

	Triệu Sách phu tử Lưu tú tài, làm người chú trọng nhất thầy trò lễ nghi.

	Sợ chờ sau đó phu tử lại đây, nhìn thấy hai người bọn họ tại nói chuyện phiếm, hoặc là tư thế ngồi không đứng đắn, sẽ không cao hứng.

	Triệu Sách cũng không nhịn được thần sắc nghiêm túc.

	Hai người ngồi tại tại chỗ, kiên nhẫn chờ lấy.

	Một khắc đồng hồ trôi qua.

	Cách đó không xa phòng học vang lên tiếng đọc sách.

	Hai khắc đồng hồ đi qua.

	Nửa canh giờ......

	Tiếng đọc sách đình chỉ.

	Một canh giờ, bên kia tảo khóa đã xuống.

	Sau một canh giờ rưỡi.

	Một cái thân mặc trường bào, đầu đội khăn vuông trung niên nam nhân, mới chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới tới.

	Hắn nhìn thoáng qua trong phòng hai người, sau đó đi thẳng tới trước bàn đọc sách của mình ngồi xuống.

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Sách, tranh thủ thời gian đứng lên.

	Cho hắn đi cái chắp tay lễ, cười làm lành nói: "Lưu tú tài, ta là Triệu Sách đại bá."

	"Đầu năm thời điểm, chúng ta mới thấy qua."

	Này Lưu tú tài mí mắt nhấc lên, nhìn thoáng qua đứng ở trước mặt mình Triệu Sách.

	"Triệu Sách đại bá?"

	"Triệu Sách người này bản tính ác liệt, bản phu tử đã đem hắn xoá tên."

	"Hắn đã không còn là học sinh của ta."

	"Các ngươi trở về đi."
Kết chương.