Chương 327 : 2 năm.
Mười mảnh "Vân Vụ tiên trà" pha trà uống có thể để Kim Đan kỳ tu sĩ tăng lên mười năm tu vi.

	Nhưng đối với Tử Phủ kỳ tu sĩ mà nói, chỉ cần ba mảnh liền có thể đạt tới cái hiệu quả này.

	Chu Dương trong tay đã có hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" tình huống dưới, hiện tại lại phát hiện hai mảnh "Vân Vụ tiên trà", tự nhiên là để hắn vô cùng mừng rỡ.

	Trước mắt hắn hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" mặc dù còn chưa hoàn toàn chín muồi, nhưng là đã có hương trà nở rộ, như vậy đã có tăng cao tu vi hiệu quả, hai mảnh chung vào một chỗ, hiệu quả làm sao cũng có thể bù đắp được một mảnh thành thục "Vân Vụ tiên trà" .

	Ý vị này hắn bây giờ chỉ cần đem cái này hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" hái xuống pha trà uống, liền có thể trống rỗng gia tăng mười năm tu vi.

	"Hái trà sự tình không vội, trước hết để cho ta thử một chút 【  Càn Dương tiên quang 】 đến tột cùng đối với kia cỗ ăn mòn chi lực có hay không hiệu quả, nếu là thật sự có hiệu quả. . ."

	Chu Dương trong mắt tinh quang chớp động, bỗng nhiên phất tay thả ra phi kiếm, tại cây trà hậu phương một tòa núi nhỏ bên trên mở lên động phủ.

	Một lát sau, một tòa chỉ có hai ba gian thạch thất lâm thời động phủ liền bị Chu Dương mở ra ra, sau đó hắn phất tay từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bộ tam giai pháp trận bày ra, đem toàn bộ sơn cốc đều đặt vào trận pháp phòng hộ bên trong, sau đó thân hình khẽ động liền tiến vào trong động phủ.

	Trong động phủ, Chu Dương ngồi xếp bằng, thần thức nội thị cẩn thận cảm giác thể nội kia cỗ quỷ dị chi lực tồn tại.

	Bây giờ cách hắn tiến vào "Vân Vụ Trạch" đã năm ngày, kia cỗ quỷ dị ăn mòn chi lực ở trong cơ thể hắn đã tích súc không ít.

	Cỗ lực lượng này mặc dù sẽ không đối với hắn thực lực phát huy có bao nhiêu ảnh hưởng, lại như trên đầu treo lấy lợi kiếm, thời khắc nhắc nhở lấy hắn muốn coi trọng việc này.

	Nếu như hắn không coi trọng việc này, chờ cỗ lực lượng này tích súc đến trình độ nhất định, liền sẽ ầm vang bạo phát đi ra, để nhục thể của hắn rất nhanh liền triệt để hoại tử.

	Vô số tu tiên giới tiền bối đều chưa từng tra rõ ràng cỗ này quỷ dị chi lực lai lịch, Chu Dương tự nhiên cũng không có cuồng vọng đến cho là mình liền có thể phân tích điều tra rõ việc này.

	Cho nên hắn tại cẩn thận cảm ứng một chút cỗ lực lượng này tồn tại về sau, liền thu hồi nội thị thần thức, bắt đầu thôi động "Càn Dương bảo châu" phóng xuất ra "Càn Dương tiên quang" rèn luyện đứng lên thể.

	Xuy xuy xuy!

	Để Chu Dương vừa mừng vừa sợ sự tình phát sinh.

	Tại hắn phóng xuất ra "Càn Dương tiên quang" đối thân thể tiến hành rèn luyện về sau, những cái kia tích súc ở trong cơ thể hắn quỷ dị lực lượng, trong nháy mắt tựa như là xuân tuyết gặp gỡ nắng gắt đồng dạng cấp tốc bị luyện hóa.

	Đúng vậy, bị luyện hóa.

	Cỗ này quỷ dị chi lực không phải rời khỏi Chu Dương thân thể, mà là trực tiếp bị "Càn Dương tiên quang" lực lượng luyện hóa trở thành từng sợi khói đen từ toàn thân hắn các nơi lỗ chân lông bay ra.

	Chu Dương mũi thở co rúm, tại kia trong khói đen rõ ràng ngửi được một cỗ đốt côn trùng đồng dạng mùi cháy khét.

	Cái này khiến trong lòng của hắn rất là kinh ngạc, không khỏi tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ này quỷ dị chi lực, không phải cái gì sát khí, chướng khí loại hình năng lượng, mà là một loại nào đó vi sinh vật vi khuẩn? Hoặc là nói cổ trùng?"

	Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cái suy đoán này thật là có khả năng chính là chân tướng sự tình.

	Nếu như cái kia quỷ dị chi lực là một loại năng lượng, như vậy nó xâm nhập tu tiên giả thể nội, tự nhiên sẽ cùng tu tiên giả pháp lực phát sinh xung đột.

	Phải biết tu tiên giả pháp lực giảng cứu một cái "Thuần" chữ, càng tinh khiết hơn càng thuần càng tốt.

	Tu tiên giả mỗi một lần đột phá cảnh giới, pháp lực độ tinh khiết đều sẽ tiến hành một lần tăng lên.

	Như vậy lần lượt thuần hóa qua đi, trước kia tại Luyện Khí kỳ thời điểm hình như sương mù pháp lực, mới có thể tại Trúc Cơ kỳ thời điểm biến thành thể lỏng pháp lực, tiến tới tại Kim Đan kỳ thời điểm ngưng kết trở thành một viên bất hủ Kim Đan!

	Bởi vậy nếu là năng lượng kỳ dị xâm nhập tu tiên giả thể nội, thiên nhiên liền sẽ lọt vào tu tiên giả tự thân pháp lực mãnh liệt bài xích.

	Nếu như tu tiên giả tu vi thấp, không cách nào khu trừ xâm nhập thể nội năng lượng kỳ dị, như vậy hoặc là bị cỗ này năng lượng kỳ dị cho giết chết, hoặc là chính là hao phí đại lượng pháp lực chống cự năng lượng kỳ dị ăn mòn, tới tiến hành đánh giằng co đến chậm chạp làm hao mòn xâm nhập thể nội năng lượng kỳ dị.

	Mặc kệ là loại kia tình huống xuất hiện, cũng sẽ không giống "Vân Vụ Trạch" trong sương mù quỷ dị lực lượng, tại triệt để bộc phát trước đó, sẽ không đối tu sĩ thực lực phát huy có bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà nếu như cỗ này quỷ dị lực lượng là một loại nào đó vi sinh vật vi khuẩn, hoặc là nói cổ trùng, vậy liền hoàn toàn giải thích thông được.

	Vi sinh vật vi khuẩn vốn là động vật cùng nhân loại là cộng sinh quan hệ, khi chúng nó số lượng tương đối ít thời điểm, sẽ không đối động vật cùng nhân loại sinh ra cái gì nguy hại, chỉ có tại số lượng sinh sôi tích súc đến lượng nhất định về sau, mới có thể hình thành trí mạng dịch bệnh.

	Về phần nói tu tiên giả vì sao chỉ cần tại cái kia quỷ dị chi lực bộc phát trước rời khỏi "Vân Vụ Trạch", liền sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề, cũng hoàn toàn có thể dùng ngoại giới hoàn cảnh không thích hợp "Vân Vụ Trạch" bên trong loại này vi sinh vật vi khuẩn sinh tồn sinh sôi để giải thích.

	Tu tiên giả chỉ cần rời khỏi "Vân Vụ Trạch", thể nội tích súc này chút ít sinh vật vi khuẩn, tự nhiên là lại bởi vì không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh mà trực tiếp tiêu vong.

	Mà yêu thú có thể trường kỳ sinh tồn ở "Vân Vụ Trạch" bên trong, cũng có thể dùng yêu thú nhục thân cường đại, thu được đối vi sinh vật vi khuẩn gây nên bệnh kháng tính để giải thích.

	"Nếu như cái suy đoán này thành lập, cái này 【  Vân Vụ Trạch 】 là một cái siêu cấp trận pháp hình thành cấm địa, liền hoàn toàn không thành lập, nơi đây nên là thiên địa tự nhiên sinh thành một chỗ đối với nhân loại tu sĩ mà nói cấm địa mới là!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt đã là tràn đầy tiếu dung.

	Khốn nhiễu vô số tu tiên giả thiên cổ bí ẩn cứ như vậy bị chính mình giải khai, trong lòng của hắn đương nhiên phải ý cao hứng, thậm chí có loại viết sách lập truyền cho thiên hạ tu sĩ chia sẻ chính mình đoán ý nghĩ.

	Đương nhiên đó là không có khả năng, hắn còn không có sống đủ đâu!

	Mà lại suy đoán của hắn cũng có một cái quấn không đi khảm không cách nào giải thích, đó chính là "Vân Vụ Trạch" bên trong kia cỗ áp chế tu tiên giả thần thức lực lượng từ đâu mà đến, đây cũng không phải là vi khuẩn vi sinh vật có thể giải thích phải thông!

	Bất quá Chu Dương cũng không có đi ý đồ tìm ra nguyên nhân này ý tứ, vẫn là câu nói kia, hắn đến "Vân Vụ Trạch" là thám hiểm tầm bảo, không phải tới giải mã.

	Đã phát hiện "Càn Dương tiên quang" có thể luyện hóa thể nội kia cỗ quỷ dị lực lượng, như vậy cái này "Vân Vụ Trạch" đối với hắn mà nói, đã cùng ngoại giới không có gì khác biệt, hắn chính là ở chỗ này mở động phủ trường kỳ tu hành, cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì không tốt ảnh hưởng.

	Cái này đủ!

	Như vậy,

	Hắn hoàn toàn có thể tại trên cái đảo này tạm thời ở lại , chờ đến bên ngoài động phủ kia hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" hoàn toàn chín muồi về sau, suy nghĩ thêm rời đi sự tình.

	"Căn cứ trên tư liệu ghi chép, 【  Vân Vụ tiên trà 】 một khi nở rộ hương trà qua đi, lâu là ba năm năm, ngắn thì một hai năm, tất nhiên sẽ hoàn toàn chín muồi."

	"Đã như vậy, ta sao không ngay tại trên đảo này tu hành một đoạn thời gian, một bên chờ đợi tiên trà thành thục, một bên lấy đảo này làm trung tâm, lục soát xung quanh khu vực bên trong tồn tại linh vật?"

	Chu Dương hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng trong nháy mắt có quyết định.

	Hắn làm ra quyết định về sau, lúc này liền đối động phủ lại tiến hành một phen tu sửa, mở ra phòng ngủ, Linh thú thất, Luyện Khí Thất, tu luyện thất, phòng tạp vật mấy ở giữa công năng khác biệt thạch thất.

	Sau đó Chu Dương ngay tại cái này vô danh hòn đảo bên trên ở lại lâu dài.

	Tòa hòn đảo này ở vào "Vân Vụ Trạch" chỗ sâu, mười năm, trong vòng mấy chục năm cũng chưa chắc có người đi ngang qua, Chu Dương cũng không cần lo lắng cho mình ở chỗ này tu hành sẽ bị người phát hiện.

	Chỉ có một ít "Vân Vụ Trạch" bên trong yêu thú tại phát hiện trên đảo trước kia bá chủ "Thương Lan Vân Hổ" biến mất về sau, sẽ leo lên hòn đảo ý đồ chiếm cứ cái này có được tứ giai linh mạch hòn đảo.

	Những này mắt không mở yêu thú, tự nhiên đều thành Chu Dương vong hồn dưới kiếm.

	Mà Chu Dương tại hòn đảo bên trên ngoại trừ thường ngày tu hành bên ngoài, cũng sẽ thường xuyên rời đi hòn đảo tìm kiếm linh vật.

	Bất quá hắn chỉ ở hòn đảo chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong tìm kiếm, không dám rời đi quá xa, để tránh cuối cùng mất phương hướng không trở về được nữa rồi.

	Dù sao tương đối lớn như vậy "Vân Vụ Trạch" mà nói, hắn chỗ cư trú hòn đảo chỉ là trong biển một đảo hoang.

	Như vậy chỉ là đã qua một tháng thời gian không đến, hòn đảo chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong linh vật liền cơ hồ bị Chu Dương một mẻ hốt gọn.

	Hắn cũng không tham lam, tại càn quét riêng này cái phạm vi bên trong linh vật về sau, liền một lòng ẩn cư tại trên đảo tu hành.

	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, Chu Dương tại "Vân Vụ Trạch" bên trong liền đã chờ đợi hai năm.

	Trong thời gian hai năm, hắn cách mỗi nửa năm liền sẽ phục dụng một viên tứ giai linh đan đến tinh tiến tu vi, như vậy hắn mặc dù chỉ là tu hành hai năm, thực tế lấy được tu hành hiệu quả lại tương đương không dùng đan dược tình huống dưới mười năm, trọn vẹn gấp năm lần chênh lệch!

	Tiếp tục như vậy, không ra năm năm, tu vi của hắn không sai biệt lắm liền có thể tấn thăng đến Tử Phủ tầng ba.

	Mà tại tu vi tinh tiến đồng thời, Chu Dương phương diện khác tu hành cũng không có rơi xuống.

	Nhờ vào "Thương Lan Kim bút" trợ giúp, hắn chế phù thuật tại trong hai năm này đột nhiên tăng mạnh, đã thành công tấn thăng đến tam giai trung phẩm, dự tính tiếp qua mấy năm liền có thể chế tạo ra tam giai thượng phẩm linh phù.

	Còn có con kia "Kim Sí Lôi Ưng" tại thời gian hai năm bên trong lại ăn vào hai cái "Thú Linh Hoàn" về sau, cũng tấn thăng trở thành nhị giai thượng phẩm yêu thú, khoảng cách trở thành yêu thú cấp ba đã không xa.

	Một khi "Kim Sí Lôi Ưng" tấn thăng đến tam giai, không sai biệt lắm liền có thể hành sử tọa kỵ chức trách.

	Tam giai "Kim Sí Lôi Ưng" tốc độ phi hành, mặc dù không có Chu Dương ngự sử "Huyễn Vân Chu" phi hành nhanh như vậy, nhưng là cũng chỉ so với hắn ngự kiếm tốc độ phi hành chậm hơn một hai thành thôi.

	Chu Dương đối với cái này "Kim Sí Lôi Ưng" có thể nói là ký thác kỳ vọng, chẳng những từ nhỏ đã lấy tam giai "  Tinh Nguyên Đan", tứ giai yêu thú thịt, Ngự Thú Tông bí chế Linh thú khẩu phần lương thực các loại quý hiếm linh vật nuôi nấng, càng là không tiếc lấy "Càn Dương tiên quang" vì đó rèn luyện thân thể, luyện hóa "Vân Vụ Trạch" trong sương mù quỷ dị chi lực.

	Phải biết liền xem như đạo lữ của hắn Tiêu Oánh, cùng phụ thân hắn Chu Huyền Hạo, cũng không có phần đãi ngộ này!

	Không có cách, "Càn Dương bảo châu" can hệ trọng đại, tại không có đầy đủ thực lực bảo hộ món bảo vật này trước đó, cũng chỉ có cùng mình ký kết "Yêu hồn chi khế" về sau, không có khả năng tiết lộ bí mật linh sủng, Chu Dương mới dám cùng chia sẻ món bảo vật này tồn tại.

	Mà "Kim Sí Lôi Ưng" tại hắn như vậy chất lượng tốt tài nguyên bồi dưỡng dưới, không chỉ là tốc độ phát triển viễn siêu tự nhiên trạng thái dưới đồng tộc, các phương diện tố chất thân thể cùng thực lực chiến đấu, cũng không phải những cái kia cùng giai đồng tộc có thể so sánh.

	Chu Dương hao phí nhiều như vậy tài nguyên, cũng không chỉ là muốn bồi dưỡng được một con tốc độ nhanh thay đi bộ tọa kỵ, mà là một đầu ngày sau có thể giúp mình chiến thắng cường địch cường đại chiến sủng.

	Bởi vậy hắn phi thường chú trọng "Kim Sí Lôi Ưng" thực chiến huấn luyện, cách mỗi mười ngày nửa tháng liền sẽ cho "Kim Sí Lôi Ưng" tìm đến cùng giai vị yêu thú với tư cách đối thủ, huấn luyện năng lực chiến đấu.

	Tới cho đến trước mắt, còn chưa có cùng giai yêu thú có thể tại cùng "Kim Sí Lôi Ưng" sinh tử chiến đấu bên trong sống sót!
Kết chương.