Chương 574 : Một phần đã lâu truyền thừa.
Lâm Tịch hiện tại là tù binh.

	Cho nên hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Không có tư cách nói cái gì ngoan thoại.

	Trừ tiên nhân xương đầu cùng tấm vải đen bên ngoài, hắn cái gì cũng không có mang đi.

	Mà hai món đồ này, cũng bị Lạc Thanh Thu lấy mất.

	Rất nhanh đi tới Thất Âm Môn, Lâm Tịch thậm chí còn không có thấy rõ ràng Thất Âm Môn nguy nga sơn môn tựu bị giam lại, nhốt tại một cái mật thất bên trong.

	Thất Âm Môn đối Lâm Tịch tựa hồ rất coi trọng, trong mật thất có rất nhiều cường đại cấm chế, Lâm Tịch có thể nói là mọc cánh khó thoát.

	"Phong Lôi Tông, Thất Âm Môn."

	Lâm Tịch một người ngồi tại trong mật thất, song quyền không ngừng nện gõ mặt đất, nội tâm phẫn nộ cùng sát ý khó có thể khống chế lan tràn.

	Nếu như. . .

	Có thể. . .

	Hắn nguyện ý bỏ ra bất cứ giá nào đem đổi lấy chính mình lần nữa thu được lực lượng.

	Bất kỳ phương thức đều có thể.

	Lâm Tịch tại trong mật thất mặc niệm Niết Bàn pháp tâm pháp khẩu quyết, ý đồ lần nữa tại thử nghiệm một lần Niết Bàn.

	Đương nhiên không hề nghi ngờ thất bại.

	Hắn đã không phải là tu sĩ.

	Không có linh đài Tử Phủ, liền là một cái cùng thiên địa không cách nào câu thông phế nhân, tựu tính lại làm sao siêu thoát, cũng không cách nào hoàn thành Niết Bàn trùng sinh.

	Huống chi hắn hiện tại nội tâm tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, đã sớm mất đi tỉnh táo, Thanh Vân tiên tâm cũng đã lãnh tịch, làm sao có thể siêu thoát đi ra.

	"A! !"

	Lâm Tịch giống như nổi điên tại trong mật thất kêu gào la hét.

	Đáng tiếc không có người phản ứng hắn.

	Dẫn hắn tới Lạc gia ba tỷ muội hẳn là đi Thất Âm Môn cao tầng chuyện thương lượng đi, cho nên tạm thời không có thời gian để ý tới Lâm Tịch.

	Sau cùng Lâm Tịch vô lực nằm trên mặt đất.

	Trước mắt đèn kéo quân lóe qua vô số hình tượng.

	Phụ thân mẫu thân, bá bá thẩm thẩm.

	Thanh Vân Tông tiên phong, Tiền gia Thiên Tượng Lâu, tham tài vô sỉ nhưng thời khắc mấu chốt ngoài ý muốn đáng tin Tiểu Bạch Long, vĩnh viễn ngăn tại trước mặt mình Thạch Trọng.

	Còn có Thiên Yêu chân quân, lão Hàn, tông chủ đại nhân, hai vị Các chủ, Lăng Tiêu sư huynh. . .

	Đương nhiên còn có Tử Nguyệt sư tỷ.

	Vừa nghĩ tới không trở về được nữa rồi, trong lòng liền càng thêm buồn khổ chua xót.

	Mà những này chua xót buồn khổ gặp được tình huống hiện tại, sau đó toàn bộ hóa thành phẫn nộ, thân thể khẳng kheo nhưng khó nén trái tim phẫn nộ nhảy động.

	Những cái kia người áo vàng!

	Nếu như không phải bọn hắn, sự tình liền sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này!

	Nên giết!

	Lâm Tịch trong mắt sát khí nồng đậm, thẳng tới đỉnh phong.

	Mà liền tại lúc này, linh đài Tử Phủ lần nữa run rẩy một thoáng, lần này so với lần trước càng thêm kịch liệt, thậm chí nhượng Lâm Tịch có bụng nhỏ co lại kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra. " Lâm Tịch che lấy bụng nhỏ rất chấn kinh.

	Tử Phủ linh đài đã tĩnh mịch sụp đổ, vì cái gì còn sẽ có phản ứng.

	Sau đó, Tử Phủ linh đài lần nữa run rẩy.

	Lâm Tịch cuối cùng cảm nhận được cái này run rẩy là nơi nào tới.

	Bản mệnh pháp bảo.

	Không sai, đây là bản mệnh pháp bảo đang kêu gọi.

	Tiên đạo căn cơ sụp đổ, Tử Phủ linh đài sụp đổ, nhưng bản mệnh pháp bảo lại sẽ không hủy diệt, nếu không nhiều như vậy thượng cổ dị bảo cũng truyền không xuống.

	Những cái kia hưởng dự nổi danh, lịch sử lâu đời Thông Thiên Linh Bảo, thứ nào không tính là đổi qua một đống lớn chủ nhân?

	Giống Lâm Tịch loại tình huống này, bản mệnh pháp bảo hẳn là sẽ tự động theo Tử Phủ bên trong rơi xuống đi ra mới đúng.

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng nghĩ qua vấn đề này.

	Pháp bảo đã dựng dục linh tính.

	Nếu là rơi xuống ra Tử Phủ mà nói, Lâm Tịch tựu tính trở thành phế nhân, cũng có thể mượn nhờ bản mệnh pháp bảo dùng qua nhất định năng lực tự vệ, bởi vì pháp bảo cũng có thể từ trong thiên địa hấp thu chút ít linh khí, cũng không phải chỉ có thể dựa vào chủ nhân.

	Nhưng vấn đề này cũng nghĩ không ra cái đáp án.

	Không nghĩ tới lúc này, bản mệnh pháp bảo bắt đầu hô hoán Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch đã mất đi linh lực cùng thức hải, căn bản là không có cách đáp lại.

	Lâm Tịch cùng những người khác không đồng dạng.

	Bình thường tới nói , người bình thường sẽ chỉ có được một đến hai kiện bản mệnh pháp bảo, nhưng Lâm Tịch nhưng có được năm kiện.

	Hắn duy nhất gặp phải tình huống tương tự, là Ngụy Vô Ngân.

	Ngụy Vô Ngân bảy chuôi bản mệnh kiếm đồng xuất nhất mạch, lẫn nhau liên hệ vô cùng mật thiết, tăng thêm Ngụy Vô Ngân không tầm thường kiếm đạo thiên phú, lúc này mới đem bảy thanh kiếm luyện thành bản mệnh pháp bảo.

	Lâm Tịch năm kiện bản mệnh pháp bảo tựa hồ cũng là tình huống tương tự.

	Ban đầu chỉ nghĩ muốn tuyển một kiện xem như bản mệnh pháp bảo.

	Kết quả những khác mấy kiện cũng cùng một chỗ dung nhập Tử Phủ bên trong, kém chút đem Lâm Tịch làm sụp đổ .

	Bản mệnh pháp bảo có nhiều không ít chỗ xấu.

	Tỷ như muốn tiêu hao quá nhiều tinh lực đi ôn dưỡng, muốn hấp thu quá nhiều linh lực dẫn đến tốc độ tu luyện quá chậm loại hình các loại.

	Nhưng cũng là có chỗ tốt.

	Tỷ như loại tình huống này.

	Dù cho Lâm Tịch đã triệt để phế, không cách nào lại cùng bản mệnh pháp bảo câu thông, nhưng năm kiện bản mệnh pháp bảo đồng thời hô hoán, lại làm cho Lâm Tịch có cảm ứng.

	Lâm Tịch trước là kinh hỉ, sau đó đắng chát không thôi: "Cho dù có cảm ứng lại có thể như thế nào đây, ta không cách nào đem các ngươi triệu hoán đi ra, vu sự vô bổ."

	Vù vù!

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo vù vù một tiếng về sau, lần nữa tĩnh mịch.

	Tựa hồ liền bọn hắn đều từ bỏ Lâm Tịch.

	Cái này khiến Lâm Tịch sinh ra một tia cảm giác bị thất bại.

	Liền chính mình bản mệnh pháp bảo đều vứt bỏ chính mình, thật là thất bại a.

	Bất quá cũng có thể lý giải, cái này mấy kiện ma tu pháp bảo tất cả đều cao ngạo cực kỳ, theo Dạ La Sát tượng tấn thăng về sau ngay lập tức liền muốn phản phệ cũng có thể thấy được tới.

	Nhưng vào lúc này, một đoạn kỳ quái tin tức không tên theo trong đầu loé lên.

	Là một đoạn tối nghĩa khó hiểu khẩu quyết.

	Lâm Tịch sững sờ.

	Bởi vì hắn đối khẩu quyết này có ấn tượng.

	Lúc đó tìm đến Vạn Pháp chân quân động phủ, sau đó được đến truyền thừa chi châu, đồng thời thành công thông qua truyền thừa chi châu khảo nghiệm, được đến một hạng đỉnh tiêm truyền thừa.

	Vạn Pháp chân quân là mấy ngàn năm trước nhân vật.

	Hắn khí vận có thể nói là khủng bố cực kỳ.

	Tùy tiện đào hố, đều có thể đào ra đỉnh tiêm bảo vật, tùy tiện leo tòa tiên phong, liền có thể được đến cao nhân truyền thừa, quả thực là thiên địa sủng nhi, có thể xưng vị diện chi tử tồn tại.

	Nhưng là hắn quá bành trướng, về sau thảm tao truy sát.

	Truyền thừa chi châu bên trong tồn tại đều là đỉnh tiêm truyền thừa, thậm chí có thể căn cứ cá nhân tình huống, đưa ra thích hợp nhất truyền thừa.

	Lâm Tịch thích hợp nhất truyền thừa là sớm đã mai danh ẩn tích mấy vạn năm ma tu truyền thừa.

	Đương thời Lâm Tịch không chút do dự tựu cự tuyệt.

	Nói đùa cái gì.

	Một cái bởi vì điên cuồng chịu trời phạt mà diệt tuyệt tu Tiên Lưu phái.

	Hắn cũng không muốn trở thành quả lớn còn sót lại ma tu.

	Mà lại hắn cũng không cần vì một hạng truyền thừa bốc lên lớn như vậy phong hiểm.

	Cự tuyệt hậu truyện thừa bị truyền thừa chi châu thu hồi.

	Nhưng Lâm Tịch cũng xác thực liếc mấy lần.

	Ai có thể nghĩ tới, hiện tại thời khắc thế này cái này truyền thừa vậy mà xông ra, mặc dù chỉ có một phần nhỏ, nhưng xác thực chính là phía sau, tu luyện cũng là không ngại.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch tỉ mỉ nghĩ lại suy nghĩ minh bạch.

	Chỉ sợ là lúc đó được đến truyền thừa lúc, cái này truyền thừa bị ma tu pháp bảo lấy ra bộ phận xuống tới.

	Thượng cổ ma tu pháp bảo, cảm ứng đến thượng cổ ma tu truyền thừa.

	Sản sinh chút phản ứng cũng là bình thường.

	Bây giờ lại là bản mệnh pháp bảo chủ động đem bộ phận này truyền thừa truyền đưa cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cười khổ không thôi: "Cho ta cái này làm gì, tiên đạo căn cơ sụp đổ, ta đã mất đi linh căn, mất đi tu tiên chi bản, có công pháp có làm được cái gì."

	Nhưng hắn vẫn không tự chủ được thăm dò lên bộ phận này khẩu quyết.

	Sau đó, trên mặt hắn lộ ra một tia chấn kinh.

	Bởi vì phần này trong truyền thừa tồn tại thượng cổ ma tu lưu lại mấy câu.

	"Trời ban nhân tộc lấy linh căn, cho nên ức vạn dân có thể đạt tới thiên chi đỉnh, nhìn xuống vạn vật. Nhưng có người trời sinh tàn khuyết, thiếu khuyết linh căn, gây họa tới tử tôn, bị coi là không lành."

	"Thiên địa bất công!"

	"Ta không phục!"

	"Thiên đã không cho, ta tự mình đến lấy."

	"Cho nên sáng lập công pháp này, phá bỏ thiên chi chướng ngại, lấy không linh căn thân thể đặt chân thiên đỉnh. Bởi vì ly kinh phản đạo, thiên nộ chi, hạ xuống thiên khiển."

	"Thế nhân ngu dốt, đều khủng hoảng, nên xưng là ma."

	"Chúng ta xem thường tranh luận, liền lấy ma tu tự xưng."
Kết chương.