Chương 480 : Bại Lộ.
Huyết Ma giáo người tổng cộng có sáu người, liền đi ở đầu người lay động trên đường cái, khoảng cách chính đang tại thét to cấp người đoán mệnh Liễu Nhất Thiêm hơn 50 mét, từng cái từng cái đang dùng ánh mắt lợi hại nhìn quét trên đường cái lui tới người đi đường.

	Hạ Bình An nhận ra những người kia bên trong một cái, trước ở Yên sơn thành thời điểm từng thấy, người kia mọc ra một tấm vàng như nghệ mặt, giữ lại một điểm râu dê, hai con mắt thoạt nhìn lại như chỉ có một cái khe như thế.

	Cho tới cái khác năm người Hạ Bình An tại sao có thể xác thực bọn họ là Huyết Ma giáo, rất đơn giản , bởi vì những tên kia toàn thân ăn mặc màu đỏ sậm áo pháp sư, ở này pháp sư bào nơi ngực, còn có một mặt khâu ở áo pháp sư bên trong dáng dấp kỳ quái hộ tâm kính, nhượng người vừa nhìn liền biết những người kia là một nhóm.

	Mà cái kia mặt hộ tâm kính, nhìn kỹ, mịa nó, rõ ràng chính là Chiếu Nhan kính, chỉ là Chiếu Nhan kính khâu ở áo pháp sư trên, che khuất bộ phận khu vực biên giới, bị xem là hộ tâm kính, chẳng phải làm người khác chú ý, bọn họ đi tới chỗ nào liền có thể đem Chiếu Nhan kính mang tới chỗ đó, cũng sẽ không nắm ở trên tay loạn hoảng cho mình trêu ra phiền phức, nếu như là trước đây Hạ Bình An, chỉ cần từ cái kia Chiếu Nhan kính trước mặt rung một cái, liền có thể bị bọn họ khóa chặt.

	Nhìn Huyết Ma giáo người chính hướng về nơi này đi tới, Hạ Bình An cũng không có hoảng loạn, càng không có chạy, mà là ung dung xoay người, ngay khi rìa đường một cái Giao nhân buôn bán Hải châu quầy hàng trước thoạt nhìn, lại như ở chọn tuyển Hải châu như thế.

	Chỉ trong chốc lát, Liễu Nhất Thiêm một bên thét to vừa đi qua Hạ Bình An bên người.

	"Đoán mệnh đoán xâm, không dối trên lừa dưới, tìm ta Liễu Bán Tiên, chỉ cần 100 kim tệ. . ." Ở trên đường thét to mà qua Liễu Nhất Thiêm hô hô, đi ngang qua Hạ Bình An vừa nãy nơi địa phương thời điểm, mũi đột nhiên giật giật, ở trong không khí ngửi một cái, trong mắt loé ra một tia vẻ nghi hoặc, sau đó ánh mắt liền ở đám người chung quanh trong miểu lên, bước tiến cũng chậm lại.

	Huyết Ma giáo sáu người kia tiếp liền từ bên cạnh đi qua, Hạ Bình An cố ý xoay người, lộ ra bản thân mặt bên mặt, để một cái trong đó Chiếu Nhan kính chụp chính mình một thoáng!

	Kết quả, những người kia Chiếu Nhan kính không có bất cứ dị thường nào!

	Hạ Bình An rốt cục thở phào nhẹ nhõm!

	Chính mình nắm giữ biến thân bí pháp sau khi, ở cái này Thí Thần trùng giới, Huyết Ma giáo cái này Chiếu Nhan kính đối với mình hoàn toàn vô dụng, uy hiếp lớn nhất giải trừ, Hạ Bình An cũng muốn nhìn một chút cái này Huyết Ma giáo người làm sao có thể tìm tới chính mình.

	Ý nghĩ hơi động, Phúc Thần Đồng Tử từ Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong nhảy ra ngoài, bò đến Hạ Bình An trên bả vai hì hì nở nụ cười, chớp mắt liền cùng trên cái kia mấy cái Huyết Ma giáo người, Hạ Bình An muốn nhìn một chút gần nhất Huyết Ma giáo người đang đùa trò gian gì, biết người biết ta trăm trận trăm thắng mà.

	"Cái này Tử hải châu hai mươi kim tệ một cái, ngươi muốn mua sao? Không mua tới nói đừng chống đỡ ta làm ăn a. . ." Bán Hải châu Giao nhân nhìn thấy Hạ Bình An thưởng thức mấy viên Hải châu một lúc, không khỏi trực tiếp hỏi.

	"Hừm, cái này Hải châu không sai, đến năm viên!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, vung tay lên, lấy ra một trăm kim tệ, mua 5 viên Hải châu, thu hồi Hải châu, xoay người liền muốn đi.

	Mới vừa xoay người đi rồi hai bước, một trương mặt già đột nhiên từ bên cạnh xông tới, ngăn trở đường đi, suýt chút nữa đem Hạ Bình An sợ hết hồn.

	"Vị này tiểu ca, ta xem ngươi rất quen mặt a, hai ta rất có duyên a, không bằng ta cho tiểu ca ngươi đoán một quẻ, chỉ cần 100 kim tệ, nói không chắc có thể giúp tiểu ca ngươi gặp dữ hóa lành. . ." Liễu Nhất Thiêm cười nhìn Hạ Bình An.

	Cái tên này làm sao sẽ tìm được chính mình? Vừa nãy chính mình cũng không nghĩ cùng hắn chào hỏi a. . .

	Hạ Bình An trong óc ý nghĩ nhanh chóng lóe qua, cái này trên đường cái nhiều người như vậy, cái này Liễu lão đầu lại không phải gặp người liền đoán mệnh, làm sao có khả năng như vậy xảo liền vừa vặn lấp lấy chính mình.

	Nhìn lại một chút Liễu Nhất Thiêm cái kia con mắt nhìn mình chằm chằm, tựa như cười mà không phải cười biểu hiện, ánh mắt hơi có quỷ dị, còn mang theo hai phần xem kỹ, từ đầu đến chân đánh giá chính mình, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ rõ ràng, cái này Liễu Nhất Thiêm, đã biết mình là Thôi Ly, lúc trước chính mình chính là dùng Thôi Ly thân phận tiếp xúc với hắn.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Tốt, vậy thì mời lão tiên sinh giúp ta đoán một quẻ, tính không chuẩn ta có thể không trả thù lao a!"

	"Đến, đến, đến, vị này tiểu ca, chúng ta đến con đường một bên nói chuyện, chờ lão đạo ta thật tốt cho ngươi tính lên một chút!" Liễu Nhất Thiêm cười híp mắt, liền trực tiếp đi tới rìa đường một cái dưới mái hiên, vung tay lên, liền lấy ra bàn nhỏ ghế nhỏ, ở rìa đường bãi lên sạp đến, kính xin Hạ Bình An ở trước mặt hắn ngồi xuống, bắt đầu cho Hạ Bình An đoán mệnh, "Tiểu ca là nghĩ rút thăm vẫn là nghĩ xem tướng?"

	"Liền xem tướng đi!"

	Liễu Nhất Thiêm vung tay lên, trực tiếp trước mặt mọi người bố trí một cái Tĩnh Âm kết giới, để cho hai người nói chuyện không cho người bên ngoài nghe được, sau đó nhìn kỹ Hạ Bình An hiện tại khuôn mặt này hai mắt, đột nhiên sắc mặt liền nghiêm túc lên, "Tiểu ca, ngươi hiện tại chỉ sợ là có phiền toái lớn tại người, làm không tốt chỉ sợ sẽ có họa sát thân!"

	"Há, vì sao?" Hạ Bình An lông mày nhíu lại, lập tức liền nheo mắt lại, "Kính xin tiên sinh cẩn thận nói một chút!"

	Liễu Nhất Thiêm vuốt chính mình chòm râu, "Ta xem tiểu ca mặt hướng, hẳn là kẻ thù của ngươi đang tìm ngươi đi, một khi tìm tới, tiểu ca ngươi nhưng là vô cùng nguy hiểm!"

	Nghe xong lời này, Hạ Bình An cũng không quá giật mình , bởi vì nếu như Liễu Nhất Thiêm có thể nhận ra mình là Thôi Ly, như vậy, giờ khắc này Thôi Ly còn đang bị Vạn Thần tông thành Bất Tử truy nã, Liễu Nhất Thiêm biết Thôi Ly bị truy nã cũng không kỳ quái.

	"Tiên sinh nói không sai, ta hiện tại xác thực có phiền phức tại người, cũng xác thực có người đang tìm ta. . ." Hạ Bình An mỉm cười nói, "Không biết cửa ải này làm sao hóa giải?"

	"Muốn hóa giải cũng không khó, kỳ thực có một cái biện pháp!" Liễu Nhất Thiêm mỉm cười nói.

	"Há, cách gì?"

	"Biện pháp này nói đến tiểu ca ngươi khả năng khó có thể tin, nhưng chỉ cần ngươi nghe theo, ta bảo vệ cho ngươi bình an!"

	"Tiên sinh ngươi còn không có nói là cách gì đây?"

	"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi sau đó nghe ta sắp xếp, ta để ngươi làm gì, ngươi liền làm gì, ta liền bảo đảm ngươi không có chuyện gì!" Liễu Nhất Thiêm đột nhiên nở nụ cười, nụ cười kia, quỷ dị không nói lên lời, cũng đột nhiên có chút xa lạ lên.

	"Ha ha, tiên sinh ngươi có phải là điên rồi, cũng được, xem tại tiên sinh ngươi xem bói tính đúng một nửa phần trên, cái này 100 kim tệ quái kim ta liền trả giá cho ngươi, coi như xin mời tiên sinh ngươi uống rượu!" Hạ Bình An móc ra một trăm kim tệ, để lên bàn, xoay người liền muốn đi.

	"Ta hiện tại nếu là ở đây gọi lên một tiếng bị Huyết Ma giáo truy sát Hạ Bình An ở đây, lão đệ ngươi có thể đi được rơi sao?" Liễu Nhất Thiêm bình tĩnh nói.

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, nhưng sắc mặt nhưng có chút mờ mịt, một lần nữa ngồi xuống, "Liễu lão ca ngươi đây là đang lừa ta sao? Lão ca ngươi có thể nhận ra ta là Thôi Ly, ta nhận, thành Bất Tử hiện tại xác thực ở truy nã ta, chỉ là cái này Liễu lão ca ngươi nói ta là Hạ Bình An, cái này lại từ đâu nói đến, ngươi như thế hô một tiếng, đây cũng là sẽ chết người!"

	"Lão đệ a, ngươi nếu không là Hạ Bình An, vừa nãy Huyết Ma giáo những người kia sau lưng ta đi tới thời điểm, ngươi trốn cái gì đây?" Liễu Nhất Thiêm nhìn Hạ Bình An, con mắt híp lại, đột nhiên cảnh cáo nói, "Lão đệ ngươi tốt nhất đừng triệu hoán món đồ gì, ngươi muốn thật làm ra động tĩnh gì đến, cái kia chính là mình muốn chết!"
Kết chương.