Chương 84 : Khẩu khí lớn một chút.
Lúc này chính là óc chó thành thục quý tiết, mà óc chó Văn ngoạn tốt nhất chủng loại cũng tập trung ở Yến Kinh, Tân Môn, Trực Đãi cái này ba cái địa phương vùng núi, mà lưu ly xưởng làm lúc này Yến Kinh, thậm chí còn cả nước nhất trứ danh đồ chơi văn hoá thị trường, cũng là người chơi tập trung nhất địa phương, tự nhiên cũng không thiếu được bán óc chó thương gia.

	Bao tương mượt mà, phẩm tướng tốt nhất óc chó Văn ngoạn đều ở đây hai bên trên đường trong cửa hàng tủ kính biểu diễn.

	Một ít đồ chơi văn hoá tạp kỹ gian hàng cũng bày có không ít đã bị người bàn tốt óc chó, chỉ bất quá ở nơi này mua, sẽ phải dài cái lòng dạ, có rất nhiều căn bản thì không phải là lão óc chó, phía trên bao tương đều là nhân công làm được .

	Vậy mà địa phương náo nhiệt nhất, là thuộc đổ thanh bì .

	Không lớn gian hàng bên trên, nhốn nha nhốn nháo, người ta tấp nập, đầy ắp người, đến là để cho Phương Thần cùng Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài nhất thời có loại cảm giác quen thuộc, đi tới đất lạ cảm giác xa lạ trong nháy mắt liền bị bỏ đi không ít, thậm chí còn có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Bọn họ ở Lạc Châu lúc gian hàng, chính là bộ dáng này, thậm chí so cái này còn náo nhiệt, Lạc Châu tiểu tài thần danh hiệu nhưng không phải nói suông .

	"Các ngươi đã tới, ta cũng chuẩn bị để cho người đi đón các ngươi đi." Đột nhiên, một ngồi xổm ở trên đường thanh niên đứng lên, hướng Phương Thần bọn họ bên này đi tới.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, suy nghĩ một chút, mới nhớ tới, vị này chính là ngày hôm qua cho hắn đưa chìa khóa xe người thanh niên kia.

	Chỉ bất quá ngày hôm qua, hắn người mặc quân phục, mà hôm nay thời là thường phục, Phương Thần lập tức không nhận ra được .

	Không đợi Phương Thần nói chuyện, thanh niên kia tự nhiên nói: "Địa phương đã an bài cho các ngươi được rồi, bảo đảm là lưu ly xưởng lớn nhất gian hàng, các ngươi muốn trình chiếu viên cũng cho các ngươi tìm xong rồi, tổng cục hậu cần đoàn văn công ."

	Nhìn Phương Thần ngây ngốc bộ dáng, thanh niên kia cười xuống, vươn tay ra, hướng về phía Phương Thần nói: "Ngày hôm qua đi gấp, không có tự giới thiệu mình, Thiết Dương Viêm, ngươi khi còn bé, ta cùng gia gia đi nhìn phương gia gia thời điểm, còn ra mắt ngươi."

	Nói, Thiết Dương Viêm ra dấu một cái, đại khái liền một mét cũng không tới.

	Phương Thần tính toán một chút, hắn cao như vậy thời điểm, đại khái chỉ có ba bốn tuổi khoảng chừng đi.

	"Ta nhớ ra rồi, Thiết gia gia." Phương Thần như ở trong mộng mới tỉnh vậy.

	Thiết gia gia là gia gia lão cấp trên, Phương Thần khi còn bé còn ra mắt này mấy lần, cùng gia gia là đường đường chính chính sinh tử chi giao.

	Hơn nữa cấp bậc thật không thấp, liền tổng cục hậu cần đoàn văn công cũng có thể sắp xếp lên.

	Phương Thần bản ý là, tùy tiện tìm rạp chiếu bóng, làm cái trình chiếu viên tới, chẳng qua chính là cho nhiều tiền thiếu mà thôi, chỉ bất quá gia gia nhất định phải đem chuyện này cho ôm đi qua.

	Bây giờ nhìn lại, lão gia tử thật mạnh mẽ vô cùng.

	Nói, Thiết Dương Viêm dẫn Phương Thần đi tới lưu ly xưởng một mảnh cực lớn trên đất trống, Phương Thần nhìn chung quanh một chút, chung quanh gian hàng địa bàn cũng không có hắn lớn như nơi này, Thiết Dương Viêm quả nhiên không có khoác lác.

	Mà gian hàng trên vách tường, cũng treo một khối màu trắng màn vải, còn có một cái bên cạnh để máy chiếu phim người đàn ông trung niên.

	Thổn thức lắc đầu, Phương Thần trong lòng cảm thán không tên, quả thật là trong triều có người dễ làm chuyện, chuyện gì người ta cũng cho an bài thỏa đáng.

	"Các ngươi ở nơi này đi, nếu là có người qua tới quấy rối, ngươi liền nói, ngươi là ta Thiết Dương Viêm huynh đệ, ta đến là nhìn một chút ai dám không nể mặt ta."

	Nói xong, Thiết Dương Viêm lang cố ưng coi quét mắt chung quanh một vòng, trong mắt phảng phất tản ra nóng bỏng ánh sáng.

	"Còn có, ngươi còn không có bằng lái a?" Thiết Dương Viêm đột nhiên nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Ta tuổi đời này còn chưa tới, chính là nghĩ có bằng lái cũng có không được a."

	Thiết Dương Viêm lại trên dưới quan sát Phương Thần một cái, "Vóc dáng xấp xỉ , chính là mặt còn non chút, bất quá không có sao, cũng không thể nói dài cái mặt trẻ thơ liền không thể lái xe, quay đầu ta để cho người cho ngươi làm trương bằng lái, C chiếu không có tác dụng gì, vậy thì tới trương B chiếu, tuổi tác liền lấp mười tám tuổi được. Bằng không bị tra được cũng là phiền toái, tuy nói phí không là cái gì chuyện đi, nhưng là mặt mũi khó coi, ta Thiết Dương Viêm huynh đệ cũng không thể bị bắt được cục trong."

	Nói xong, Thiết Dương Viêm cho Phương Thần lưu một trương viết số điện thoại tờ giấy liền đi.

	"Phương gia gia mặt mũi thật lớn!" Lý Khải Minh không nhịn được thở dài nói.

	"Cửu gia, ta ở Yến Kinh liền có núi dựa, xem ai dám đắc tội ta." Ngô Mậu Tài hưng phấn nói.

	Nhìn cái này Thiết Dương Viêm điệu bộ, cũng biết bản lãnh không nhỏ, bằng không cũng không sẽ nói ra những lời này tới, nhất là bằng lái nói làm liền làm .

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Chúng ta mấy cái đàng hoàng bán óc chó, kiếm tiền điểm phải , cái gì khác cũng đừng nghĩ, người ta cũng chính là cho ngươi khách khí khách khí mà thôi."

	Đừng xem Thiết Dương Viêm mở miệng một tiếng huynh đệ , nhưng là Phương Thần lại không phải người ngu, thế nào lại không biết người ta hoàn toàn nhìn chính là gia gia mặt mũi, bản thân thật muốn nháo ra chuyện gì vậy, người ta coi như là xía vào, cũng là tiêu hao gia gia ân tình, nếu là không có gia gia, người ta ai biết hắn Phương Thần là ai.

	Từ tiền thế thời điểm là có thể nhìn ra, gia gia không có ở đây thời điểm, Thiết gia cũng phái người tới tưởng niệm , nhưng là lại sau, liền chưa bao giờ lại thấy qua.

	Đối với lần này Phương Thần cũng không có cái gì bất mãn, người ta tình cảm đều đã dùng hết , hơn nữa vốn cũng không phải là người cùng một đường, dựa vào cái gì muốn giúp các ngươi.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời héo đi, hắn còn trông cậy vào, đợi lát nữa để cho Cửu gia cùng Thiết Dương Viêm nói đầy miệng, có thể hay không cho hắn cũng làm một trương bằng lái, toàn tan vỡ .

	Đem trên xe óc chó toàn tháo xuống dưới.

	"Đi phía trái điểm, đi phía trái điểm, tốt! Liền."

	Phương Thần chỉ huy Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài ở màn vải phía trên nhất treo một cái biểu ngữ, "Long mạch óc chó" .

	Cái này biểu ngữ chân dài tới hơn 3m, rộng hơn một mét, phía trên mỗi cái mạ vàng chữ to đều có gần một mét vuông lớn nhỏ, dưới ánh mặt trời, kim quang lóng lánh, chiếu sáng rạng rỡ, tản ra hào quang chói mắt, giống như bốn cái mặt trời nhỏ bình thường.

	Làm người ta không khỏi rối rít ghé mắt, trong lúc nhất thời toàn bộ lưu ly xưởng ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở cái này bốn chữ lớn bên trên .

	Bọn họ không muốn xem cũng không được a, cái này ban ngày, bốn chữ này đơn giản liền như là tự mang LED đèn bình thường, không tự chủ được đem người ánh mắt cũng hấp dẫn đi qua.

	"Long mạch? Khẩu khí này cũng quá lớn đi!"

	"Cái này cái gì óc chó a, liền dám nói mình là long mạch óc chó?"

	"Kim óc chó, bạc óc chó, đồng óc chó gia môn đều gặp, nhưng cái này long mạch óc chó, gia môn thật chưa thấy qua."

	...

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cũng nghị luận ầm ĩ, bước chân không khỏi hướng Phương Thần bên này đi tới.

	"Người bạn nhỏ, ngươi khẩu khí này lớn một chút đi."

	Đột nhiên, một hơn bốn mươi tuổi, làn da ngăm đen nam tử, hơn nữa còn có một đạo thẹo từ lỗ tai căn vọt thẳng đến miệng.

	Phương Thần ánh mắt híp lại, vị này là bên cạnh một vị chủ sạp, hơn nữa bán cũng là xỏ lá.

	Chỉ bất quá, lệnh Phương Thần có chút kỳ quái là, coi như đồng hành là oan gia, cũng không đến nỗi vội vã như vậy rống rống xông lại, tìm phiền toái cho mình.

	"Muốn ta nói, không có bản lãnh cao như vậy, cũng đừng mở lớn như vậy miệng, cũng đừng chiếm địa phương lớn như vậy." Người nọ tiếp tục nói.
Kết chương.