Chương 600 : Thánh Nữ Cố Nhân.
Phòng Hành công chính là một gian vị ở dưới mặt đất mật thất tu luyện, tuy nói là mật thất, nhưng mật thất này cũng bố trí đến ánh sáng đường hoàng, cực kỳ xa hoa, mật thất này bốn phía ngoại trừ có một cái Ngũ Hành trận pháp bảo vệ ở ngoài, còn có mấy cái Thiên Hành tông đệ tử canh gác.

	Hạ Bình An, Miên lão, còn có cái kia lão bà bà đi tới nơi này, chỉ là chờ đợi chốc lát, Hạ Bình An liền nghe đến ngoài cửa vang lên một tiếng vắng vẻ giọng nữ, "Thánh nữ đến!"

	Theo âm thanh này xuất hiện, Miên lão cùng cái kia lão bà bà đều đứng lên, cung kính đứng trang nghiêm, Hạ Bình An cũng theo đứng lên.

	Hai vị váy dài kéo búi tóc cao vót cô gái trước tiên tiến vào mật thất, đứng ở hai bên, sau đó, một cái tiên tư tuyệt thế, như minh nguyệt giáng trần cô gái, tóc đen đầy đầu như tơ, ăn mặc một thân trắng như tuyết váy dài, bồng bềnh đi vào nơi này phòng Hành công, ở cô gái này đi vào mật thất trong nháy mắt, mật thất này bồng tất sinh huy, hết thảy đều quang sáng lên.

	"Xin chào thánh nữ!" Cái kia lão bà bà cùng Miên lão nhìn thấy cô gái kia đến, đều cung kính cho cô gái kia hành lễ.

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm, vẫn chờ đến lão bà bà hướng về hắn nhìn sang, ánh mắt mang theo cảnh cáo, Hạ Bình An mới lập tức phản ứng lại, cũng theo Lão bà bà cùng Miên lão hướng về phía cô gái kia làm một cái lễ, thô tiếng nói, "Xin chào thánh nữ!"

	Hạ Bình An không phải chưa từng thấy cô gái tuyệt sắc, theo lý thuyết sẽ không thất thố như thế, hắn mới vừa thất thố, chỉ là bởi vì, hắn phát hiện, đi vào mật thất Thiên Hành Tông Thánh nữ, lại là Minh Nhược Lam.

	Hạ Bình An bởi vì quá mức khiếp sợ, lập tức mới hơi có chút thất thố, bất quá hắn thất thố, xem ở Lão bà bà cùng Miên lão trong mắt, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái , bởi vì ở bọn họ Thiên Hành Tông Thánh nữ dung mạo khí chất trước mặt thất thố người, thực sự quá nhiều, đặc biệt nam nhân.

	Ta đi, làm sao sẽ là Minh Nhược Lam?

	Đây chính là Minh Nhược Lam khí chất, bất luận nàng đi tới chỗ nào, tự mang hoa lệ hiệu quả và khí tràng.

	Thảo Thảo dung mạo cũng coi như là tuyệt sắc, nhưng cùng Minh Nhược Lam so ra, Thảo Thảo cũng hơi kém một tia, Thảo Thảo nhiều một phần thiếu nữ ngây thơ đáng yêu, lại ít đi một phần khí chất xuất trần khiếp người khí chất, nếu như nói Thảo Thảo khí chất là công chúa, cái này Minh Nhược Lam khí chất quả thực chính là nữ hoàng, hơn nữa còn là không dính khói bụi trần gian loại kia Tiên cung chi chủ.

	Hạ Bình An cảm giác đầu của chính mình ong ong, từ khi đi tới Nguyên Khâu thế giới sau khi, hắn rồi cùng Bổ Thiên kế hoạch những người khác thất tán, chỉ gặp qua Nhan Đoạt tên kia, hắn không nghĩ tới, lại ở đây có thể nhìn thấy Minh Nhược Lam.

	Minh Nhược Lam làm sao sẽ trở thành Thiên Hành tông thánh nữ?

	Hơn nữa nhìn Minh Nhược Lam tu vị, lại cũng đến Thất Dương cảnh? Xem ra Minh Nhược Lam đi tới Nguyên Khâu thế giới sau khi, cũng có cơ duyên lớn.

	Ta đi. . .

	"Bà bà cùng Miên lão miễn lễ, hai vị cực khổ rồi. . ." Minh Nhược Lam nhẹ giọng mở miệng, sau đó giơ lên trắng như tuyết ống tay áo xuống như ngọc chi như thế cổ tay, tao nhã hào phóng làm một cái miễn lễ dấu tay, cái này nhất cử nhất động, đều lộ ra một luồng điên đảo chúng sinh kinh diễm khí chất, sau đó, nàng tú gáy nhẹ chuyển, cái kia sáng ngời ánh mắt mới rốt cục rơi vào Hạ Bình An trên người, "Vị này chính là Mai tiên sinh chứ?"

	Nghe được Minh Nhược Lam tiếng nói, Hạ Bình An càng xác định, đây chính là Minh Nhược Lam, chắc chắn sẽ không là người khác.

	Hạ Bình An gật gật đầu, lập tức liền đổi một bộ thủ tâm cẩn thận vẻ mặt, "Ta chính là Mai Chính!"

	Hạ Bình An nhận ra Minh Nhược Lam, nhưng Minh Nhược Lam nhưng không có nhận ra Hạ Bình An.

	"Lần này liền làm phiền Mai tiên sinh, bất luận Mai tiên sinh ở đây thấy cái gì, kính xin Mai tiên sinh rời đi nơi này sau khi cần phải cấm khẩu, bằng không Mai tiên sinh sẽ cho mình chọc phiền toái lớn!" Minh Nhược Lam tiếp tục cùng Hạ Bình An nói.

	"Thánh nữ yên tâm, ta tới nơi này chỉ là hoàn thành cùng Vạn Thần tông giao dịch, cái khác, ta một mực mặc kệ!" Hạ Bình An đáp lại nói.

	"Như thế tốt lắm!" Minh Nhược Lam gật gật đầu, nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia theo nàng đi tới nơi này cái kia hai cái búi tóc cao vót cô gái ủy ủy hạ thấp người sau khi, liền đi ra mật thất, đem mật thất cửa cho đóng lại.

	Tuỳ tùng đều là Lục Dương cảnh?

	Hạ Bình An ở trong lòng cười khổ, nguyên bản hắn coi chính mình hẳn là Bổ Thiên trong kế hoạch thực lực bây giờ mạnh nhất, nhưng xem ra, Minh Nhược Lam cũng không kém a, chính mình là có nghịch thiên ngón tay vàng một đường đập đập chạm chạm mới có thể đạt tới hôm nay tình trạng này, còn bị vô số người truy sát, mà cái này Minh Nhược Lam, mạc danh kỳ diệu liền thành Thiên Hành tông thánh nữ, quả thực khí vận vô địch.

	"Miên lão, thánh nữ đã đến, tất cả sẵn sàng, chúng ta liền bắt đầu đi!" Lão bà bà mở miệng nói.

	"Tốt, vậy liền bắt đầu đi!" Miên lão trên mặt có trịnh trọng vẻ mặt, chính hắn ngồi xuống trước, sau đó chỉ chỉ đặt ở giường đá trên hai cái noãn ngọc bồ đoàn, "Kính xin thánh nữ cùng Mai tiên sinh phân ngồi ta hai bên trái phải. . ."

	Hạ Bình An ngồi ở Miên lão bên trái, Minh Nhược Lam như một đóa sen trắng, chậm rãi bay lên, nhẹ nhàng rơi vào ở Miên lão bên phải.

	Lão bà bà không có an vị, mà là đứng sau lưng Hạ Bình An, lại như hộ pháp, cũng là giám thị, nếu như Hạ Bình An có cái gì gây rối cử động, e sợ ngay lập tức sẽ muốn bị chỉnh đốn.

	"Kính xin thánh nữ lấy ra Thánh khí, kính xin Mai tiên sinh bão nguyên thủ nhất, không nên bị sáo ảnh hưởng. . ." Miên lão hướng về phía Minh Nhược Lam nói.

	Hạ Bình An cũng hiếu kì lên, không biết là cái gì Thánh khí, lại lợi hại như thế.

	Minh Nhược Lam gật gật đầu, tay hơi động, trên tay của nàng, liền nhiều một nhánh xanh ngắt ướt át sáo, cái kia sáo tựa hồ có một loại kỳ lạ ma lực, chỉ là Minh Nhược Lam mới vừa lấy ra, Hạ Bình An trong tai, tựa hồ liền nghe đến vô số tiên nhạc, trước mắt trong phòng hết thảy đều có chút vặn vẹo, trong phòng xuất hiện sương mù, từng toà từng toà Tiên cung Ngọc Khuyết như ẩn như hiện, tựa hồ có Nghê Thường phiêu phiêu tiên nữ ở trong mây mù bay tới bay lui, Hạ Bình An thậm chí có thể nghe được những tiên nữ kia tiếng cười khẽ.

	Ngoài ra, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cũng chấn động lên, Bí Mật Đàn Thành bên trong do trùng tinh biến thành bên trong thần trì thần lực, lại có tràn ra thần trì dấu hiệu.

	Hạ Bình An cả kinh, vội vã bão nguyên thủ nhất, trong mắt hắn trong tai những kia ảo giác mới từ từ biến mất, Bí Mật Đàn Thành bên trong biến hóa cũng mới từ từ bình ổn lại.

	Đây chính là Thánh khí?

	Lại ở bên cạnh đều sẽ bị ảnh hưởng, không biết công kích lên sẽ là cái gì dáng vẻ.

	Hạ Bình An tâm thần tập trung cao độ, Thiên Hành tông tìm chính mình, quả nhiên là muốn dùng hồn lực thai nghén Thánh khí, Thiên Hành tông đệ tử mặc dù nhiều, nhưng chuyện như vậy, để ai lên chẳng khác nào muốn phế ai, Thiên Hành tông chính mình không nỡ lòng bỏ, chỉ có thể từ bên ngoài tìm không muốn sống.

	"Mai tiên sinh, ta sẽ từ trong thân thể ngươi lấy ra hồn lực, lấy ra hồn lực, không tới bên trong cơ thể ngươi hồn lực một phần ba, quá trình này sẽ có mấy canh giờ, kính xin Mai tiên sinh không nên lộn xộn, chỉ cần yên tĩnh phối hợp là tốt rồi!" Miên lão hướng về phía Hạ Bình An nói.

	"Tốt, xin mời Miên lão yên tâm làm, ta không động chính là!" Hạ Bình An mở miệng nói.

	Miên lão gật gật đầu, trên tay hơi động, lấy ra một cái ngân châm, dùng ngân châm nhẹ nhàng ở Hạ Bình An cái trán một điểm, liền từ Hạ Bình An mi tâm bên trong ngưng ra một giọt máu tươi, Miên lão trên tay ngắt lấy phức tạp dấu tay cùng pháp quyết, cả người toàn thân lóe lên một tầng kim quang, một cái màu vàng ô lớn xuất hiện sau lưng hắn, trôi nổi ở đỉnh đầu của hắn, màu vàng ô lớn triển khai, tung xuống mịt mờ ánh sáng, đem trong phòng tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong.

	Cái kia ô lớn, chính là Miên lão chính mình vì chính mình luyện chế Hồn khí, cái này Hồn khí, không phải dùng để công kích, mà là dùng để hắn thi pháp phân hồn thời điểm che chở an hồn sử dụng.

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, tùy ý Miên lão làm, trong lòng thì lại nói với Minh Nhược Lam một câu, thật không tiện, hai ta quen quy quen, nhưng nên gõ sào tre, ta cũng không thể bỏ qua.

	Ngay khi Miên lão làm xuống, Hạ Bình An mi tâm trong lúc đó, một tia nhỏ như sợi tóc ánh sáng màu vàng óng, liền bị Miên lão ngân châm trên tay dẫn đi ra, cái kia một tia ánh sáng màu vàng óng, quanh quẩn trên không trung, như một tia hạ xuống lượn lờ hơi khói, liền hướng về Minh Nhược Lam trên tay Thánh khí ống sáo rơi đi.

	Ngoại trừ nhắm mắt lại Hạ Bình An, trong phòng ba người, trong nháy mắt này, đều trợn to hai mắt, từng cái từng cái nghiêm nghị mà lại mang theo căng thẳng nhìn chằm chằm Minh Nhược Lam trên tay ống sáo.

	Ngay khi Hạ Bình An trong mi tâm cái kia một tia ánh sáng màu vàng óng muốn tiếp cận ống sáo thời điểm, cái kia một tia ánh sáng màu vàng óng đột nhiên run lên, ánh sáng màu vàng óng kia mũi nhọn, bắt đầu biến thành màu đỏ, run rẩy lên, như linh xà như thế đang vặn vẹo, tựa hồ không nghĩ đụng tới cái kia Thánh khí ống sáo.

	Nhìn thấy tình cảnh như thế, Miên lão hơi thay đổi sắc mặt, ngân châm trên tay nhanh chóng đâm vào cái kia một tia kim quang trên, cái tay còn lại trên nhanh chóng đánh ra mấy cái chỉ quyết, muốn đem cái kia một tia kim quang ép đến Thánh khí ống sáo bên trên, nhưng này một tia kim quang rung động càng ngày càng lợi hại, cái kia màu đỏ sậm bắt đầu từ cái kia một tia kim quang mũi nhọn nhanh chóng lan tràn ra, chớp mắt liền lan tràn một nửa. . .

	Miên lão thử hai lần, rốt cục thở dài một hơi, hắn thu hồi ngân châm, đánh ra một cái pháp quyết, cái kia một tia kim quang, lập tức liền vèo một cái, toàn bộ một lần nữa đi vào đến Hạ Bình An cái trán trong.

	Hạ Bình An mở mờ mịt con mắt, nhìn về phía Miên lão, "Miên lão, nhanh như vậy liền xong sao?"

	Lão bà bà cùng Minh Nhược Lam đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Miên lão, hai người đều nhìn thấy, quá trình này thật giống có chút không thuận lợi.

	Miên lão trầm ngâm một chút, cho đứng sau lưng Hạ Bình An Lão bà bà nháy mắt, sau đó đối với Hạ Bình An vẻ mặt ôn hòa nói, "Lần này phía ta bên này xuất hiện một điểm tình huống ngoài ý muốn, kính xin Mai tiên sinh ở Thiên Hành tông bí cảnh hành cung ở lâu thêm chút thời gian, chờ mấy ngày sau, ta chuẩn bị kỹ càng, trở lại rút hồn chính là!"

	Hạ Bình An lập tức nở nụ cười, rời đi noãn ngọc bồ đoàn đứng lên, "Tốt, không thành vấn đề, ta tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Lão bà bà cũng là khôn khéo nhân vật lợi hại, vừa nhìn Miên lão ánh mắt, liền biết việc này e sợ có chút ngoài ý muốn địa phương, nàng ngay lập tức sẽ đem Hạ Bình An đưa ra phòng Hành công, dặn dò người bên ngoài đem Hạ Bình An mang tới một cái tên là Thanh Hinh viên địa phương nghỉ ngơi.

	Hạ Bình An vừa đi, Lão bà bà mới lại trở về phòng, cau mày hỏi, "Miên lão, đến cùng phát sinh cái gì, làm sao liền không lấy ra?"

	Minh Nhược Lam đã thu hồi Thánh khí ống sáo, cũng không có mở miệng hỏi dò.

	"Mai tiên sinh hồn lực không phối hợp!" Miên lão lắc đầu nói.

	"A, đây là ý gì? Mai tiên sinh mới vừa không phải ngồi ở chỗ này để Miên lão ngươi buông tay làm sao?" Lão bà bà hỏi.

	Miên lão gật gật đầu, lại lắc đầu, "Mai tiên sinh là phối hợp, thế nhưng hắn hồn lực lại không phối hợp!"
Kết chương.