Chương 471 : Truyền thừa khảo nghiệm.
Lần này không có có càng nhiều khoảng cách, tám đạo tia sáng gai bạc trắng cơ hồ là tại hạ một cái chớp mắt cũng đã xuất hiện, từ bốn phương tám hướng bay vụt mà đến.

	Tại đây một cái chớp mắt, Mỹ công tử trong đầu không khỏi hiện ra tại chính mình tiếp nhận khảo nghiệm trước, Khổng Tước Đại Yêu Vương nói với nàng, chỉ có một câu: Chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ!

	Tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã là nhẹ nhàng nhảy múa, thân thể mềm mại thướt tha lập loè, từ từng đạo tia sáng gai bạc trắng trong khe hở chui qua. Tia sáng gai bạc trắng rơi xuống, dung nhập vào tế đàn.

	Nhưng mà, càng nhiều nữa tia sáng gai bạc trắng cũng đã là bay vụt mà đến.

	Mỹ công tử chỉ có thể là Tinh Thần Lực toàn bộ triển khai, đem mình đã ban đầu dòm con đường Thiên Cơ Vũ vũ động đứng lên, trong tay nắm thật chặc Vận Mệnh Chi Thạch, không ngừng tại từng đạo đều đủ để mổ ra thân thể nàng tia sáng gai bạc trắng bên trong ghé qua.

	Có lẽ, bị tia sáng gai bạc trắng đánh trúng cũng không thật sự bị thiết cắt tử vong, nhưng mà, cái này truyền thừa khảo hạch rất có thể sẽ đã thất bại. Tại tiến đến trước Khổng Tước Đại Yêu Vương liền nói với nàng qua, khảo hạch chỉ có một lần cơ hội, bất đồng tu vi tiến hành khảo hạch lúc chỗ đối mặt khảo hạch cũng sẽ có điều khác nhau. Nàng hiện tại vừa vặn hay vẫn là bát giai, còn không có tấn tăng lên cửu giai, đúng lúc là tốt nhất tiến hành khảo hạch thời cơ. Bởi vì nàng Thiên Cơ Vũ đã xem như tiểu thành rồi. Về phần có thể hay không chính thức thông qua, muốn nhìn chính nàng. .

	Thiên Cơ Vũ tại đây áp lực cực lớn phía dưới, rất có vài phần nước chảy thành sông cảm giác, Mỹ công tử vũ đạo bắt đầu trở nên càng ngày càng nhanh, không ngừng tại càng ngày càng bí tịch vết nứt không gian giữa xuyên thẳng qua, mà nàng dưới chân màu bạc hào quang cũng là trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên. Càng phát ra nồng đậm màu bạc cũng đem thân hình của nàng chiếu rọi càng là huyễn lệ rực rỡ.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử bắt đầu có chút chống đỡ hết nổi rồi. Đầu tiên là tới từ ở Tinh Thần Lực đấy, nàng nhất định phải đem Tinh Thần Lực hoàn toàn khuếch trương ra, mới có thể tìm kiếm được chút ít suýt xảy ra tai nạn khe hở. Thế nhưng là, tại không gian không ngừng thiết cắt phía dưới, nàng Tinh Thần Lực cũng đang không ngừng được trùng kích, tiêu hao tốc độ cực nhanh. Sau đó chính là thân thể bắt đầu bởi vì là mỏi mệt có chút theo không kịp tinh thần của mình chỉ dẫn rồi.

	Mà không gian chung quanh khe hở nhưng như cũ còn tại trở nên càng ngày càng nhiều, không có chút nào muốn giảm bớt xu thế. Chính nàng cũng không biết đã né tránh qua bao nhiêu công kích. Nhưng mà, không gian này vết rách thế công nếu như không có chấm dứt, liền có nghĩa là chính mình còn không có thông qua khảo nghiệm a! Nàng chỉ có thể là cắn răng kiên trì.

	Nhưng mà, những công kích này thật sự là thật là đáng sợ, nàng không cẩn thận, thậm chí đã có sợi tóc bị chặt đứt. Rõ ràng cảm thụ làm cho nàng lập tức cũng cảm giác được tử thần muốn hàng lâm tại trên người mình như vậy, linh hồn rùng mình một cái, lại lần nữa đánh thức vài phần.

	Nhưng mà, thân thể cực hạn muốn đến rồi, vô luận nàng cố gắng như thế nào, như thế nào kích phát tiềm năng của mình, phần tử vong sợ hãi hay vẫn là lần nữa đã đến.

	Nhưng là vừa lúc đó, nàng trong tay kia, vặn vẹo hào quang lặng yên lập loè. Từng đạo nguyên bản bay nhanh lướt đến không gian vết rách tại đây một cái chớp mắt đột nhiên trở nên chậm chạp xuống.

	Màu bạc không gian vết rách tại thời khắc này nhìn qua là như thế dày đặc mà rõ ràng, dường như toàn bộ thế giới cũng đã bị nó thiết cắt phá thành mảnh nhỏ như vậy.

	Biến chậm tốc độ, mới chính thức trên ý nghĩa để cho Mỹ công tử lần đầu tiên thấy rõ ràng rồi trước chính mình chỗ mau né đến là như thế nào tồn tại. Dưới chân tế đàn đã bị điểm sáng tuyệt đại bộ phận khu vực, mà giờ này khắc này không trung vết rách nhưng là dầy đặc nhất thời khắc.

	Thiên Cơ Vũ động, nàng đạp trên kỳ diệu tiến độ, tại đặc biệt vận luật trong xuyên thẳng qua tại đây từng đạo phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều mổ ra đến không gian vết rách giữa, tại tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống dưới tình huống, cứ việc những thứ này vết rách là như thế dày đặc, nhưng nàng lại muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

	Tại trong tay nàng, một đồng toàn thân óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Kính đang lóe ra kỳ diệu sáng rọi, nhàn nhạt vầng sáng lưu chuyển, tản ra nhu hòa để cho chung quanh hết thảy đều chịu chậm chạp sáng bóng.

	Nếu như nói, trên thế giới này còn có một loại lực lượng có thể ảnh hưởng không gian tồn tại, chỉ sợ sẽ là thời gian. Xem như là cùng không gian đồng dạng tràn ngập huyền bí lực lượng, bọn nó lẫn nhau giữa thủy chung cũng là có thể lẫn nhau ảnh hưởng. Cốc Thủy Tinh Kính chính là đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tín vật, trong đó lạc ấn lấy đấy, cũng chính là Đường Tam lúc trước tại minh tư khổ tưởng về sau, cuối cùng vẫn còn quyết định lạc ấn ở trên Thì Quang Biến. Có thể ảnh hưởng không gian chỉ có thời gian,

	Đây một vị Thần Vương phán đoán. Tại giờ này khắc này, Mỹ công tử gặp phải lớn nhất thời gian nguy hiểm, sinh ra tác dụng cực lớn.

	Từng đạo màu bạc tia sáng lặng yên không một tiếng động lạc ấn tại dưới chân trên tế đàn, trên tế đàn hào quang trở nên càng phát ra sáng lên. Rực rỡ sáng rọi làm không gian chung quanh tràn ngập ba động kỳ dị.

	Thì Quang Biến duy trì thời gian cũng không tính là quá lâu, nhưng đối với Mỹ công tử mà nói cũng đã đủ rồi. Khi dầy đặc nhất không gian vết rách xẹt qua về sau, còn lại cũng chỉ là một ít tán vỡ không gian chấn động. Nàng cũng thừa dịp trước chậm chạp thời gian làm cho mình đã có cãi lại khí rãnh rỗi, một lần nữa điều chỉnh, lần nữa nhảy múa.

	Trước ngắn ngủi chậm động xem như, làm cho nàng lại đối với Thiên Cơ Vũ đã có hoàn toàn mới lý giải, trên người ngân quang lượn lờ, dẫn dắt không gian.

	Tại thời khắc này nàng mới hiểu được, nguyên lai Thiên Cơ Vũ cũng không chỉ là đi né tránh, mà là có thể làm được chủ động dẫn đạo. Tại Thiên Cơ Vũ bị thêm vào kỳ diệu không gian chấn động dẫn đạo bên dưới, chút ít dày đặc đến không cách nào né tránh không gian vết rách vậy mà sẽ tự động trở nên quy luật đứng lên, theo nàng dẫn dắt mà biến hóa phương vị, do đó làm cho nàng tiếp theo né tránh.

	Không có thời gian cải biến, có lẽ nàng còn cần thời gian rất lâu đến tìm kiếm kia huyền bí, nhưng mà, tại thời khắc này, nàng cũng đã thông hiểu đạo lí.

	Rút cuộc, khi cuối cùng một đạo tia sáng gai bạc trắng lặng yên xẹt qua, tại Mỹ công tử Thiên Cơ Vũ chủ động dẫn đạo dưới dung nhập vào mặt đất, dung nhập vào tế đàn bên trong bổ đủ cuối cùng một khối hợp đồ thời gian. Toàn bộ thế giới dường như đều tại trong khoảnh khắc biến thành màu bạc.

	Tại Mỹ công tử trong tầm mắt, hết thảy tất cả đều tràn ngập sáng lạn ngân quang, mà nàng cũng tại thời khắc này tựa hồ xuyên qua vô số không gian.

	Thân thể chợt nhẹ, một lần nữa đã có chân đi trên đất bằng cảm giác, nàng phát hiện, mình đã một lần nữa xuất hiện ở ban đầu trong động quật.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, trong động quật lại không lại hắc ám, một cái cực lớn màu bạc Khổng Tước liền xuất hiện tại trước người của nàng, màu bạc Khổng Tước mở ra sau lưng sáng lạn lông vũ, một đôi tròng mắt trong tựa hồ bao hàm lấy vui vẻ.

	Tiếp theo trong nháy mắt, nó mỗi một cây lông chim bên trên linh mắt đều chiếu rọi ra rực rỡ ngân quang, chiếu rọi tại Mỹ công tử trên người, tẩy rửa lấy thân thể của nàng.

	Mỹ công tử trên trán, Khổng Tước kim quan lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra, nhưng tại ngân quang tẩy rửa bên dưới, nguyên bản màu vàng Khổng Tước kim quan lại tại hướng lấy màu bạch kim phương hướng chuyển hóa. Chính nàng cũng giống như đắm chìm tại không gian Trường Hà bên trong, sinh ra lấy kỳ diệu biến hóa.

	Ý thức của nàng ở bên trong, chính mình dường như biến thành một cái ngân Bạch Sắc Khổng Tước, thân hình của mình cùng trước người cực lớn Khổng Tước dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau giao hòa. Dường như tại toàn bộ thế giới trong nhẹ nhàng nhảy múa, đi dẫn đạo từng đạo thiên cơ, hóa thành không gian của mình thế giới.

	Tất cả kỳ diệu giằng co hồi lâu, hồi lâu, chính nàng cũng không biết qua bao lâu thời gian. Nhưng khi nàng một lần nữa khôi phục cảm giác thời điểm, hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở nên đặc biệt mỹ hảo. Nàng đã có thể rõ ràng cảm thụ đến trên cái thế giới này mỗi nhất điểm không gian biến hóa từng ly từng tý. Mà liền tại trước người của nàng cách đó không xa, một cây sáng lạn lông vũ lặng yên phiêu lay động, nó toàn thân hiện ra là màu bạch kim, lại tản ra màu lam vầng sáng, lông vũ bên trên ba cái linh mắt phảng phất có ba cái không gian ở trong đó nhộn nhạo.

	Thiên Cơ Linh, Khổng Tước Yêu tộc tín vật, cũng là Khổng Tước Yêu tộc chính thức Thần Khí. Trước Mỹ công tử liền đã từng nắm giữ qua nó, nhưng giờ này khắc này Thiên Cơ Linh tựa hồ trở nên có chút không giống nhau. Nó tản ra nhu hòa sáng rọi, càng là đối với nàng tràn đầy thân hòa khí tức, tựa hồ bản thân nó chính là Mỹ công tử trên người một cây lông vũ.

	Đưa tay hướng về nó nhẹ nhàng huy động rồi một lát, cây Thiên Cơ Linh đã lặng yên không một tiếng động bay đến trước mặt nàng, bao quanh thân thể của nàng vui mừng nhanh đến nhảy múa, linh trên mắt mang theo từng đạo sáng lạn lưu quang, mơ hồ giữa, làm cho nàng dường như thấy được tương lai xa xôi.
Kết chương.