Chương 15: Trang B lớn nhất, chịu đánh đau nhất

	Trên bầu trời mây đen trải rộng, mây đen đều hiện ra màu đỏ tím, thỉnh thoảng có tia chớp màu sắc tương cận xẹt qua.

	Tô Hiểu từ trong hố lõm nham thạch đi ra, một cỗ mùi lạ bay vào xoang mũi hắn, mùi vị kia có chút giống nhà xưởng bài xuất khí thải, hút vào sau để người trong ngực khó chịu.

	Tô Hiểu rút ra một điếu thuốc nhen lửa, ánh mắt của hắn nhìn quanh, nơi đây tuy là quảng trường mới sinh, nhưng cùng lúc trước thấy được cảnh tượng hoàn toàn bất đồng, trước mắt cảnh tượng đập vào mắt một mảnh rách nát, trung tâm sinh mệnh suối phun đã khô kiệt, cái này để trong lòng Tô Hiểu tiếc hận.

	Căn cứ Diệt Pháp truyền thừa lý luận, tài sản của địch nhân = tài nguyên chờ khai phá = vô chủ = có thể tư hữu = ta đấy.

	"Vết máu biến mất rồi, hoặc là nói, là không nhận biết được rồi hả?"

	Wood trong khi nói chuyện lấy ra một cái bình gốm, bình gốm này dáng dấp cũ kỹ, mặt trên vết khắc đã mơ hồ, nhìn như bình thường , nhưng tại bất kỳ ai thấy được bình gốm này lúc, đều sẽ sinh lòng khát vọng.

	"Hai vị, lãnh tĩnh một chút, thứ này là chí bảo của ta, so với tính mạng của ta càng trọng yếu, bất quá. . . Hai vị đều là chí hữu thân bằng của ta , nếu như các ngươi muốn, ta có thể bỏ thứ yêu thích, tặng nó cho các ngươi."

	Wood một tay kéo bình gốm, hắn không phải đang nói giỡn, chỉ cần Tô Hiểu cùng Zuiyas tỏ thái độ, hắn lập tức sẽ đem chí bảo này đưa ra ngoài, đối với bình gốm này, Wood tuy là người nắm giữ, nhưng hắn không có chút dục vọng chiếm hữu, thái độ kia là, tại hắn cái này cũng có thể, người khác muốn mà nói, lập tức đưa.

	Đây cũng là Wood đến hôm nay còn chưa bởi vì bình gốm này mà chết nguyên nhân, chính vì hắn không có dục vọng chiếm hữu đối với bình gốm này, bình gốm này mới đem Wood xem như người hợp tác.

	Bình gốm này có thể làm được rất nhiều chuyện không thể tưởng tượng, lại không thể tự chủ di động, đây là một điểm mà nó lấy bất kỳ phương thức đều không thể giải quyết, cũng là đặc tính của nó.

	"Đây là cái gì?"

	Zuiyas đối với bình gốm trong tay Wood cảm thấy rất hứng thú , nếu như không có Wood vừa rồi lời nói kia, Zuiyas nhất định động tâm tư , nhưng nghe Wood nói như vậy về sau, trong lòng hắn có chút đắn đo không được Wood là phô trương thanh thế, vẫn còn là rộng rãi chân thành.

	"Đây là bình gốm."

	"Ta không mù, có thể nhìn ra ngoại hình của nó."

	"Ừm, vậy là tốt rồi, Byakuya, trong mắt ngươi, đây cũng là bình gốm? Không phải bình kim cương?"

	Wood nâng lên bình gốm trong tay, Tô Hiểu gật đầu ra hiệu về sau, Wood trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Còn tốt , nếu như các ngươi thấy được chính là bình kim cương, đại biểu nó đã để mắt tới các ngươi."

	Wood dùng đầu ngón trỏ gõ gõ bình gốm trong tay, tiếp tục nói: "Đây là Thâm Uyên Chi Quán đến từ Thâm Uyên."

	"Là Thâm Uyên kia?"

	Zuiyas trong mắt nhiều hơn một phần ngưng trọng, liên quan với Thâm Uyên, bọn hắn Vẫn Diệt Tinh cũng thăm dò qua, đụng mũi dính đầy tro.

	"Lúc trước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bồi thảm nhất, nhưng những Thi Pháp giả kia đối với chân thực, đối với tri thức truy cầu đáng giá kính nể, người ngoài không biết chính là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lúc ban đầu bồi vô cùng thảm, trong thăm dò tiếp sau, bọn hắn thông qua Thâm Uyên thông đạo, đạt được một khối Hắc Phong thụ hạt giống, không sai, hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cây Hắc Phong thụ kia, chính là lúc trước khối kia hạt giống, còn có Diệt Pháp giả, nói chính là các ngươi, Byakuya."

	Wood chuyển ánh mắt, nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia ít nhiều có chút ý vị hâm mộ đố kị hận.

	"Kỷ thứ hai · văn minh luyện kim sớm nhất khai quật ra như thế nào mở ra Thâm Uyên thông đạo, sau đó là Diệt Pháp giả đạt được kỹ thuật này, ngoại giới truyền các ngươi thiệt thảm rồi, nhưng chúng ta Ma Quỷ tộc hoài nghi, Diệt Pháp giả có được Hắc Phong thụ, chính là tại Thâm Uyên đạt được hạt giống."

	Nói đến đây, Wood đầy mặt xúi quẩy, một bên Zuiyas thì con mắt phản quang.

	"Mở Thâm Uyên thông đạo, có thể lấy được Hắc Phong thụ hạt giống? Vậy còn nghĩ cái gì, kéo vào tài nguyên mở thêm mấy lần, lần này trở về, ta liền đi tìm thần nói lên chuyện này."

	"Zuiyas, ngươi đừng tìm chết."

	Wood gõ gõ bình gốm trong tay, ý ở ngoài lời rất rõ ràng, bình gốm này chính là bọn hắn Ma Quỷ tộc mở ra Thâm Uyên thông đạo thu hoạch.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Zuiyas liếc nhìn Wood, lại liếc nhìn bình gốm trong tay đối phương, thần tình của hắn không có quá nhiều biểu hiện, trong lòng lại rất kinh ngạc, chí bảo như thế, phương pháp mang theo này có phải hay không quá tùy tiện? Giả dụ Wood chết tại đây, Ma Quỷ tộc chẳng phải mất đi chí bảo này?

	Nếu như bị Ma Quỷ tộc mấy lão ma quỷ kia biết Zuiyas ý tưởng, bọn hắn sẽ lệ già tung hoành, cũng nói cho Zuiyas: 'Hài tử, ngươi nếu ưa thích chí bảo này, cứ mang đi, về sau có cái nào không có mắt dám động ngươi, hắn chính là chúng ta Ma Quỷ tộc địch nhân, Minh Thần cùng chúng ta là người quen cũ, yên tâm về Vẫn Diệt Tinh a, cái gì đều sẽ không phát sinh, Minh Thần sẽ không đem ngươi đốt thể cướp hồn, sẽ không đem linh hồn của ngươi nhốt vào Trùng Ngục, cũng sẽ không đem ngươi ném vào Tuyệt Vọng Ma Bàn, đem thân thể của ngươi, linh hồn, ý thức mài thành bột phấn.'

	Là Ma Quỷ tộc đạt được bình gốm này? Cũng chính là Thâm Uyên Chi Quán? Cũng không phải, là Thâm Uyên Chi Quán quấn lên Ma Quỷ tộc, đem Ma Quỷ tộc gieo họa chết đi sống lại, dục tiên dục tử.

	Wood lần này tới Thế giới trong tranh, có hai nhiệm vụ, 1. Đoạt đến Thế giới trong tranh, sau đó đem kia chuyển nhượng cho Hư Không Chi Thụ thu lấy tài nguyên, 2. Nhìn có cơ hội hay không đem Thâm Uyên Chi Quán ném rồi, dù sao lần này là Hư Không Chi Thụ công chứng tranh đoạt chiến, thể diện không nhỏ, có lẽ có một tia hy vọng như vậy.

	"Không sai, đây chính là ta Ma Quỷ tộc thông qua Thâm Uyên thông đạo đạt được chí bảo, như thế nào? Cảm thấy hứng thú sao?"

	Wood đem bình gốm đưa về phía Zuiyas, một khắc này, hắn phảng phất nhân viên chào hàng phụ thể.

	"Không dám, không có hứng thú."

	Zuiyas lui một bước dài, rất cảnh giác, thấy vậy, Wood trong lòng thất vọng, hắn trực tiếp đưa, chính là vì để cho người khác cảm giác thật thật giả giả.

	"Byakuya, cảm thấy hứng thú sao. . ."

	Wood lời còn chưa nói xong, liền phát hiện tay Tô Hiểu đã đè lên chuôi đao, hắn nói tiếp nữa, 'Rút đao · Lưu' liền chém ra rồi.

	"Đây là thế đạo gì, có các ngươi loại thực lực này, không nên cảm giác bản thân là thiên tuyển chi nhân sao, vô luận khí vật nguy hiểm cỡ nào, đến trong tay các ngươi đều biến thành vô hại, muốn dùng như thế nào liền dùng như thế nào, ha ha ha ha."

	"Đánh rắm."

	"Chưa từng loại cảm giác này, tại Vẫn Diệt Tinh, không cẩn thận sống sót, ta đã sớm chết rồi, khi ta nhỏ yếu, chọc tới qua một tên si tín đồ, con gái hắn là một vị Cổ Thần tế tự, thực lực của đối phương, ít nhất tại Thiên. . . Nói bên kia hệ thống các ngươi nghe không hiểu, dùng Hư Không Chi Thụ hệ thống mà nói, nữ tế tự kia là cấp tám thượng du thê đội thực lực, tại khi đó, ta đại khái thực lực chừng cấp hai."

	Zuiyas có chút cảm khái.

	"Về sau đây?"

	Wood vẫn như cũ cầm Thâm Uyên Chi Quán, từ vừa rồi bắt đầu, vô luận là Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, đều không có nói thăm dò chuyện của Ác Mộng thế giới, ngược lại là tại tán gẫu, trên thực tế, đây là tại nói dối tồn tại nào đó nhìn chăm chú nơi đây, lấy cái này tê liệt đối phương.

	"Về sau, ta bắt đi con gái của nữ tế ti kia, lời ngon tiếng ngọt, mang nàng chạy đại khái hai tháng, một tháng trước là ta buộc nàng chạy, một tháng sau là nàng mang theo ta chạy, người là động vật cảm tình, lâu ngày sinh tình.

	Hai tháng sau, ta thân yêu Oona, trong bụng có giống của ta, hiện tại nữ tế ti kia là ta nhạc mẫu đại nhân, ta có thể có hôm nay, nhờ có vị trường bối này, ta lần này tới Thế giới trong tranh, chính là vì vị trường bối này."

	Zuiyas có chút thổn thức , có thể nói, cách làm lúc trước của hắn coi như khả thi, đắc tội cường địch, hoặc là có chỗ dựa cường đại, hoặc là tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên các loại, bằng không mà nói, muốn một đường đánh quái thăng cấp, cuối cùng chiến thắng cường địch, cái kia tuyệt đối không có khả năng.

	"Wood, đã rất gần, không khí cũng bắt đầu mỏng manh."

	Zuiyas đột nhiên nói ra lời nói để người nghe không hiểu.

	Tô Hiểu lấy ra bình dưỡng khí loại nhỏ, hít sâu một cái về sau, đem kia vứt cho Zuiyas, Zuiyas cũng hút ngụm, làm bộ vứt cho Wood, Wood nâng lên ngón trỏ, lắc lư trái phải, ra hiệu hắn không cần.

	Từ vừa tiến vào quảng trường mới sinh, Tô Hiểu liền phát hiện nơi đây không đúng, so với lúc trước quảng trường mới sinh, nơi đây muốn càng lụi bại, xung quanh cho người cảm giác cũng rất quỷ dị.

	Không cần giao lưu, Tô Hiểu tin tưởng hai người khác cũng đoán được nơi đây là cạm bẫy, Wood lấy ra Thâm Uyên Chi Quán về sau, Tô Hiểu biết được ý tứ của đối phương, khốn cảnh trước mắt Wood có thể giải quyết, nhưng hắn cần một khoảng thời gian.

	Ầm ầm!

	Bầu trời truyền đến một tiếng vang lớn, một đạo thân ảnh lưng mọc hai cánh, đầu mọc một sừng xuất hiện, hai cánh của hắn rủ xuống, mặt trên lông vũ đen kịt một mảnh, tựa như tưới lên dầu mỏ.

	Đây là người quản lý nơi đây, hắc dực · Zakaw, hắn đứng ngạo nghễ tại giữa không trung, nhìn xuống Tô Hiểu ba người, tuyên án nói ra:

	"Hoan nghênh đi tới thế giới của chúng ta, cảm tạ các ngươi kéo dài, để ta có cơ hội chiến thắng các ngươi."

	Hắc dực · Zakaw hai cánh mở rộng, trong hai mắt chỉ có lãnh khốc cùng im lặng.

	Có thể nói, trò chơi trong Ác Mộng thế giới rất hố, cùng Tử Vong Ốc so với, hoàn toàn không so được, Tử Vong Ốc chủ nhân Anna là thua không phiền muộn, thắng cũng rất khiêm tốn, chủ trương công bằng, nàng không chỉ chế định quy tắc, cũng tuân thủ quy tắc, thậm chí tham dự đến trong trò chơi tử vong, đi thể nghiệm bản thân định ra quy tắc có hay không lỗ thủng, ở đâu cần hoàn thiện các loại.

	Đừng nói cùng Tử Vong Ốc so với, cho dù là lúc trước Alice làm chủ Ác Ma Cổ Bảo, đều so với Ác Mộng thế giới trò chơi sinh tồn mạnh gấp trăm lần.

	Alice nữ nhân kia là, chỉ cần cùng nàng không có thù, nàng đều thua được lên, tuy rằng cầm ban thưởng lúc là trên mặt mỉm cười, trong lòng motherfucker, nhưng Alice đích thực là chơi được.

	Có thể tại Ác Mộng Chi Vương cái này, hoàn toàn thể hiện cái gì là vừa gà vừa giở trò, hơn nữa còn chơi không nổi.

	Tô Hiểu là người thắng trò chơi sinh tồn, đạt được 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, lúc ấy nhắc nhở là: Ác Mộng Chi Vương có được quyền thu về Họa quyển tàn phiến , có thể tuỳ lúc bỏ ra 'Ngang nhau' đại giới, từ trong tay ngươi mua về Họa quyển tàn phiến mà ngươi đạt được.

	Cái này nhìn như không có gì, nhưng ngang nhau này, là Ác Mộng Chi Vương định nghĩa ngang nhau.

	Vừa rồi, Tô Hiểu vừa đạt được 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, đột nhiên liền từ trong không gian chứa đựng biến mất, hắn đạt được 4 khối Linh hồn kết tinh (mảnh vụn), đây chính là Ác Mộng Chi Vương định nghĩa ngang nhau.

	Đem một khối Linh hồn kết tinh (tiểu) đánh nát về sau, có thể đạt được 94~103 mai Linh hồn kết tinh (mảnh vụn).

	Không sai, đây chính là rất rõ ràng chơi không nổi, Hư Không Chi Thụ vì sao công chứng trò chơi này? Nguyên nhân là, chỉ cần tiến hành tràng trò chơi này, đã không phải Ác Mộng Chi Vương định đoạt, cũng tỷ như, lúc này Tô Hiểu ba người tránh thoát trói buộc, cũng là Hư Không Chi Thụ công chứng một bộ phận, đây là cho phép trong công chứng đấy, chỉ là muốn xem Tô Hiểu ba người có thể hay không nghĩ đến, cùng với có thể hay không làm được.

	Ác Mộng Chi Vương còn chưa phát hiện, nó thật ra cũng thành người tham dự trò chơi này, lần này nó không thể lại cao cao tại thượng tựa như nhìn xuống sa bàn.

	Lấy trò chơi sinh tồn làm ví von, giả dụ Ác Mộng Chi Vương là chó trù tính, lúc này đang nhìn xuống Tô Hiểu ba người hắc dực · Zakaw, chính là trò chơi này GM(Game Master).

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas là người chơi bị hố, trước mắt đã xuyên qua 'Dây mạng', chó trù tính · Ác Mộng Chi Vương còn đánh không đến, nhưng GM · Zakaw, lại là có thể đánh tới đấy.

	"Tù khốn."

	Hắc dực · Zakaw hai cánh tay giơ ngang, không gian xung quanh quảng trường mới sinh nổ tung.

	"Tuyên án."

	Hắc dực · Zakaw một tay ép xuống, một cái tay lớn xuất hiện tại bầu trời, bắt đầu ép xuống, cả vùng trời đều đè xuống.

	"Tử vong!"

	Hắc dực · Zakaw hai mắt ngưng tụ, một tay nắm không, tiếp đó. . .

	Đùng ~

	Wood dùng ngón trỏ đúng dịp trong tay trái kéo Thâm Uyên Chi Quán, hắn nói ra: "Đi vào."

	"A! !"

	Hắc dực · Zakaw đột nhiên phát ra một tiếng thê thảm. . . Không, hẳn là tiếng kêu thảm thê lương, lông vũ màu đen trên người hắn tung bay, bị lực lượng vô hình lôi kéo đến đùng đùng rung động, hắn cả người đều đang vặn vẹo, khi bị lực lượng vô hình kia xé đến háng, nó phát ra ngao nao một tiếng thét chói tai, hai mắt đều trắng bệch, nước bọt thuận theo hai bên khóe miệng chảy xuống.

	Mấy giây sau, hắc dực · Zakaw tựa như gà trống bị nhổ sạch lông, vèo một tiếng bị hút vào trong Thâm Uyên Chi Quán.

	Có thể nói, hắc dực · Zakaw sau khi ra sân bức cách tràn đầy, tiếp đó một trận khoe, thành công đem bản thân cho khoe không còn.
Kết chương.