Chương 26 : Hỗn loạn.
Chưởng binh!

	Tay cầm binh khí, ngộ tính tăng nhiều.

	Mặc dù nói chỉ đề thăng tu luyện binh khí sở thuộc Võ kỹ, nhưng đối với Chu Giáp mà nói, chỉnh thể ngộ tính tựa hồ cũng liền mang theo có chút gia tăng.

	Giống như. . .

	Kia môn Nạp Nhĩ Bí Tức thuật, cũng đi theo nhất cử Nhập môn.

	Này pháp có phần cổ quái, tu thành sau Nguyên lực vận chuyển lúc sẽ tự nhiên mà nhiên thu liễm khí tức, Nhục thân cũng tại trình độ nào đó hạ không rõ ràng.

	Nguyên bản sơ nhập Lục phẩm, khí tức bành trướng khó mà tự chế Chu Giáp, ngạnh sinh sinh đè xuống xao động Nguyên lực, vẫn như cũ hiện ra Ngũ phẩm thực lực.

	Bất quá nếu như Nguyên lực bộc phát, Nhập môn cấp bậc Bí Tức thuật còn lâu mới có thể che lấp khí tức.

	Đoán chừng theo Công pháp cảnh giới gia tăng, tình huống cũng có thể tùy theo cải tiến.

	"Đáng tiếc!"

	Ngừng trên tay động tác, cuồng hỉ qua đi, Chu Giáp lại than nhẹ nhất thanh:

	"Chưởng binh chỉ có thể gia tăng binh khí Võ kỹ, không thể tăng tốc Công pháp tu luyện, quyền cước Công pháp cũng không thành, nếu không. . . , ngô. . . Ta ngược lại thật ra có chút quá tham lam."

	Có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành Lục phẩm, Võ kỹ tiến triển chậm rãi vấn đề cũng nhận được giải quyết, tương lai đều có thể, còn có cái gì bất mãn?

	Bất quá tiến giai Lục phẩm về sau, hắn nhìn chung minh bạch vì sao có thể hay không trở thành Thất phẩm, sẽ là một nấc thang.

	Quá khó khăn!

	Tám ngàn kinh nghiệm nhìn qua chỉ là so bốn ngàn tăng lên gấp đôi, nhưng gia tăng một chút kinh nghiệm độ khó, lại tăng lên gấp đôi không thôi.

	Nếu như đơn thuần dùng bảo dược tính toán, sợ là muốn lên vạn Nguyên thạch, mới có thể tích tụ ra một vị Thất phẩm.

	Chỉ là có khả năng!

	Tại Ngư Long hội, Thất phẩm Hợp Lực cảnh cao thủ, nhất định có thể trở thành một phương Chấp sự, xem như chân chính bước vào bang hội thượng đẳng giai tầng.

	Á Luân tổ bốn người sinh hoạt nhiều năm, cũng là bởi vì có vị Thất phẩm.

	Đó là cái môn tường.

	"Tứ phẩm đối với tại người bình thường tới nói, là cái khảm, nếu có đầy đủ Nguyên thạch, bảo dược, Công pháp, liền có thể dùng nhảy tới."

	"Thất phẩm, thì là trung đẳng gia đình môn tường."

	"Cần đại lượng Nguyên thạch, bảo dược, thượng thừa Công pháp, Võ kỹ, chính là tới nhất định cơ duyên và thời gian, nâng cả nhà chi lực, mới có thể để cho một người thành tựu."

	Mà những này, hắn đều không có.

	"Không!"

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Tam Nguyên Chính pháp, nên miễn cưỡng thuộc về thượng thừa Công pháp, chỉ bất quá môn công pháp này bên trong chính bình thản, giảng cứu nội tình, cũng không dùng nhanh chóng gia tăng tu vi làm mục đích."

	"Nhưng. . ."

	"Cũng quá chậm đi!"

	"Theo như hiện tại tiến độ, nhanh nhất cũng muốn mười năm mới có thể thành tựu Thất phẩm, Bát phẩm chính là tới trở lên, chẳng phải là cả một đời vô vọng?"

	Chúc sư phó là thế nào sớm thành tựu Bát phẩm?

	Lấy lại bình tĩnh, não hải màn sáng hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (1146/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Nhập môn (105/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thông thạo (67/300), Thuẫn kích thuần thục (42/120), Phi Phong Phủ pháp thuần thục (23/600), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Nhập môn (11/200)

	"Bất đồng Công pháp, tu luyện độ khó cũng khác biệt." Chu Giáp khởi thân, cầm lấy thuẫn phủ:

	"Võ kỹ phẩm giai càng cao, độ thuần thục càng khó tăng lên, từ điểm đó ngược lại là cũng có thể phân biệt ra được, cái nào một môn Võ kỹ tiềm lực càng lớn, về sau chọn lựa Công pháp ngược lại là thuận tiện không ít."

	Ý niệm chuyển động, hắn đẩy cửa ngoại xuất.

	Theo Nam Tước lĩnh chạy nạn mà đến nhân hội càng ngày càng nhiều, thừa dịp hiện tại vừa mới bắt đầu, cần trữ hàng tiếp xuống một đoạn thời gian ăn uống.

	. . .

	Còn chưa tới quặng mỏ, xa xa liền có thể nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh.

	Ngày xưa không có ở đây Toa Mâu Nhĩ, hiện tại vậy mà sớm tựu tới, chính hướng Hắc Tam mấy vị trông coi lớn tiếng khiển trách cái gì.

	"A. . ."

	Chu Giáp dừng bước lại, thân ở rừng rậm trong bóng tối nhìn ra ngoài đi, ánh mắt trên người Toa Mâu Nhĩ dừng lại, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe.

	Mình đã trở thành Lục phẩm, mặc dù nội tình không đủ, nhưng có bạo lực làm át chủ bài, Võ kỹ cũng so trước đây muốn thuần thục không ít.

	Như vậy. . .

	Một tia Sát ý, tự trong lòng lặng yên hiển hiện.

	Tay, cũng sờ về phía cán búa.

	Theo Hàn mập mạp cái này, hắn ngược lại là đối với Toa Mâu Nhĩ có phần giải.

	Nữ nhân này là theo Ngoại đường triệu hồi tới, chán ghét phía ngoài chém chém giết giết, hiện nay chỉ muốn tại Ngư Long hội câu nhất cái kim quy rể, qua cuộc sống an ổn.

	Muốn câu kim quy rể, tự mình cũng phải có tiền vốn mới được.

	Nàng tướng mạo, dáng người vẫn được, nhưng trước kia tác phong không tốt lắm, lại thêm tại Ngư Long hội không có căn cơ gì, cũng không phải rất được hoan nghênh.

	Thế là, Toa Mâu Nhĩ liền đem chú ý đánh vào quặng mỏ lên.

	Nếu như có thể nắm giữ quặng mỏ, tựu có căn cơ, cũng có tiền vốn, làm dùng thế lực bắt ép nàng Chu Giáp tự nhiên thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

	Chu Giáp ngược lại là đối với quặng mỏ hứng thú không lớn, nhưng cũng không muốn bị nhân tùy ý nắm.

	"Tốt!" Toa Mâu Nhĩ mặt lạnh lấy hướng mấy người khoát tay:

	"Phải nói ta cũng nói rồi, các ngươi về sau trưởng cái tâm nhãn, đều đi làm việc đi!"

	"Vâng."

	Mấy người xác nhận, cúi đầu y tự lui ra.

	Nàng nhếch miệng, bên tai đột có tiếng hô hoán dao dao vang lên, trên mặt vui mừng, vội vàng xoay người, cất bước hướng về đạo lộ bước đi.

	Dĩ vãng, Chu Giáp không sẽ phát hiện bất đồng.

	Mà nay được rồi Thiên Anh tinh, thu hoạch được chưởng binh đặc chất, lại có thể nhìn ra Toa Mâu Nhĩ nhất cử nhất động, đều mang theo nhất chủng đặc biệt vận vị.

	Tựa như là một đầu linh động báo cái.

	Mỗi một bước đạp xuất, bắp thịt cả người đều có thứ tự chập trùng, bước cùng bước ở giữa tựa như dùng cây thước đo đạc, cơ hồ không sai chút nào.

	Điều này nói rõ bất luận xảy ra tình huống gì, thân chỗ nơi nào, Toa Mâu Nhĩ đều có thể trong nháy mắt bộc phát toàn lực, đây là đem Võ kỹ luyện đến trong xương cốt biểu tượng.

	Chu Giáp chính có tại sử dụng Thuẫn phản thời điểm, thân thể mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện loại tình huống này.

	Nhìn xem Toa Mâu Nhĩ cùng vài vị cách ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp người trẻ tuổi tụ hợp, một nhóm nhân cười cười nói nói cưỡi lên Bạch Tông mã, vội vã đi.

	Ẩn thân trong bóng tối hắn, chậm rãi đè xuống trong lòng sát cơ.

	Không phải lúc.

	Mấy người trẻ tuổi kia Chu Giáp nhận biết, đều là Ngư Long hội Chấp sự, Trưởng lão gia 'Nhị đại', không chỉ thân phận, tu vi cũng không yếu.

	Thế đạo này, yếu nhân cũng không sống nổi.

	Tới đến quặng mỏ, Hắc Tam đã hạ quặng mỏ, tên là An Đức Lỗ trông coi đang tay cầm sổ sách, đối hôm qua sản xuất.

	Nhìn thấy Chu Giáp, hắn ngừng trên tay động tác.

	"Chủ quản không tại?"

	Chu Giáp quét mắt toàn trường, chậm tiếng mở miệng:

	"Hôm qua tình huống như thế nào?"

	An Đức Lỗ nhíu mày, ngày xưa vị này Phó chủ quản thế nhưng là chưa từng hỏi qua những này, phần lớn là thành thành thật thật tiến quặng mỏ co lên tới.

	Đương thời nhẹ nhàng lắc đầu, qua loa nói:

	"Như cũ, không có thay đổi gì."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, cũng không nhiều hỏi:

	"Làm rất tốt."

	Nói, quay người rời đi.

	"Ai!" An Đức Lỗ thanh âm nhấc lên:

	"Chu Phó chủ quản, ngươi không phải còn phải hạ. . . Hạ. . ."

	Nhìn qua chậm rãi xoay người Chu Giáp, thân là Linh nhân nhận biết nhạy cảm An Đức Lỗ chợt cảm thấy trong lòng phát lạnh, thanh âm tại cổ họng đi lòng vòng, cưỡng ép gạt ra một tia gượng cười:

	"Không có việc gì, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, Chu chủ quản ngài tùy ý."

	"Hảo hảo làm ngươi sự tình, không nên hỏi đừng hỏi." Chu Giáp mặt không biểu tình.

	"Là, là." An Đức Lỗ liên tục gật đầu.

	Tại quặng mỏ tu luyện, chẳng bằng về nhà tới tự tại, dù sao đều là không ai quản.

	Tư Đồ Lôi đoán không lầm.

	Theo kẻ ngoại lai càng ngày càng nhiều, phiên chợ trên đồ vật giá tiền bắt đầu kéo lên, trong mấy ngày, tinh thịt tựu tăng giá vượt qua năm thành, gạo tẻ càng là lật một phen.

	Tốt tại, Chu Giáp trước thời hạn mua xong độn.

	Này sau một đoạn thời gian, ngoại thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hỗn loạn.

	Càng ngày càng nhiều nhân tiến nhập Hoắc Gia bảo, bọn hắn không còn là vụn vụn vặt vặt, tốp năm tốp ba, mà là hơn mười người, chính là chí thượng trăm người cùng một chỗ đến.

	Những này là nguyên Nam Tước lĩnh thế lực.

	Bọn hắn đến, nhường ngoại thành thâm căn cố đế Tam đại bang phái bắt đầu lọt vào xung kích, âm thầm chém giết không đoạn, trên đường thường xuyên có thể nhìn thấy không trọn vẹn thi thể.

	Thậm chí có một lần, hai vị Bát phẩm cao thủ tại phiên chợ trên ra tay đánh nhau, liên lụy không hạ mấy chục người, đội tuần tra cũng có nhân mất mạng, sau đó lại qua loa kết.

	Tất cả mọi người căng thẳng Tinh thần.

	Liền thị cược như mạng 'Tốt hàng xóm' Ngang Cát, trong khoảng thời gian này cũng không có đi ra ngoài.

	Chu Giáp càng là đại môn không ra nhị môn không bước, đến nỗi quặng mỏ bên kia, một lần cũng không có đi qua.

	Đêm.

	Đã sâu.

	Chu Giáp giữ nguyên áo nằm ở trên giường, đang ngủ say.

	"Răng rắc. . ."

	Nhỏ xíu gảy sáp cái chốt thanh âm, dọc theo dây dẫn truyền đến đầu giường.

	"Bạch!"

	Chu Giáp đột nhiên mở mắt:

	"Ai?"
Kết chương.