Chương 57:: Mộng cảnh chi trứng

	Trống trải tịch liêu Thần điện, Kim Tự tháp bên ngoài ngay tại mưa.

	"Tí tách tí tách."

	Hạt mưa đánh vào trên bậc thang, thuận câu khâu chảy xuống trôi.

	Thần điện cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài huyên náo mưa thế giới, trong ngày thường Doãn Thần rất thích cảnh tượng như thế này, nhưng là giờ phút này Doãn Thần nhưng không có tâm tư đi chú ý.

	Hắn con mắt nhìn chăm chú tại Thần Thoại vỏ ốc bên trong.

	Có được phức tạp hoa văn thần kỳ vỏ ốc, sáng tạo sinh mệnh sinh Mệnh Cơ giường.

	Nó vốn là không có danh tự, mà bây giờ tại Tam Diệp người trong thần thoại nó có danh tự, được xưng là vạn vật mẫu xoắn ốc, Shinsai con dân cho rằng nó sáng tạo thế gian này sở hữu sinh mệnh.

	Vạn vật mẫu xoắn ốc bên trong, một gốc tân sinh Mộng Yêu tại thần nhìn kỹ giữa sinh ra.

	Nó cùng những thứ khác Mộng Yêu không giống, nó sinh ra trong ngực liền ôm một cái trứng xác, giờ phút này chỉ mặc kim sắc thần áo mỹ lệ sinh vật chính gối lên trứng xác lâm vào mộng cảnh.

	Từ trứng xác bên trong, có thể trực tiếp nhìn thấy nó mộng.

	Kia là một mảnh kỳ huyễn ánh sáng dìu dịu, không có bất kỳ cái gì sắc thái, nhưng là dựng dục vô hạn kỳ tích.

	Hư Huyễn quang tại trong mộng diễn sinh mà ra, chiếu vào chân thật hiện giới, bắn ra tại thần linh dưới chân.

	Mềm nhẹ.

	Như là ánh trăng tiết địa.

	"A!"

	"Hì hì hì hì."

	"Mới đồng bạn."

	"Nó giống như lợi hại hơn."

	"Nó mộng tốt chân thật."

	Mấy cái Mộng Yêu hì hì bao quanh thần bên người, tò mò nhìn Thần Thoại vỏ ốc bên trong tân sinh Mộng Yêu, châu đầu ghé tai phát ra tiếng bàn luận xôn xao.

	Doãn Thần tay đụng vào tại cao đến mấy chục mét vỏ ốc bên trên, toàn bộ vỏ ốc hóa thành hoàn toàn trong suốt.

	To lớn vỏ ốc khảm nạm tại Thần điện một bên, từ trong điện chỉ có thể thấy rõ ràng nó mặt bên một bộ phận.

	Doãn Thần ngay tại cảm nhận được cái này Mộng Yêu hết thảy.

	"Mộng cảnh quyền năng."

	"Nhị giai."

	Mộng Yêu lột xác.

	Cùng Tam Diệp người trí tuệ quyền năng huyết mạch một dạng, Mộng Yêu vậy có nhị giai quyền năng, cái này trên đường Doãn Thần bỏ ra rất nhiều năm, thử một lần lại một lần.

	Hắn rốt cuộc tìm được hoàn thiện Mộng Yêu Thần Thoại chi huyết kia một bộ phận, để Mộng Yêu lực lượng từ ý thức chiều không gian vượt qua đến thế giới hiện thực.

	Tam Diệp người dùng Thái Dương chi chén phấn hoa hoàn thiện trí tuệ của mình quyền năng, từ đó có tinh thần lực một dạng lực lượng.

	Mà Mộng Yêu lại là dùng Tam Diệp người khi còn bé trứng xác làm làm bản thân can thiệp cùng tiếp xúc thực tế cầu nối môi giới, Tam Diệp người trứng xác trở thành mộng yêu tinh thai nghén mộng cảnh vật dẫn.

	Bởi vì có trí tuệ cùng ý thức, mới ra đời mộng cảnh.

	Bởi vì có huyễn tưởng cùng mơ mộng, Tam Diệp người mới có thể đem ý thức cùng tư duy hóa thành thăm dò thế giới bút vẽ.

	Tam Diệp người cùng Mộng Yêu tinh, thật giống như khảm nạm ở chung với nhau khép kín tròn.

	"Du đãng ở mộng cảnh ở giữa yêu tinh, phóng thích ngươi quyền năng đi!"

	Thần lời nói truyền vào Mộng Yêu tinh trong ý thức, Mộng Yêu tinh lập tức chuyển đổi nó hình thái.

	Màu vàng áo khoác bên trên lật, tạo thành một cái cự đại hoa chén.

	Nó từ một cái loại người hình sinh mệnh, biến thành một con to lớn Thái Dương chi hoa.

	Nguyên bản gối lên dưới đầu trứng xác vậy chậm rãi bay lên, tách ra sáng chói mộng cảnh quang huy, giống như bị giơ lên cao cao mộng cảnh Thái Dương.

	Mộng cảnh chi trứng tại xoay tròn bên trong một chút xíu phóng đại, Quang chi đi tới chính là mộng cảnh hương.

	Dần dần.

	Bao trùm chung quanh mấy chục mét.

	Nhưng mà mảnh này mộng cảnh là trống rỗng, thứ gì đều không tồn tại.

	Ký ức là mộng cảnh nền tảng, cũng là mộng yêu tinh lương thực, thôn phệ càng nhiều càng cường đại ký ức, giấc mơ của nó chi noãn cũng sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm cường đại.

	Doãn Thần vươn tay, giữa ngón tay chảy ra quang mang.

	Kia hơi yếu Tinh Thần chi quang rơi xuống, rơi xuống tại Mộng Yêu tinh mộng cảnh chi trứng bên trong.

	Nếu là phàm nhân lấy ký ức nuôi nấng Mộng Yêu, lập tức liền sẽ vĩnh cửu mất đi đoạn này ký ức.

	Mộng Yêu tinh cướp đi không chỉ là trí nhớ của bọn hắn, càng là nhân sinh của bọn hắn.

	Nhưng là rất rõ ràng, bụi cây này Mộng Yêu không có khả năng từ thần trong trí nhớ cướp đi thứ gì, thần kia một chút xíu liên quan tới tuyết ký ức rơi xuống liền tại Mộng Yêu thế giới bên trong biến thành vô tận sông băng, thậm chí mộng cảnh kia chi noãn cũng bắt đầu bị băng sương bao trùm, nó trong lúc nhất thời không thể thừa nhận.

	Doãn Thần trên ngón tay Trí Tuệ vương miện bạo phát ra lực lượng , liên tiếp tại Mộng Yêu phía trên.

	Mộng cảnh quang mang bỗng nhiên bộc phát, nháy mắt khuếch tán ra hơn trăm lần, hơn ngàn lần.

	Hào quang không ngừng lan tràn, xông ra Thần điện, xông ra Kim Tự tháp.

	Bao phủ tại toàn bộ thần ban cho chi địa.

	Mộng Yêu tại trong lúc ngủ mơ thì thầm hô lên: "Tuyết!"

	"Lạnh quá."

	Nhưng mà, càng thêm chuyện thần kỳ phát sinh ở Thần điện bên ngoài.

	Phiêu bạt không nghỉ nước mưa bỗng nhiên biến thành đầy trời Phong Sương, màu trắng bông tuyết không ngừng bay xuống, rơi vào đại địa.

	Doãn Thần một chút xíu đi ra bên ngoài thần điện.

	Hắn vươn tay, muốn tiếp nhận kia bay xuống tuyết.

	Nhưng mà tuyết lại xuyên qua Thần chi thủ, rơi vào trên mặt đất.

	Sally vậy bắt chước thần, tiếp nhận một đóa bông tuyết, sau đó nâng đến thần trước mặt.

	Kia một đám Mộng Yêu tinh càng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này cảnh sắc, reo hò xông ra bên ngoài, nghênh đón tuyết hạ xuống.

	Doãn Thần thu tay về, dùng tinh thần lực khống chế bông tuyết bay lên, kia hình thoi nhỏ bé Băng Tinh xoay tròn lấy hướng lên, dừng ở giữa không trung.

	"Mộng cảnh chiếu vào hiện thực, liền có thể xoay chuyển hiện thực."

	"Thật là sức mạnh thần kỳ."

	Thái Dương chi chén nụ hoa khép lại thời điểm, kia to lớn bọt khí vậy một chút xíu xoay tròn rút về nụ hoa bên trong.

	Nó tại trong mộng cảnh tỉnh lại, giáng lâm tại hiện thế.

	Mộng Yêu tinh từ vạn vật mẫu xoắn ốc bên trong bay ra, đối mặt với thần bóng lưng.

	"Ta tạo chủ."

	"Vĩ đại tạo vật chi thần, chí cao vô thượng nhân tái."

	"Cảm tạ ngài ban ân cho ta sinh mệnh."

	Thần nhẹ gật đầu, không nói gì.

	-----------------------

	Nhị giai mộng cảnh yêu tinh có mộng cảnh chi trứng, liền có như là mộng đẹp thành thật bình thường năng lực, nhưng là loại năng lực này cũng có hạn chế.

	Tỷ như nó có thể đem hạt cát biến thành tảng đá cùng bảo thạch, cũng không khả năng đem hạt cát biến thành Hoàng Kim.

	Nó có thể đem nước biến thành tuyết cùng băng, cũng không khả năng đem nước biến thành dầu.

	Cùng hắn nói là cải biến vật chất bản thân, không bằng nói là đem tiến hành tái tạo cùng tinh luyện.

	Mỗi một cái Mộng Yêu đều có được chính mình danh tự, tân sinh Mộng Yêu cũng không ngoại lệ.

	Mộng Yêu nói cho thần: "Thần! Ta nghĩ kỹ rồi!"

	"Tên ta là Syura."

	Ý là quang minh cùng hi vọng.

	Tân sinh mộng cảnh yêu tinh không hề giống những thứ khác mộng cảnh yêu tinh như vậy hoạt bát hiếu động, nó càng thích nằm mơ, vẫy vùng tại chính mình mộng cảnh thế giới bên trong.

	Nhưng là cùng cái khác Mộng Yêu một dạng không đổi, là loại kia ngây thơ cùng đơn thuần.

	"Hi vọng?"

	"Tại sao phải gọi cái tên này?"

	Mộng Yêu tinh Syura nói cho thần: "Ta thích cái từ này, càng hi vọng ta sinh ra có thể cho thế giới này mang đến hi vọng cùng ánh sáng.  "

	"Tựa như thần linh cho thế giới này mang đến trí tuệ cùng sinh mệnh đồng dạng."

	Thần nói cho nàng: "Thế giới sẽ không để ý ta sáng tạo sinh mệnh cùng trí tuệ, càng sẽ không quan tâm ngươi là có hay không có thể mang đến hi vọng cùng ánh sáng."

	"Quan tâm điều này."

	"Chỉ có người bản thân thôi."

	Người này, là nhân loại, là Tam Diệp người.

	Cũng là Syura cùng Doãn Thần.

	Doãn Thần đem chính mình trong trí nhớ một vài thứ trao tặng Syura, dã luyện kim loại ký ức, nấu nướng đồ gốm ký ức, tinh luyện dầu thắp ký ức, chế tạo bảo thạch ký ức vân vân.

	Syura mộng cảnh chi trứng càng ngày càng cường đại, mộng cảnh phạm vi vậy càng lúc càng lớn.

	Nàng ôm mộng cảnh chi trứng ngủ say tại dưới bệ thần, mộng cảnh dần dần bao trùm toàn bộ Kim Tự tháp, huyễn chi quang nở rộ tại thần quốc gia.

	Nguyên bản trôi qua nhiều năm như vậy bắt đầu cũ nát Kim Tự tháp Thần điện, tại Syura trong mộng cảnh rực rỡ hẳn lên.

	Vỡ vụn cầu thang cùng cũ kỹ mơ hồ bích hoạ, một chút xíu trở lên rõ ràng.

	Không còn có bất luận cái gì ô uế cùng bụi bặm có thể nhiễm nơi này.

	Một loại lại một loại đồ vật trang trí lấy thần linh điện đường, Thần điện có nặng nề cao lớn kim loại cửa lớn, từng loại bảo thạch khảm nạm tại Thần điện mái vòm.

	Các loại kim loại tạo vật xuất hiện ở nơi này, từng chiếc từng chiếc đèn xuất hiện ở cây cột cùng trên thạch bích.

	Trống rỗng gió lùa cửa sổ, có thải sắc cửa sổ thủy tinh.

	Mà ban đêm, vậy có màu vàng đèn đuốc.

	Màu vàng hoa lệ cây đèn tách ra hào quang, quang mang chiết xạ ở trong tối kim các loại lộng lẫy đồ vật bên trên, tướng đến trong ngày hắc ám tịch mịch Thần điện chiếu lên vàng son lộng lẫy.

	Mộng Yêu Syura đem thần ban cho chi địa kiến tạo thành một cái chân chính thần linh quốc gia, thần chi điện đường cũng ở đây một khắc thật sự biến thành thánh khiết chi địa, không nhiễm phàm trần.
Kết chương.