Chương 206: không bán

	tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ  trở về mục lục  gia nhập thẻ kẹp sách  đề cử quyển sách

	đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu,  Tam Thốn Nhân Gian,  Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn,  Đại Hoa Ân Cừu Dẫn,  Thiên Hình Kỷ,  Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú  các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Giao dịch này còn lâu mới có được phim hoặc là trên TV chỉnh khoa trương như vậy, một nhóm người tụ lại tại dã ngoại hoang vu, hai bên ngừng lại mấy đài bên cạnh xe đứng mã tử, trong tay đều bóp lấy đao thương, bầu không khí làm cho ngao ngao hồi hộp, sau đó dù là chính là có chỉ con chuột nhảy lên tới song phương giống như lâm đại địch, Nháy mắt liền giương cung bạt kiếm.

	Kỳ thật đó chính là diễn kịch, chân chính giao dịch là không thể nào dạng này, xã hội phát triển đến loại tình trạng này, ai cũng không phải một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến ngu xuẩn, tất cả mọi người là chạy tiền đi dùng sức, tất cả đều chú trọng một điểm, đó chính là an toàn trên hết, không cần thiết vì tiền mà chọc ra bao lớn cái sọt, dù sao một phe là vì bán, một phương muốn mua, chỉ cần giá cả nói không sai biệt lắm là được, trừ phi xuất hiện không thể đồng ý sau đó có một phương lại nhất định phải muốn tình trạng, nếu không va chạm gây gổ là không thể nào.

	Thu hàng mấy người chuyện phiếm lấy đi lên lầu, đi tới Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc ở trong phòng, người trung gian người anh em gõ hai lần trong cửa có người nói âm thanh sau khi đi vào, bọn hắn năm người liền đẩy cửa đi vào.

	Bắc Bắc trông thấy người anh em, chắp tay nói: "Lão ca, rất chuẩn lúc a, đáng tin cậy "

	Người anh em cười nói: "Hiệu suất xã hội, thời gian là vàng bạc cùng sinh mệnh, một giờ sau ta còn có mặt khác một đám mua bán phải làm đâu, có thể không nắm chặt nhanh lên xử lý a?"

	Lâm Vấn Kỳ không nói chuyện, liền hướng phía mấy người bọn hắn nhẹ gật đầu, đối phương người ngồi xuống về sau, người trung gian trực tiếp mở miệng nói ra: "Được rồi, khác nói nhảm không có, đi thẳng vào vấn đề đi chúng ta?"

	Hai phe này người, khẳng định không có lẫn nhau giới thiệu vòng này lễ, mọi người ai cũng không có khả năng đem mình ngọn nguồn giao cho đối phương, đây không phải xã giao cùng giao tế trường hợp, hàn huyên kia một bộ trực tiếp liền lướt qua, vừa thấy mặt liền chạy về phía chủ đề, cầm hàng, giao tiền liền xong việc, trước sau khả năng cũng chưa tới nửa giờ.

	Bắc Bắc cầm lên túi phóng tới trên mặt bàn đẩy tới, kéo ra khóa kéo rồi nói ra: "Ba món đồ các ngươi nhìn xem, một bộ vòng tay,  một quyển thẻ tre còn có cái thanh đồng bát rượu,  đều là  sở trong mộ ra hàng, bảo đảm thật, thanh danh của chúng ta các ngươi khả năng cũng nghe người anh em nói qua, ta muốn nói chính là, làm loại này sinh ý cũng không phải luyện người trong lò đốt người liền làm một lần liền xong việc, về sau có cơ hội không phải còn phải hợp tác a, đúng không? cho nên các ngươi yên tâm,  đồ vật tuyệt đối  không có vấn đề, mới vừa ra lò"

	Đối diện một  thanh niên"Ừ"  một tiếng,  đem  túi kéo  đi qua,  bên cạnh hắn trùn xuống cái trung niên rất chuyên nghiệp móc ra phó bao tay trắng đeo tại trên tay, sau đó cầm lấy bức kia vòng tay xem tường tận, lộ ra thật hài lòng biểu lộ, sau đó hắn lại đem thanh đồng bát rượu cũng đem ra.

	Rượu này  bát một chỗ, trừ Lâm Vấn Kỳ  cùng Bắc Bắc bên ngoài, mấy người khác  đều đầu tiên là sửng sốt một chút, bởi vì  thanh đồng một loại văn vật cơ bản ngươi  chỉ có thể Tại Trong viện bảo tàng  trông thấy,  chân chính  lưu thông  ở trên thị trường quá ít .

	bởi vì  thứ này tư nhân có, rò rỉ ra đi  là  sẽ rơi đầu,  cho nên vừa nhìn thấy cái này  thanh đồng  bát rượu, những người khác trợn cả mắt lên.

	Người lùn  trung niên  nhìn hồi lâu sau  liền quay đầu nhẹ giọng  cùng  một người khác nói chuyện với nhau,  hai người ngữ tốc rất nhanh,  thanh âm nói chuyện  rất nhỏ,  nhưng đối diện Bắc Bắc  cùng  Lâm Vấn Kỳ lại nghe rõ ràng, hai người Liếc nhau về sau, Nháy mắt liền cau mày.

	hai cái này nhìn  hàng  Trung niên Không phải  người trong nước, nói là tiếng Nhật, đó chính là quỷ tử.

	"Ba" Lâm Vấn Kỳ bỗng nhiên đứng dậy, một thanh đè lại túi, nhìn thấy người anh em nói: "Đồ vật không bán!"

	Người anh em nghe vậy liền sửng sốt, không hiểu hỏi: "Cái gì tình huống a đây là?"

	Lâm Vấn Kỳ căn bản đều không có giải thích ý tứ, dò xét lấy thân thể liền đem trong tay đối phương vòng tay cho đoạt trở về, phóng tới túi bên trong rồi nói ra: "Bắc Bắc, thu dọn đồ đạc chúng ta đi "

	Tiểu Ngô nhíu mày nói: "Bằng hữu, ngươi làm như vậy không thích hợp a? Mặc dù chúng ta làm là quốc gia không cho phép sự tình, nhưng nói cho cùng cũng là sinh ý a, trước đó đã nói xong giao dịch, chúng ta lại không phải không trả tiền, ngươi cái này đột nhiên liền lật lọng, quá không có điểm quy củ đi, không phải bắt chúng ta làm đồ ngốc xuyến thế này, ha ha, ta còn thực sự là lần đầu trông thấy người làm như vậy, nói câu không dễ nghe, ta biết các ngươi là đổ đấu dòng này bên trong đứng đầu nhất đội ngũ, thanh danh truyền xa, nhưng là chuyện ngày hôm nay muốn truyền đi, Về sau ai còn cùng các ngươi kéo a?"

	người anh em cũng rất không hài lòng  nói với Bắc Bắc: "ngươi đây không phải đem ta cho ngâm rồi sao? Tiểu Bắc a, chúng ta hợp tác cũng không tệ, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại tình huống này, nhưng ngươi hôm nay làm coi như không đối!"

	"Nói quy củ a..." Lâm Vấn Kỳ vuốt vuốt sau gáy của mình đầu gốc rạ, nói: "Huynh đệ chúng ta quy củ chính là như vậy, Mình định, mặc kệ người khác, nhưng ngươi muốn phải cùng ta nói quy củ lời nói ta liền cùng ngươi bàn đường quanh co, chúng ta chơi ngã đấu sờ kim, vốn chính là cho tổ tông bôi đen hoạt động, nhưng là cái này cũng không có cách, dù sao chúng ta chính là ăn chén cơm này, là tổ tiên truyền xuống tay nghề, ba trăm sáu mươi đi bên trong cũng có một chuyến này,  mặc dù chúng ta làm có phải là người sự tình, nhưng chung quy không thể quá mức, đồ vật chúng ta có thể xuất thủ, bất quá lại chỉ có thể bán cho trong nước người, hết thảy không làm hải ngoại tiêu thụ, chí ít những này vật không có xuất ngoại môn còn là tại ta trên vùng đất này, thế nhưng là bọn hắn đâu... Ha ha, không có ý tứ, dân tộc của ta tình tiết tương đối nặng, tín niệm của chúng ta không cho phép mình đem đồ vật bán cho hai cái quỷ tử, không phải ta sợ tổ sư gia dưới suối vàng có biết cũng không thể nhắm mắt, ta lúc đầu làm chính là sinh con không có lỗ đít sự tình, vậy thì càng không thể ở trên đây tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu "

	Tiểu Ngô cười lạnh nói: "Ngươi nói hình như đều là vị thành niên, trước kia các ngươi đồ đã bán đi không biết có bao nhiêu, ngươi biết có thứ nào không có chảy ra đi a?"

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nói: "Từ trong tay người khác chảy ra đi ta không xen vào, nhưng khẳng định không thể từ trong tay chúng ta chảy ra đi, hơn nữa còn là bán cho hai cái quỷ tử, nói thật cho ngươi biết, cái này ba món đồ ta hắn a chính là đập mất ném, hoặc là không ràng buộc quyên ra ngoài, các ngươi ra lại cao giá ta cũng sẽ không bán, cứ như vậy đi, Bắc Bắc chúng ta đi "

	Mèo có mèo nói, chó có chuồng chó, đều có các con đường, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc còn có Tiểu Đông bọn hắn mặc dù làm chính là trộm mộ hoạt động, thuộc về vớt thiên môn nghề, nhưng bọn hắn cũng có mình chuẩn tắc cùng quy củ, đó chính là tuyệt đối sẽ không đem hàng hướng nước ngoài ra, ngươi có thể nói cái này gọi lừa mình dối người, nhưng cách cục khẳng định vẫn là dạng này cách cục.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc mang theo túi liền ra ngoài, trong phòng, một quỷ tử trông thấy người sau khi đi, liền có chút cấp bách cùng tiểu Ngô bên cạnh thanh niên nói: "Chu tiên sinh, vừa rồi những vật kia chúng ta cảm thấy rất hứng thú, ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, giúp chúng ta lưu lại? Nếu như có thể mà nói... Trước đó hợp tác, chúng ta có thể thích hợp nhượng bộ, điều kiện các ngươi cũng có thể một lần nữa nhắc lại "

	Chu tiên sinh híp mắt, vuốt vuốt ngón tay không có lên tiếng.

	Sau một lát, một cái khác quỷ tử trầm giọng nói: "Cái kia vòng tay, ta rất thích, đặc biệt là bát rượu!"

	Chu tiên sinh "Bá" một chút ngẩng đầu, cùng tiểu Ngô nói: "Ngươi thao tác một chút "

	Quán trà phía dưới, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc ra về sau, liền nói với hắn: "Chúng ta đón xe đi, ta cho Tiểu Đông gửi tin tức để hắn ở phía sau đi theo, hai ta không lên xe của hắn "

	Bắc Bắc kinh ngạc nói: "Ngươi sợ bọn họ có việc a?"

	"Khó mà nói, để phòng vạn nhất, cẩn thận một chút đi, không có việc gì kia liền tốt nhất, chúng ta ra khỏi thành về sau tụ hợp lại đi, có việc cũng tốt có một tay chuẩn bị..."
Kết chương.