Chương 1131 : Tiên sinh Soros, ngươi bị dẫn độ.
Bỏ phiếu ngày.

	Moscow xa hoa nhà hàng.

	Nhìn trong ti vi, phát biểu thắng tuyển lời cảm tưởng Yeltsin, Soros sắc mặt âm trầm giăng đầy, một mảnh xanh mét.

	Ừm, không sai, Yeltsin thắng , Phương Thần cái này tiểu hỗn đản thắng .

	Mới vừa rồi cuộc bầu cử, tuyệt không đồng ý Yeltsin từ chức, trước hạn cử hành tổng tuyển cử, cũng bày tỏ đối Yeltsin tư hữu hóa, chứng từ phương án công nhận, nguyện ý để cho Yeltsin tiếp tục cải cách quốc gia này, có thể nói bọn họ gặp gỡ toàn diện thất bại.

	Duy nhất để cho bọn họ an ủi một chút, đó chính là dân chúng cũng không có đồng ý quốc hội trước hạn tổng tuyển cử, cũng liền ý vị Rutskoy cùng Khasbulatov còn có thể tiếp tục chấp chưởng quốc hội, cũng không có hoàn toàn mất đi quyền lợi.

	Như vậy có thể thấy được, Rutskoy vẫn tương đối có năng lực, cũng không có hắn tưởng tượng ngu ngốc như vậy.

	Kết quả như vậy hắn ngoài ý muốn sao?

	Kỳ thực không ngoài ý muốn , sớm tại ba ngày trước, trơ mắt nhìn hắn an bài kia một hệ liệt hậu chiêu toàn bộ bị Phương Thần hóa giải sau, hắn đã biết thắng lợi là thuộc về Phương Thần phải , hắn thất bại đã không thể tránh khỏi.

	Dù sao toàn bộ chứng từ bị hội Ponzi lừa gạt sự kiện, thắng bại chỗ mấu chốt chính là ở Phương Thần nơi đó, chỉ cần Phương Thần có thể chịu nổi, không có để nhóm này dân chúng loạn đứng lên, để nhóm này dân chúng bắt được bản thân tiền nên lấy, như vậy Phương Thần liền có thể phong tỏa thắng cục.

	Mà mà hắn cần làm , thời là vừa đúng ngược lại, tận lực quấy rối, mở rộng Nga dân chúng cuốn vào hội Ponzi nhân số, dù sao càng nhiều người lực sát thương càng lớn, thế cuộc lại càng loạn, càng không cách nào khống chế.

	Chỉ có đám này dân chúng hoàn toàn náo đứng lên, Phương Thần mới có thể tự lo không xong, không thể trấn an toàn bộ dân chúng, để cho toàn bộ dân chúng cũng hài lòng, cuối cùng xuất hiện nhiễu loạn lớn.

	Vậy mà tốt nhất là, những thứ này dân chúng tức giận trực tiếp đem Phương Thần phá tan lực xóa bỏ, vậy hắn liền một chút trách nhiệm cũng không có, cho dù hắn kiêng kỵ nhất Clinton cũng sẽ không nói cái gì, chỉ có thể nhận Phương Thần xui xẻo mà thôi.

	Dù sao ở loại hoàn cảnh này, dân chúng một khi không lý trí đứng lên, kia thật là chuyện gì đều có thể làm được, hơn nữa cũng không cách nào truy cứu trách nhiệm.

	Liền cụ thể thi bạo người đều tìm không ra tới, làm sao có thể trách tội đến trên đầu của hắn.

	Muốn trách, sợ rằng chỉ có thể trách ai bảo Phương Thần nhất định phải nhúng tay cái này mớ lùng nhùng.

	Clinton vẫn là để cho hắn đối Phương Thần nhất ném chuột sợ vỡ đồ tồn tại, dù sao Phương Thần là Clinton đại kim chủ.

	Cho dù bỏ ra giữa hai người tư nhân quan hệ không nói, Clinton vì xuống thứ tranh cử tổng thống, cũng phải đối Phương Thần mười phần coi trọng mới được, dù sao như vậy đại kim chủ cũng không phải dễ tìm như thế .

	Hơn nữa nếu là hắn đối phó Phương Thần, thậm chí ra tay đem Phương Thần giết chết , kết quả Clinton lại một chút phản ứng cũng không có, như vậy lần sau còn có ai dám cho Clinton ném tiền?

	Dù sao những thứ này đại kim chủ ném tiền cho Clinton, nhưng không phải là vì cái gọi là thưởng thức Clinton chính trị lý niệm, vì cái gì công bằng, chính nghĩa, tự do, dân chủ, mà là bởi vì một khi Clinton những thứ này tổng thống Mỹ người tranh cử sau khi thắng lợi, có thể mang đến cho bọn họ kếch xù tiền lời.

	Cho nên cho dù là làm dáng một chút, Clinton cũng phải tìm hắn gây phiền phức mới được.

	Nói cách khác, Phương Thần có thể theo liền đối phó hắn, thậm chí cầm bom tới dọa hắn, nhưng là hắn lại không thể đối Phương Thần sử ra quá ác liệt thủ đoạn, chỉ có thể từ mặt bên kích động, hơn nữa tận lực đem bản thân cho tẩy trắng.

	Nếu như từ góc độ này tới nói, hắn kỳ thực thật thua không oán.

	Không, cẩn thận tính lên, hắn kỳ thực cũng không có bại bởi Phương Thần, mà là bại bởi những Moscow đó thị dân.

	Ai có thể nghĩ tới, đám này Moscow thị dân thế mà lại bởi vì sợ thức ăn nước uống, cùng với không đủ tiền, đi tự phát ngăn trở hắn khó khăn lắm mới từ Moscow chung quanh các châu phát động kia triệu dân chúng tới.

	Chính là những thứ này Moscow thị dân, vững vàng đem cái này triệu dân chúng cho cản lại, để cho đám này tâm tình kích động nhất người không cách nào đối mặt Phương Thần.

	Phải biết, hắn nhưng là ở bên trong an bài không ít nội tuyến, một khi có thể đến gần Phương Thần, tuyệt đối có thể kích động những dân chúng kia, đem Phương Thần xé nát rơi.

	Dù sao, Phương Thần ở Moscow trở ra danh vọng, cùng với ở dân chúng trong lòng địa vị cũng không có cao như vậy.

	Mà bây giờ nếu liền đối mặt cũng không thể, vậy thì đừng nói gì đến bạo động .

	Càng muốn, Soros đối những Moscow đó thị dân lại càng tức giận, những thứ này từ Xô Viết cái này màu đỏ đế quốc bồi dưỡng được tới người, thật là một đỉnh cái ích kỷ, khốn kiếp.

	Vốn là, ích kỷ hắn thấy chính là bản tính trời sinh của con người, cũng không nên phải đến bất kỳ đay nghiến, đây cũng là chủ nghĩa tư bản đối ngoại tuyên truyền lúc có lực vũ khí.

	Nhân vì chủ nghĩa tư bản là cho phép người ích kỷ , mà so sánh với lộ ra càng thêm tồn thiên lý diệt nhân tính , muốn tiêu diệt vì tư lợi, giữ vững một mảnh công tâm Chủ Nghĩa Mác, tự nhiên càng có thể bị mọi người hoan nghênh.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, chính là Moscow thị dân ích kỷ điều này thuộc tính, đưa đến hắn cuối cùng thất bại trong gang tấc.

	Suy nghĩ hồi lâu, Soros sâu kín thở dài một hơi, sau đó nói: "Oliver, dọn dẹp một chút hành lý, chúng ta chuẩn bị đi thôi."

	Hắn như là đã bại , hơn nữa còn bại thảm như vậy, gần như thất bại thảm hại, kia cũng không có cái gì lưu lại cần thiết.

	"Bất quá, một ngày nào đó, ta là sẽ trở lại, ta sẽ để cho Nga, để cho nhân dân Nga hoàn toàn ôm chủ nghĩa tư bản, ôm tự do, dân chủ, ôm kinh tế thị trường, đưa bọn họ trong xương những thứ kia bẩn thỉu màu đỏ ấn ký hoàn toàn tiêu diệt hết." Soros nhìn cách đó không xa điện Kremli, vẻ mặt âm lãnh nói.

	Nhưng tại giây phút này, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, phòng của hắn cổng như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ vậy ầm ầm sụp đổ, đập xuống đất phát ra kinh thiên động địa nổ.

	Mà ngay sau đó, một đám Nga cảnh sát từ cửa nối đuôi mà vào, hơn nữa nhanh chóng chiếm lĩnh cái này yếu điểm, hộ vệ của hắn còn không có từ trong túi móc ra thương, liền đã bị trên nóc nhà tay súng bắn tỉa điểm đỏ cho nhắm ở, hù dọa đến bọn họ không nhúc nhích.

	Nhưng mà lúc này, hai cái mặt mũi thanh tú, một lớn một nhỏ hai người thiếu niên rồi mới từ cửa chính dĩ dĩ nhưng đi vào.

	Thấy được hai người kia bộ dáng, Soros giống như rắn độc ánh mắt đột nhiên híp một cái, một đạo ác liệt âm độc, thậm chí tràn đầy oán hận ý ánh sáng từ trong khóe mắt phun ra ngoài.

	"Phương tiên sinh, ngươi cái này chẳng lẽ là muốn đuổi tận giết tuyệt!"

	Soros lời này liền như là núi lở đất mòn, cự thạch lăn xuống bình thường, từng chữ từng chữ hướng ra ngoài nhảy, hơn nữa từng chữ cũng tràn đầy bàng bạc cự lực.

	Không sai, đi tới cái này một lớn một nhỏ hai người thiếu niên, chính là Phương Thần cùng Avdee.

	Nghe Soros lời này, Phương Thần khóe miệng treo lên một tia chế nhạo nụ cười, cũng nhìn từ trên xuống dưới Soros, cho đến đem Soros quan sát cả người không được tự nhiên sau, hắn mới ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Tiên sinh Soros, nếu như ta thật là muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi định làm như thế nào?"

	"Ngươi dám!"

	Mặc dù đã nghĩ đến Phương Thần sẽ nói như vậy, nhưng lời này từ Phương Thần trong miệng đụng tới một khắc kia, Soros vẫn là không nhịn được biến sắc, một đạo hoảng sợ ý không tự chủ được từ trên mặt hắn thoáng qua, cả người thậm chí còn tiềm thức run lập cập.

	Nói thật, loại này kế hoạch thất bại, sau đó bị người ngăn ở trong tửu điếm, hơn nữa bày ra điệu bộ liền chuẩn bị bắt hắn cảnh tượng, hắn đời này chưa bao giờ từng gặp phải.

	Cho dù là trước kia hắn chống đỡ phía kia chính biến thất bại, nhà đương quyền cũng không dám làm khó hắn, nhiều lắm là chính là để cho hắn lễ đưa ra cảnh mà thôi.

	Cho nên trải qua thời gian dài, hắn đã dưỡng thành, thất bại chính là hắn bỏ ra lớn nhất giá cao, thất bại chính là đối hắn lớn nhất trừng phạt cái này niềm tin.

	Hắn chưa bao giờ nghiêm túc nghĩ tới, nếu như hắn thất bại sau, sẽ gặp gỡ cái gì chân chính trừng phạt, vận mạng của hắn sẽ phát sinh thế nào thay đổi, càng không nghĩ tới bản thân có ngồi tù, thậm chí tử vong có khả năng.

	Dù sao hắn sau lưng đứng chính là, đệ nhất thế giới cường quốc, là vô số nhà tư bản, là Do Thái nhất tộc, có cái này tam đại thân phận hộ thân, thì có ai dám động hắn?

	Mà vào giờ phút này, ở Phương Thần chủ đạo hạ, đây hết thảy tựa hồ cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Nghe Soros vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn trên dưới quan sát một chút Soros, sau đó trở tay chỉ chỉ chung quanh những thứ này Nga cảnh sát, sau đó vừa cười vừa nói: "Tiên sinh Soros, ngươi cảm thấy nếu như ta không dám vậy, như thế nào lại mang những người này tới."

	"Dù sao, ta nói qua , ta sẽ đích thân đem ngươi đưa vào trong ngục giam ."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất , vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, thậm chí trong giọng nói còn mang theo từng tia châm chọc.

	Hắn thật không biết Soros thường ngày là hoành hành bá đạo quen , thật sự cho rằng trên cái thế giới này không ai có thể chế phải hắn rồi?

	Nhìn một chút Soros quỷ này dáng vẻ, có một chút điểm người thất bại giác ngộ sao?

	Nói thật, liền nhìn Soros bộ dáng như vậy, hắn thật có loại bản thân tới bắt Soros, để cho Soros bỏ ra hắn nên trả giá cao, là kiện dường nào đại nghịch bất đạo chuyện.

	"Như người ta thường nói được làm vua thua làm giặc, nếu thua , vậy thì đàng hoàng bị đánh muốn đứng nghiêm đứng ngay ngắn, nói không chừng tiên sinh Soros, ngươi thật cảm thấy vào giờ phút này, ngươi những thứ kia bối cảnh, núi dựa có thể cứu được ngươi?"

	Càng nói Phương Thần trên mặt châm chọc, cười nhạo lại càng phát nồng nặc lên.

	Vào giờ phút này, Soros trong mắt hắn, cái gì rắm chó tài chính cự ngạc, cái gì rắm chó nước Mỹ, Do Thái, nhà tư bản là núi dựa của hắn, căn bản chính là một bị cha mẹ làm hư hùng hài tử.

	Vô pháp vô thiên, tùy ý phá hư, nhưng cũng không cần bỏ ra nửa điểm trách nhiệm, giá cao.

	Không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại đem lời như vậy trần truồng, không che giấu chút nào nói ra, hơn nữa còn là như vậy không thèm đếm xỉa, Soros không khỏi sắc mặt trắng nhợt, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi thật không có chút nào quan tâm những thứ này sao?"

	"Không quan tâm, không có chút nào quan tâm!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nước Mỹ hùng mạnh sao?

	Hùng mạnh!

	Do Thái nhất tộc hùng mạnh sao?

	Hùng mạnh!

	Nhà tư bản hùng mạnh sao?

	Hùng mạnh!

	Nhưng tuyệt không đại biểu, hắn sẽ phải vì vậy sợ hãi Soros!

	Hơn nữa ba người này cho dù có mạnh đến đâu, ở tài sản trước mặt vẫn như cũ là, ba đầu chỉ có thể vẫy đuôi hắc nằm sấp chó.

	Mà hắn Phương Thần là ai?

	Tiếng tăm lừng lẫy tiểu tài thần, được không rồi!

	Hắn tay chính là điểm kim thủ, cho nên nói ba người này như thế nào đi nữa hung ác, ở trước mặt của hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn.

	Hắn mặc dù không cách nào để cho ba người này đối hắn cúi đầu nghe lệnh, nhưng là lấy tài sản to lớn làm làm mồi, làm tấm thuẫn, để cho bọn họ ném chuột sợ vỡ đồ, chẳng những không cách nào tổn thương hắn, còn phải đối hắn một mực cung kính, mặc cho điều khiển còn có thể làm được .

	Đây cũng là hắn, tại sao phải tính toán trọng dụng Mikaz · Hilton, vị này Hilton đời thứ ba người xuất sắc, khách sạn Hilton trước giám đốc điều hành nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , đây chỉ là hắn tương lai sẽ thi hành kế hoạch mà thôi, cũng không phải là bây giờ, hắn bây giờ cũng không có đủ lực lượng như vậy.

	Mà hắn bây giờ sở dĩ dám như vậy chế tài Soros, thậm chí đem Soros nhốt vào trong ngục giam, tắc là bởi vì nơi này là Nga, cũng không phải là Soros trước chỗ quen thuộc những thứ kia châu Phi, châu Nam Mỹ, Đông Nam Á những thứ kia quốc gia nhỏ.

	Như người ta thường nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù so sánh với Xô Viết, Nga đã suy bại , thực lực kém xa trước đây, thậm chí tiền tệ nghiêm trọng bành trướng, tiền tệ nhanh chóng mất giá, dân chúng lầm than.

	Nhưng vẫn là trên tinh cầu này, thứ hai cường đại quốc gia, vẫn vậy có tùy thời hạch bình tinh cầu này năng lực.

	Mà Soros đứng ở quốc gia này tổng thống phía đối lập, không ngừng làm mưa làm gió, thiếu chút nữa đem Yeltsin cho làm xuống đài, Yeltsin làm sao có thể không có đem Soros hành xử cho thống khoái tâm tư.

	Mà đối với Yeltsin như vậy thế giới lớn thứ hai nước tổng thống mà nói, Soros chính là một chút điểm lớn châu chấu, nghĩ ấn chết liền ấn chết .

	Chẳng lẽ, nước Mỹ còn lại bởi vì Soros cùng Nga triển khai một trận chiến tranh hạt nhân sao?

	Mặc dù nói, Nga bây giờ cần nước Mỹ kinh tế chống đỡ, không có nước Mỹ kinh tế chống đỡ, Nga tình huống sẽ trở nên càng hỏng bét.

	Nhưng giống nhau, nước Mỹ cũng cần Nga phối hợp giải trừ quân bị, cùng với tiêu hủy vũ khí nguyên tử, hai nước giữa còn có đại lượng hiệp ước chờ thương thảo đâu.

	Nói cái không dễ nghe , nhiều lắm là chính là nước Mỹ tin tức phát ngôn viên, bởi vì Soros chuyện, hướng Nga lẩm bẩm đôi câu mà thôi, ngay cả chút da lông cũng sẽ không thương tổn được Nga .

	"Đại khái, tiên sinh Soros, ngươi những năm này qua quá xuôi chèo mát mái , liền Nga lớn như vậy nước nội bộ đấu tranh cũng dám nhúng tay, hơn nữa còn đứng ở sai lầm một phương. Hơn nữa ngươi sai lầm lớn nhất chính là, quá tự tin , cho là mình lỗi , còn không cần trả bất cứ giá nào." Phương Thần lắc đầu, mặt thổn thức nói.

	Nghe vậy, Soros sắc mặt trắng nhợt, Phương Thần vậy đơn giản giống như một đem đại chùy hung hăng đập vào trên ngực của hắn, cái này đau sâu tận xương tủy, đau thấu tim gan!

	Thấy Soros nửa ngày không nói lời nào, Phương Thần nhếch nhếch miệng, sau đó đường đường chính chính nói: "Tiên sinh Soros, ta chính thức thông báo ngươi, ngươi bị dẫn độ!"

	Phương Thần vừa dứt lời, đã sớm súc thế đãi phát Moscow cảnh sát liền ùa lên, trực tiếp bắt lại Soros cánh tay, cho Soros mang tới sáng lấp lánh vòng bạc.

	Tựa hồ bị lạnh băng thấu xương còng tay cho kích thích, Soros đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo từng đạo tia máu, vẻ mặt dữ tợn, âm độc đáng sợ chất vấn: "Ngươi Phương Thần không phải cũng nhúng tay Nga nội bộ tranh đấu, ngươi có tư cách gì có thể ở chỗ này dạy dỗ ta!"

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn vỗ một cái bản thân lồng ngực, kiêu ngạo lại tự tin nói: "Bởi vì ta đứng ở người thắng một phương, làm người thắng ta tự nhiên có tư cách dạy dỗ ngươi, hơn nữa trọng yếu nhất là, cho dù ta chỗ cái này phương vốn là không sẽ thắng lợi, ta cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để cho hắn biến thành thắng lợi một phe này!"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Soros nhất thời như bị sét đánh, cả người cũng trở nên thất hồn lạc phách, phảng phất trong nháy mắt liền choáng váng bình thường.
Kết chương.