Chương 515 : Thiên cơ mật trận.
“Tốt a, mục đích của ngươi là vì giết Ngô Dụng, như vậy kế hoạch của ngươi đâu? Trong khoảng thời gian này đến ngươi để cho chúng ta việc làm nhưng nhìn không đến cùng nó có liên quan gì.”

Cảm nhận được Huyền Vô Tướng thuần túy sát cơ sau, số ba tạm thời tin tưởng Huyền Vô Tướng lý do, mặc dù hắn mơ hồ cảm thấy, Huyền Vô Tướng mục đích không phải đơn giản như vậy, nhưng Huyền Vô Tướng đã tốn phí hết đại lượng đại giới thuê bọn hắn, hắn cũng không để ý trước dựa theo Huyền Vô Tướng chỉ huy làm việc.

“Không thể không nói, Ngô Dụng người này xác thực phi phàm, không chỉ thực lực cường đại, ngay cả ẩn thân bí pháp cũng huyền diệu như thế, khiến cho ta đến nay cũng khó có thể thôi diễn tới vị trí của hắn.” Tự nhiên mà vậy thu hồi sát cơ, Huyền Vô Tướng giọng bình tĩnh nói, mơ hồ lại mang theo một tia bội phục.

Hắn nhưng là Huyền Văn Quy nhất tộc dòng chính truyền nhân, vừa dài thời gian nắm giữ Huyền Vũ Giáp, thật tốt tìm hiểu mấy năm, thiên cơ diễn toán chi đạo có thể nói là tại Huyền Văn Quy nhất tộc trong gần với Huyền Linh lão tổ, cùng còn lại mấy vị Nguyên Anh kỳ lão tổ đều tại sàn sàn với nhau, nhưng là, hắn vậy mà cũng khó có thể trực tiếp thôi diễn đến Ngô Dụng tung tích, có thể thấy được người này thi triển ẩn thân bí pháp như thế nào cường đại, đã có cách trở thiên cơ cường đại tác dụng.

“Bất quá cũng may, người này mấy năm qua này liên chiến mấy chục vạn dặm, dù là cẩn thận hơn, cũng không thể tránh khỏi tiết lộ một chút khí tức, bị các ngươi hao tốn không ít đại giới theo từng cái tu sĩ bên trong thu tập được một chút, đồng dạng truy tung pháp môn rất khó lợi dụng điểm này, nhưng là thông qua thiên cơ thuật tính toán, lại có thể dùng cái này để đạt tới gián tiếp tìm tới người này mục đích.”

Trong khi nói chuyện, Huyền Vô Tướng trên không trung hư ảo địa đồ điểm điểm, từng cái từng cái điểm nhấp nháy phát sáng lên, số ba bọn người lập tức bắt đầu quan sát những điểm sáng này xuất hiện vị trí, chỉ chốc lát sau, số ba liền có chút ngạc nhiên nói ra: “Ừm, những vị trí này cũng là cùng ngươi bố trí nhiệm vụ địa điểm tương đối trùng hợp, bất quá cũng có rất nhiều nơi không nhất trí.”

Huyền Vô Tướng lắc đầu, không có trực tiếp trả lời số ba nghi hoặc, mà là tiếp tục nói ra: “Cho nên ta không có tiếp tục thôi diễn Ngô Dụng tung tích của người này, mà là lấy khí tức của hắn làm dẫn, tại phương viên mấy chục phiến hải vực bên trong bố trí một tòa thiên cơ dày trận, chỉ cần đại trận bố trí thành công, đến lúc đó Ngô Dụng có hiện thân hay không liền cũng không sao cả, ngược lại hắn đều sẽ chủ động đi ra.”

“Thiên cơ dày trận?” Số ba bọn người hơi nghi hoặc một chút, hai mặt nhìn nhau nhìn thoáng qua, thiên cơ thôi diễn phương pháp tại Tu Tiên giới bên trong luôn luôn thần bí, bọn hắn lại chỉ như tại Ám Minh, đối với cái này phương diện tư liệu đã ít lại càng ít, bởi vậy trong lúc nhất thời cũng không biết cái này thiên cơ dày trận có gì huyền diệu, có thể đoạn tuyệt Ngô Dụng sinh cơ.

Cảm nhận được tình huống của mọi người, Huyền Vô Tướng bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng chỉ có thể từ đầu giải thích nói: “Thiên cơ dày trận không như bình thường trận pháp, nó lấy khí hơi thở làm dẫn, cảm ứng thiên địa, có thể che đậy linh giác, vận hành thiên địa, đem tu sĩ dần dần đặt vào đặc biệt thiên địa vận chuyển quỹ tích bên trong, từ đó đi hướng đặc biệt con đường.”

Mặc dù tận khả năng nói, nhưng thấy số ba đám người vẫn có có chút không rõ, Huyền Vô Tướng chỉ có thể tận khả năng lần nữa đơn giản hoá nói “theo hiệu quả đến xem, nói cách khác thiên cơ dày trận có thể bài trừ thiên cơ che lấp, đồng thời nhường Ngô Dụng như bị trúng huyễn thuật đồng dạng, bất tri bất giác dựa theo thiên cơ dẫn đạo tiến hành hoạt động.”

Cái này, số ba bọn hắn có chút minh bạch, số sáu hi hi ha ha nói ra: “Như thế nói đến, kế hoạch của ngươi tương đương với chính là bố trí một cái phạm vi cực lớn chỉ có thể nhằm vào Ngô Dụng huyễn trận, từ đó đối Ngô Dụng người này tiến hành điều khiển, mà tại trận này phạm vi bên trong những người khác, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, hì hì, nghe cũng là thật có ý tứ một cái trận pháp.”

“Mặc dù có chút ông nói gà bà nói vịt, nhưng cả hai cuối cùng tác dụng xác thực tương đối tương tự, bất quá, thiên cơ dày trận có thể không sánh bằng huyễn trận có thể trên phạm vi lớn đối Ngô Dụng tiến hành điều khiển, tối đa cũng chỉ có thể ở một chút đặc biệt thời điểm tiến hành dẫn đạo, từ đó nhường nó rơi vào chuẩn bị cho hắn đặc biệt trên đường, trong lúc đó nếu như có chút biến cố, liền sẽ dẫn đến tính toán thất bại.”

Khẽ gật đầu, Huyền Vô Tướng miễn cưỡng công nhận cái này, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, tại thiên cơ sư trong mắt, cùng phổ thông tu sĩ giao lưu là một cái chuyện vô cùng khó khăn, bởi vì đối với có thể thường xuyên thôi diễn tương lai bọn hắn mà nói, rất nhiều chuyện bọn hắn đều có đầy đủ ánh mắt lâu dài, mà đại đa số phổ thông tu sĩ, nhưng chỉ là chú ý trước mắt một ít chuyện, cho nên bất luận thiên cơ sư thế nào dẫn đạo, những tu sĩ này đều sẽ ngu xuẩn phạm phải rất nhiều sai lầm.

Chỉ tiếc, thế giới này đa số thời điểm đều là từ người tầm thường lãnh đạo, cho nên hắn cũng không thể không nén được tâm đến, bắt đầu cùng những này Ám Minh tu sĩ tinh tế giải thích, sợ những người này hỏng kế hoạch của hắn, lần nữa cảnh cáo nói:

“Việc này việc quan hệ các ngươi nhiệm vụ lần này thành bại, nhất định phải đem những khí tức này đặt ở đặc biệt địa phương hoặc là nhường đặc biệt người nhiễm phải, còn lại liền không có nhiệm vụ gì, theo trận pháp triển khai, đến lúc đó liền có thể nhẹ nhõm bức ra Ngô Dụng, đem nó hoàn toàn dẫn vào tử lộ bên trong.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, thật đúng là quỷ dị pháp môn a, cũng không biết ta có hay không phần này thiên tư học tập cái này thiên cơ thuật tính toán.” Cười quái dị, số sáu ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị, nghĩ không ra cái này thiên cơ thuật tính toán quỷ dị như vậy, bọn họ tự vấn lòng, nếu như Huyền Vô Tướng như thế trốn ở phía sau tính toán hắn, hắn chỉ sợ đến chết cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

“Ha ha, việc này ta cũng không biết, ta chỗ dựa vào cũng là trời sinh huyết mạch mà thôi, số sáu đạo hữu nếu như ngươi là muốn học tập thiên cơ thuật tính toán, chỉ sợ muốn tới đại lục ở bên trên Thiên Cơ Môn bái sư mới được.”

Hời hợt hóa giải số sáu thăm dò, Huyền Vô Tướng ánh mắt có chút sắc bén nhìn về phía còn thừa hai người, số ba cùng số tám tự định giá một lát, mới có hơi xảo quyệt nói ra: “Ngược lại chúng ta lần này cũng là nghe ngươi chỉ huy, tự nhiên sẽ hết sức hoàn thành mệnh lệnh của ngươi.”

Mặc dù Huyền Vô Tướng đem kế hoạch của mình ném ra ngoài, nhưng là mơ hồ, bọn hắn cảm thấy Huyền Vô Tướng kế hoạch sẽ không như thế đơn giản, chỉ tiếc bây giờ dưới cục diện, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm trước tin tưởng Huyền Vô Tướng có thể phá vỡ cục diện bế tắc.

Đạt được mấy người cam đoan sau, Huyền Vô Tướng lúc này mới dường như buông lỏng xuống, dựa theo thiên cơ trận pháp muốn tiến hành trình tự bắt đầu có đầu không loạn chỉ huy mọi người hành động, đừng nhìn ở chỗ này nghe kế hoạch chỉ có mấy người bọn họ, trên thực tế, bọn họ cùng những người còn lại sớm đã thông qua Ám Minh thần hồn mạng lưới liên hệ ở cùng nhau, kế hoạch của hắn, chỉ sợ đã truyền ra ngoài.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn cũng không có trông cậy vào kế hoạch này có thể một mực giấu diếm đi, mà bây giờ, toàn bộ kế hoạch đã bố trí không sai biệt lắm, chỉ chờ tới lúc một cái thời cơ thích hợp, liền có thể đem Ngô Dụng bắt tới, đối với hắn tiến hành sau cùng tuyệt sát.

Chỉ là hắn không biết rõ, tại hắn hướng mấy người trình bày kế hoạch của mình lúc, số ba trên thân cái nào đó bí ẩn ấn ký một mực có chút nhảy lên, ấn ký này, liền hắn cũng không có phát giác mảy may, lại đem nơi này từng màn truyền đến Viên Phiếm Hải trong óc.
Kết chương.