Chương 4198: Lựa chọn lập trường

	Hư Không Thánh Tử, lại bị người xưng là Hư Không thánh chủ, vốn là Cửu Luân Thành thánh tử, chỉ bất quá năm gần đây, hắn đã tiếp chưởng Cửu Luân Thành, trở thành Cửu Luân Thành chủ, cho nên cũng bị người xưng là Hư Không thánh chủ, cũng có người xưng là Hư Không thành chủ.

	Hư Không Thánh Tử, tuổi tác so Đạm Hải kiếm hoàng còn phải hơi nhỏ một chút, có thể nói, Kiếm Châu sáu hoàng bên trong, Hư Không Thánh Tử là tuổi tác một cái nhỏ nhất.

	Có người nói, Hư Không Thánh Tử thiên phú thoáng hơi kém tại Đạm Hải kiếm hoàng mà thôi, mà cũng có người cho rằng, Hư Không Thánh Tử thiên phú cũng không so Đạm Hải kiếm hoàng chênh lệch, tại sàn sàn với nhau, nếu là Hư Không Thánh Tử tuổi tác cùng Đạm Hải kiếm hoàng xấp xỉ lời, như vậy thực lực nhất định không kém hơn Đạm Hải kiếm hoàng.

	Coi như là hiện tại, có thật nhiều người cho rằng, tính là Hư Không Thánh Tử thực lực không bằng Đạm Hải kiếm hoàng, thế nhưng, chênh lệch cũng không xa chỉ là hơi kém mà thôi.

	Có thể nói, so với Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử tuổi tác cùng Tuấn ngạn thập kiếm càng giống một phần, cũng chính bởi vì vậy, đủ để nhìn ra được Hư Không Thánh Tử thiên phú là như thế nào kinh người.

	Cũng chính bởi vì Hư Không Thánh Tử tuổi tác cùng Tuấn ngạn thập kiếm giống, mà giữa song phương, bất luận là thực lực còn là địa vị, đều có được chênh lệch không nhỏ, song phương hoàn toàn là cách nhau một cái rất lớn cảnh giới, cái này cũng đủ để Hư Không Thánh Tử bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị chúng sinh.

	Lúc này Hư Không Thánh Tử, toàn thân tản mát ra ánh sáng màu vàng, cả người thoạt nhìn thần thánh mà lại cao quý, cùng Đạm Hải kiếm hoàng so ra, Hư Không Thánh Tử càng là thần thái phấn khởi, càng là có ba phần đường hoàng, khí thế bễ nghễ thiên hạ, liền khiến người ta cảm thấy đạt được hắn tuổi trẻ khinh cuồng thế.

	Đương nhiên, Hư Không Thánh Tử có tư cách tuổi trẻ khinh cuồng, lấy hắn thực lực, đủ để ngạo thị thiên hạ như thế nào không thể hết sức lông bông đây?

	So ra, Đạm Hải kiếm hoàng càng lộ ra nặng ổn quen, rất có hoàng giả thế, Hư Không Thánh Tử thì là có bễ nghễ thiên hạ phấn khởi thần thái.

	"Nếu là phủ chủ muốn luận bàn một chút, ta không biết tự lượng sức mình phụng bồi chính là, bồi phủ chủ luận bàn ba trăm chiêu." Lúc này Hư Không Thánh Tử thần thái phấn khởi, trong lúc nói chuyện, có duy ta vô địch thế, nhìn quanh ở giữa, ngạo thị thiên hạ thế, để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

	"Hư Không Thánh Tử nha." Thấy Hư Không Thánh Tử, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	So sánh với Hư Không Thánh Tử, để không ít người cảm thấy trầm ổn Đạm Hải kiếm hoàng càng được người ta yêu thích, dù sao, Đạm Hải kiếm hoàng nói càng có chừng mực, không giống Hư Không Thánh Tử như vậy người gây sự.

	Thế nhưng, tính là Hư Không Thánh Tử người gây sự, thì tính sao? Trẻ tuổi như vậy hắn, đã là Cửu Luân Thành thành chủ, tay cầm nghiêng thiên đại quyền, thực lực mạnh, quét ngang trẻ tuổi, thực lực như vậy, thiên phú như vậy, như vậy thần thái, có vài phần ngạo khí đó cũng là bình thường, nói người gây sự, đó cũng là còn trẻ khí thịnh.

	Cho nên, tính là Hư Không Thánh Tử nói người gây sự, ngạo thị chúng sinh, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không dám hay đi vỡ miệng.

	"Nếu là thánh tử muốn so tài, ta phụng bồi chính là." Viêm Cốc phủ chủ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Như vậy một màn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lúc này cục diện đã rất rõ ràng, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành là kết thành liên minh, thực lực cường đại, để bất kỳ đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả cũng sẽ hoảng sợ thất sắc.

	Nếu là chỉ bằng vào Chiến Kiếm đàn tràng cùng Viêm Cốc Đạo Phủ, quản chi đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng vô pháp lay động Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy.

	"Tốt, ta liền là ưa thích phủ chủ như vậy nhanh lời khoái ngữ." Nói đến đây, Hư Không Thánh Tử cười to, ngạo khí mười phần, nhìn quanh mọi người, hai mắt phun đã tuôn ra ánh sáng màu vàng, lạnh lùng nhìn một vòng, đại cười nói: "Còn có ai là muốn khiêu chiến chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, sưởng bệnh loét mũi nói thẳng, không phục, vậy đứng ra. Bất kể là như thế nào địch nhân, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành cũng nhận."

	Hư Không Thánh Tử lần này liền đem lời cho thiêu minh, để cho người ta hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Trên thực tế, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành sở tác sở vi, đã lại rõ ràng nhưng, Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế tay che cái hải vực này, liền là không cho phép bất kỳ đại giáo cương quốc nhúng chàm xuất thế kinh thiên thần kiếm, đương nhiên, bất kỳ đối kinh thiên thần kiếm có ý nghĩ đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả đều phải muốn bước qua Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành đạo khảm này.

	Trên thực tế, Đạm Hải kiếm hoàng xuất hiện sau đó, quản chi hắn không có nói rõ, rất nhiều người cũng đều biết, trước mắt như vậy thế cục đã định xuống, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập cái hải vực này, người nào muốn xông vào, đó chính là cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, chẳng qua là Đạm Hải kiếm hoàng không có nói rõ, chỉ là nói một chút tương đối lập lờ nước đôi nói xong.

	Nhưng mà, Hư Không Thánh Tử liền không giống nhau, hắn chính là trực tiếp đem lời làm rõ, mở rộng cửa sổ ở mái nhà nói thẳng, cũng không phải che giấu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Hư Không Thánh Tử cái này lời mặc dù là hào sảng, thế nhưng, đương nhiên để trong lòng người không Shu có.

	Đạm Hải kiếm hoàng vậy cũng chỉ là nhẹ khẽ nhíu mày, nhưng, không nói gì thêm, cũng là bằng thầm chấp nhận Hư Không Thánh Tử bảo.

	"Vậy còn có thể thế nào?" Hư Không Thánh Tử đem lời này bày ra đi ra, có tu sĩ cường giả không khỏi nhẹ nhàng mà nói thầm một tiếng.

	Hiện tại người nào đứng ra, chính là bằng hướng Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành tuyên chiến, nhưng, trận chiến tranh ngày không có bất kỳ phần thắng nào, ít nhất hiện nay là như thế, cho nên, cho dù có tu sĩ cường giả không vừa lòng, cũng không có thấy rõ có ai đứng ra nói tiếp, chỉ có thể ở trong lòng nói thầm một tiếng.

	"Nếu là thánh tử để người trong thiên hạ chọn một cái lập trường lời, chúng ta đây Bách Binh Sơn đĩnh Chiến Kiếm đàn tràng cùng Viêm Cốc Đạo Phủ." Vào lúc này một cái mười điểm thanh âm dễ nghe vang lên, một bóng người mỹ lệ từ trên trời giáng xuống, một làn gió thơm bay tới, một cái tuyệt thế nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Bách Binh Sơn sư chưởng môn ——" thấy cái này từ trên trời giáng xuống tuyệt thế nữ tử, ở đây một phần tu sĩ cường giả cũng không khỏi lớn tiếng quát thải.

	Cái này đứng ra nữ tử chính là Bách Binh Sơn chưởng môn, Sư Ánh Tuyết, Kiếm Châu sáu hoàng một trong.

	"Tốt, sư chưởng môn phong thái như trước." Hư Không Thánh Tử không tức giận, trái lại cười to, nói rằng: "Sư chưởng môn thực là quắc quốc không thua kém bực mày râu khó lường, nhưng, sư chưởng môn, liền coi như các ngươi Bách Binh Sơn cùng Viêm Cốc Đạo Phủ, Chiến Kiếm đàn tràng liên thủ, ngươi cho rằng phần thắng được mấy thành đây?"

	"Sự do người làm, thành bại tại thiên." Sư Ánh Tuyết mỹ lệ làm rung động lòng người, thanh âm dễ nghe không gì sánh được, nghe nàng nói là một sự hưởng thụ, nàng nói tới nói lui, cũng là đặc biệt có vận luật.

	Có thể nói, Sư Ánh Tuyết tại Kiếm Châu sáu hoàng trong, coi như là niên kỷ tương đối trẻ tuổi người.

	"Chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành cũng không phải là muốn cùng người trong thiên hạ là địch." Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng ho khan một tiếng, từ từ nói: "Chỉ bất quá, sự tình ra có nguyên nhân, nơi đây còn xin thiên hạ đạo hữu tương nhượng một hai như thế nào?"

	So sánh với Hư Không Thánh Tử người gây sự, Đạm Hải kiếm hoàng nói liền tương đối tương đối uyển chuyển, nói trắng ra là, Hư Không Thánh Tử còn trẻ khí thịnh, càng ngay thẳng một phần, mà Đạm Hải kiếm hoàng chính là trầm ổn có hơi, càng dối trá.

	"Nếu là tương nhượng một hai, vậy tại sao Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành sẽ không nhường một chút đây? Di tản Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường." Có người thừa dịp cơ hội như vậy, liền lớn tiếng kêu lên.

	"Không sai, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành phong tỏa cả cái hải vực, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, cái này tên gì tương nhượng, không phải là bá đạo a?" Những người khác cũng đều nhao nhao ồn ào kêu to.

	Để ở đây tu sĩ cường giả đứng ra hướng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả cũng sẽ do dự, thế nhưng, nếu như nói, như vậy cơ hội khó được, có rất nhiều tu sĩ cường giả cũng sẽ ồn ào, thậm chí là châm ngòi thổi gió.

	"Suy nghĩ nhiều ——" liền tại những tu sĩ khác cường giả ồn ào lúc, Hư Không Thánh Tử hai mắt đảo qua, khí thế như hồng, nói rằng: "Chúng ta Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc tựu tại này làm việc, không khu trục người trong thiên hạ, đây cũng là lễ nhượng."

	Hư Không Thánh Tử nói như vậy đủ trực tiếp, trên thực tế, Đạm Hải kiếm hoàng cũng là ý tứ này, chỉ bất quá, Đạm Hải kiếm hoàng hay không trần trụi nơi nói ra mà thôi.

	Hư Không Thánh Tử nói như vậy là nghe để cho người ta khó chịu, lời là khó nghe, nhưng, hắn là nói thẳng ra, không giống Đạm Hải kiếm hoàng nói như vậy uyển chuyển.

	"Đạo hữu, bá đạo." Lúc này một cái mười điểm có lực lượng thanh âm âm vang lên, một người một bước bước tới, làm người này xuất hiện lúc, quang mang bắn ra bốn phía, là như vậy loá mắt chói mắt.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh ——" người này vừa xuất hiện, ở đây rất nhiều người cũng hoan hô một tiếng, thậm chí là cổ vũ rất nhiều tu sĩ cường giả.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh tới." Thấy cái này loá mắt chói mắt nam nhân, thoáng cái để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng vì đó hưng phấn, thoáng cái có mấy phần hy vọng.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh, Thiện Kiếm Tông chưởng môn, Kiếm Châu sáu hoàng đứng đầu, Kiếm Châu song thánh một trong.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh đến, thoáng cái để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả phấn chấn, dù sao, Cửu Nhật Kiếm Thánh lực ảnh hưởng tại phía xa Lăng Kiếm, Viêm Cốc phủ chủ, Sư Ánh Tuyết lên.

	Là Kiếm Châu song thánh một trong, Cửu Nhật Kiếm Thánh thực lực có thể tưởng tượng được, thậm chí không nói khoa trương chút nào, hắn thực lực chính là xa tại cái khác kiếm năm hoàng lên.

	"Giúp đỡ Kiếm Thánh, chúng ta không thể để cho Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc muốn làm gì thì làm." Cửu Nhật Kiếm Thánh vừa xuất hiện, tiếng hô thoáng cái phập phồng không chỉ rất nhiều tu sĩ cường giả hô to lên.

	Nhìn thấy một màn này, Đạm Hải kiếm hoàng không khỏi nhíu mày một cái, đương nhiên, là Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào, cũng không sợ bất kỳ đại giáo cương quốc, dù sao bọn họ Hải Đế Kiếm quốc chính là môn phái mạnh mẻ nhất, chỉ bất quá, hắn không hy vọng sự tình tiến thêm một bước chuyển biến xấu mà thôi, đương nhiên, lấy tình huống trước mắt đến xem, là tránh không khỏi.

	"Kiếm Thánh giá lâm, đích xác là vẻ vang cho kẻ hèn này." Hư Không Thánh Tử còn là cổ ngạo khí, nói rằng: "Là vãn bối, có thể may mắn cùng Kiếm Thánh so tài lời, là vinh hạnh của ta."

	Không thể không nói, tuy rằng Hư Không Thánh Tử ngạo khí mười phần, kiêu ngạo hết sức lông bông, nhưng, có đôi khi cũng để cho người thích, hắn đích xác là một cái có chuyện nói thẳng người.

	"Đại giang sóng sau đè sóng trước, ta đã không bằng thế hệ trẻ người." Cửu Nhật Kiếm Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: " không phải là không thể miễn ở can qua, nếu là Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành rút lui phong cấm, tin tưởng, không có ai sẽ hướng quý phái tuyên chiến."
Kết chương.