Chương 43 : Đoán sai rồi?.
Ở đảo Hawaii Deathstroke tư nhân trong biệt thự, bị Deathstroke một câu phải thêm tiền làm không biết nên thế nào nói tiếp Savage cũng đem tấm kia đưa cho Deathstroke chi phiếu thu hồi lại, đồng thời cũng đối với mình cái này năm mươi ngàn năm tuế nguyệt ánh mắt cảm thấy hoài nghi, bản thân cái này liên minh tìm đều là giúp thứ đồ gì a. Trước có đầu đại tinh tinh, bởi vì làm tên khốn kiếp, bị bản thân chặt, hiện tại thế nào, một muội khống, một đứa con gái thêm ngoại tôn khống, gần đây gia nhập vị này, đến bây giờ liền chỉ biết ở bản thân cứ điểm trong ăn chực uống chùa, nãi nãi , một mình ngươi thế giới kẻ phá hoại, ăn ta, dùng ta sao? Còn có cái này lính đánh thuê, lúc nào trở nên như vậy da!

	"Nếu như vậy, giá cả ngươi nói tính, ta không phải ngu ngốc, ngươi cũng không phải người ngu, thêm tiền có thể, ngươi phải nhường ta yên tâm thoải mái thêm tiền, ngươi nếu dám chơi ta, ngươi biết hậu quả." Cái này trương đối với người thường mà nói giá cả không nhỏ chi phiếu cứ như vậy bị Savage xé toang, nếu Deathstroke không có cụ thể nói tăng bao nhiêu tiền, hắn cũng lười tiếp tục lấy ra một tờ tới viết, giá cả từ Deathstroke đặt trước, chỉ cần Deathstroke thật có thể làm được hắn đã nói .

	"Nói chuyện phiếm xong đúng không, vậy ta phải dẫn hắn trở về sao, chờ chút, ngươi nơi này có uống không?" Một bên Kamen Rider chẳng biết lúc nào đã ăn xong rồi điểm tâm nhỏ, dựa vào ở phía sau ô che nắng hạ, nghe Savage cùng Deathstroke giữa nói chuyện kết thúc, lúc này mới đứng lên, một bộ dễ làm quen ở Deathstroke trong nhà tìm ăn .

	"Hắn với ngươi cùng nhau?" Mà Deathstroke nhìn cái này ở Hawaii loại địa phương này còn người mặc áo che gió màu đen, đối so mình lúc này Hawaii phong cách tay ngắn xứng quần bãi biển thêm một đôi dép lào, hắn thật rất muốn hỏi Kamen Rider một câu, ngươi không nóng sao?

	"Ta không nhận biết hắn!" Savage cũng là mặt mặt đen, nói thế nào cũng là Quang Minh Hội thủ lĩnh một trong, ngươi cần phải như thế à, trong nhà là không có vật để cho ngươi ăn chưa!

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Không kịp chờ Savage nói hơn hai câu, Deathstroke bóng người đã biến mất ở trước mặt mình, đồng thời biến mất còn có hắn dùng để phơi nắng kia cái ghế nằm, đơn tay cầm cái này cái ghế nằm, Deathstroke liền trực tiếp triều vẫn còn ở nhà mình trong tủ lạnh lật ăn Kamen Rider đập tới. Vậy mà Kamen Rider chỉ là như vậy giơ tay lên vừa đỡ, cái này khung sắt xứng vải bố ghế nằm ở nơi này hai cái quái vật lực đạo gia trì hạ biến hình, rã rời, đồng thời Deathstroke quả đấm cũng cùng Kamen Rider cánh tay chiếc lại với nhau.

	"Không sai lực đạo, xem ra Savage gọi ta mang hắn tới cũng không phải là không có nguyên nhân a." Bắt được mình muốn thức uống về sau, một tay mở ra nắp bình, Kamen Rider đối Deathstroke lần này phê bình nói.

	"Ngươi cũng giống vậy, thân thủ giỏi như vậy, vì sao ta trước giờ chưa từng nghe qua tên của ngươi?" Nhìn Kamen Rider nhẹ nhõm đón lấy bản thân một kích này Deathstroke cũng tò mò nói.

	"Bởi vì biết tên của ta, đều chết hết, mặt chữ trên ý nghĩa ."

	Một câu đơn giản lời nói thật, phối hợp Kamen Rider lúc này trang phục, triển hiện ra lực uy hiếp đích xác để cho Savage đối với Kamen Rider tự xưng thế giới kẻ phá hoại danh xưng có như vậy mấy phần sức thuyết phục. Mà Kamen Rider cùng Deathstroke hai người với nhau thử một chút thân thủ sau cũng không có tiếp tục dây dưa tiếp, Deathstroke thừa nhận Kamen Rider thực lực, tự nhiên, hắn ở bản thân trong tủ lạnh lấy thức uống chuyện cũng liền đi qua.

	"Được rồi, hai người các ngươi cũng biết, kia hai chúng ta liền đi trước , về phần Deathstroke, chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, ngươi biết ở đâu có thể tìm được ta, hi vọng ngươi tuân thủ quy tắc của ngươi, ta cũng có thể tốt thực hiện lời hứa của ta."

	Lời nói xong, màu xám tro thứ nguyên tường lần nữa xuất hiện, đem Kamen Rider cùng Savage mang đi, chỉ để lại Deathstroke cầm tấm kia Corvin bọn họ bọn họ một khối chụp chung hình, độc nhãn trong cũng toát ra chút miễn hoài. Có thể nói, cùng Corvin đám kia tuổi trẻ chung đụng một năm kia, coi như là hắn qua thoải mái nhất một đoạn thời gian, mỗi ngày nhiệm vụ của hắn liền là không ngừng cho Corvin bọn họ chế tạo các loại phiền toái, lúc ngủ đánh lén, lúc ăn cơm đánh lén, khi tắm đánh lén, sau đó chính là các loại tính nhắm vào bẫy rập công kích, mỗi ngày đám này tuổi trẻ đều ở đây hắn bị hành hạ run lẩy bẩy.

	Chỉ có như vậy hành hạ, đám này tuổi trẻ đối hắn cứ là một chút tính khí cũng không có, nên đỗi bản thân thời điểm liều mạng đỗi, đỗi xong sau nên có tôn trọng đều có, mỗi ngày qua đó là tương đương phong phú đâu.

	"Đã lâu không gặp a, các ngươi đám này tiểu tử thúi." Nhìn trong hình Corvin, Connor mấy cái này bản thân nhóm đầu tiên học sinh, Deathstroke khẽ nói.

	Mà bên kia, ở Markovia trong vương cung, Corvin nhìn phóng ở trước mặt mình, từ Jason nơi đó bắt được phi ưng hộp, chau mày. Barbara không cần thiết lừa gạt mình, trên căn bản hệ kỵ sĩ hàng đạo cụ nên chỉ có chính mình có, ở cái thế giới này chia xẻ đi ra, cũng chỉ có cho Người Dơi bọn họ, nghĩ như vậy, Corvin đột nhiên nghĩ đến bản thân Tridoron số bên trên trang bị  AI Người Dơi bị Người Dơi dẫn xuất đi , hơn nữa Joker mất tích cùng Người Dơi bình tĩnh như vậy rời đi, Corvin đột nhiên hiểu rõ ra, nói không chừng cái đồ chơi này chính là Người Dơi cho mình đây này!

	Đúng, nhất định là như vậy, liên tưởng đến bản thân  AI Người Dơi bị dẫn xuất đi theo Joker mất tích, Corvin cảm thấy chỉ có cái này một cái giải thích mới là hợp lý nhất . Người Dơi khẳng định cho mình  AI Người Dơi chế tạo một bộ thân thể, để cho hắn có thể lấy một cái thân phận mới lẫn vào Quang Minh Hội, ở tới lần cuối trận trước chính nghĩa chọc sau lưng, đối với Người Dơi mà nói, đây đều là cơ bản thao tác. Những người khác không dám hứa chắc, nhưng là Người Dơi, ở hắn xem qua manga trong, Người Dơi đã từng có cân nhắc qua một khi bản thân không có ở đây, tương lai Gotham có thể hay không còn có Người Dơi đi ra bảo vệ, vì thế, hắn chế định một Người Dơi vĩnh sinh kế hoạch, dùng bản thân gien làm ra một đống người nhân bản, sau đó đem trí nhớ của mình truyền qua, làm một Người Dơi dự sẵn cùng thế thân.

	Vậy mà cái kế hoạch này thất bại, bởi vì Người Dơi cuộc sống quá tối đen , hắc ám đến hắn những thứ kia người nhân bản cũng không thể thừa nhận mức, lại bởi vì những thống khổ này, hắc ám, nóng nảy trí nhớ lâm vào sụp đổ, chết đi, cho nên Người Dơi buông tha cho , cũng càng xác định mình không thể chết quyết tâm. Mà bây giờ, AI Người Dơi xuất hiện cho hắn một linh cảm, làm chính mình chỗ đi qua Bất Nghĩa Vũ Trụ, nơi đó bởi vì mình tham gia, đưa đến toàn bộ bất nghĩa năm năm bị tiến hành viết lại, Người Dơi tháo xuống chiến y, siêu nhân trải qua một người bình thường sinh hoạt, thế giới cũng bắt đầu suy nghĩ lại đã từng chỗ trải qua chuyện, từ đó đi phía trước cất bước.

	Hoặc có lẽ có một ngày làm nguy cơ lần nữa giáng lâm địa cầu lúc, siêu nhân cùng Người Dơi sẽ lần nữa phủ thêm chiến y, nhưng là ở bây giờ, Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi không cần, cho nên hắn mới yên tâm như vậy to gan dùng Krypton khoa học kỹ thuật kết hợp tự thân kỹ thuật cho Corvin chế tạo một mới nguyên  AI Người Dơi, một ghi lại Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi trí nhớ cao trí tuệ AI. Như vậy một cái điều kiện, trực tiếp đã giảm bớt đi chủ vũ trụ Người Dơi tiến hành trí nhớ truyền tác dụng, hắn muốn làm , chính là chế tạo một bộ mới nguyên mô phỏng sinh vật thân thể, cho AI Người Dơi sử dụng, về phần tại sao có thể một tay treo lên đánh Jason, vậy thì càng tốt giải thích , mô phỏng sinh vật thân thể nha, khẳng định cùng nhân loại thân thể có phân biệt, chỉ cần Người Dơi hướng bên trong trộn lẫn điểm liệu, đừng nói treo lên đánh Jason, chính là treo lên đánh bản thân hắn đều tin.

	Ở bản thân như vậy một trận suy diễn hạ, Corvin tự cho là đoán trúng hết thảy, dù sao chỉ có lời giải thích này nhất hợp tình hợp lý , không phải Người Dơi đem AI Người Dơi dẫn xuất đi làm gì, làm bồi chơi a? Một phen so sánh hạ, mỗi cái địa phương cũng hợp tình hợp lý, tự nhiên cũng sẽ không có trước suy tư, trực tiếp cầm lên cái này phi ưng hộp, nhẹ nhàng cùng nhau, cái này màu đỏ hộp liền ở trước mặt mình biến hình, lắp ráp thành một con màu đỏ phi ưng, nhìn Corvin, ở đỉnh đầu vòng hai vòng mấy lúc sau, ánh mắt bộ vị sáng lên, ở trên vách tường hình chiếu ra liên tiếp con số.

	"Cái này là cái gì quỷ, rác rưởi Người Dơi, ngươi cho tình báo liền không thể cho trắng trợn một chút, ngươi cũng không cân nhắc một chút người ta có nhìn hay không hiểu!" Nhìn cái này liên tiếp con số, Corvin trong nháy mắt nhức đầu, loại này bước ngoặt quan trọng còn muốn cho bản thân giải đố, lão nhân gia ngươi là có nhiều ác thú vị a!

	"Là kinh độ và vĩ độ, những chữ số này là kinh độ và vĩ độ, còn có, ta có thể bảo đảm, cái đó đánh bị thương ta người không phải Người Dơi." Ngoài cửa, quấn vải bông, tỉnh hồn lại Jason đẩy Barbara liền đi vào, đối với Corvin lời nói mới rồi, còn có những thứ kia hình chiếu ở trên tường con số, sắc mặt có chút tái nhợt Jason trước tiên nói.

	"Hắc? Không phải Người Dơi? Đồ chơi này ta cũng chỉ đã cho Người Dơi, đúng nga, ngươi cùng hắn đối mặt, bộ dáng của hắn ngươi có thể đọc miệng đi ra không, hay là nói vẽ ra tới, cái này điểm kỹ năng các ngươi nên cũng sẽ đi." Bị Jason một câu nói đem mình trước phỏng đoán lật đổ, Corvin cũng không có tức giận, ngược lại hỏi tới Jason người trong cuộc này.

	Nhưng Jason lại đối Corvin lắc đầu, mang theo chút tự mình nụ cười trào phúng, "Rất xin lỗi, cái này ta còn thực sự không thể, rõ ràng cùng hắn đánh một trận, nhưng khi ta lúc tỉnh lại, đối với cái này đánh bại ta thần bí nhân, toàn bộ ấn tượng đều là mơ hồ, chỉ nhớ rõ mái tóc màu bạc của hắn, còn có một thanh trường kiếm, sau đó chính là cái loại đó tùy ý thái độ, thật là một làm người ta khó chịu khốn kiếp a."

	Mà Corvin nhưng ở Jason trong miêu tả có chút mộng, tóc trắng xứng trường kiếm, một tay treo lên đánh ngươi, hơn nữa áo gió cái gì , nhìn thế nào đều là vị kia mở ác ma tháng năm khóc sự vụ sở ông chủ mà! Cái này con mẹ nó đi đâu tương ứng a!

	"Được rồi, liên quan tới điểm này, chờ ta đụng phải ta sẽ đích thân đi kiểm chứng, bây giờ, làm phiền các ngươi đem những này đại biểu kinh độ và vĩ độ con số ở thế giới trên bản đồ tiêu xuất tới, ta phải biết Quang Minh Hội rốt cuộc có bao nhiêu cái cứ điểm."

	Jason gật đầu, mà ngồi trên xe lăn Barbara cũng ngay lập tức đem những thứ này đại biểu kinh độ và vĩ độ con số ghi vào mang theo người trong máy vi tính, theo vị này Hacker cao thủ gõ, một trương phân bố ở các nơi trên thế giới Quang Minh Hội cứ điểm đồ liền hiện ra, có chừng ba mươi sáu cái. Mà Corvin nhìn những thứ này phân bố ở các nơi trên thế giới Quang Minh Hội cứ điểm, vẫn lắc đầu, "Trước không nói người này rốt cuộc là ai, hắn phần tình báo này cho tốt lúng túng a, ba mươi sáu cái, vô luận ta đi cái nào, chỉ cần ta phát động công kích, cái khác ba mươi lăm cũng sẽ nhận được phong, hơn nữa nhân thủ của chúng ta cũng không đủ một lần trừ bỏ rơi ba mươi sáu cái, biện pháp tốt nhất, liền là có thể tìm được đám kia bị mang đi hài tử là bị chuyển tới cái nào cứ điểm, ít nhất như vậy, sẽ giảm bớt Quang Minh Hội đối với mình có thể bại lộ hoài nghi, cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên bảo vệ vị kia cho chúng ta đưa tình báo , ta có dự cảm, cái này ba mươi sáu cái cứ điểm, chỉ là một đơn giản bắt đầu mà thôi."

	Ba mươi sáu chọn một, Corvin thật rất muốn rủa xả vị kia treo lên đánh Jason người mình, đóng phim nếu cũng diễn toàn bộ , kia ngươi ngược lại cho cái vị trí cụ thể a, ta con mẹ nó đi đâu đi cứu người. Mà ở Corvin bên cạnh Jason cũng từ trong túi móc ra một con dơi hình dáng tín hiệu khí, đối Corvin nói: "Liên quan tới điểm này, ngươi cũng là không cần lo lắng, ta đem thiết bị theo dõi đặt ở những đứa bé kia chỗ container trong, đây là Người Dơi dạy ta, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lấy cái đó người đánh bại ta trình độ đến xem, ta làm cái nào trò mờ ám hắn nên cũng rõ ràng, nhưng hắn cái gì cũng không làm, liền cho ta một phần Quang Minh Hội cứ điểm phân bố đồ, chẳng lẽ hắn thật sự là Người Dơi giả trang?"

	Nguyên bản còn có chút đắc ý Jason đang nghĩ đến chỉ có chính mình phụ thân mới có thể hiểu bản thân đang làm chuyện lúc những thứ kia thói quen, đối với cái đó hành hung bản thân, lại lại không cách nào nhớ lại thần bí nhân thân phận lần nữa đánh lên dấu hỏi, nguyên bản còn đoán chắc không phải Người Dơi hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình phỏng đoán, ngược lại là Corvin, không có trước đó mâu thuẫn, ở sau khi xác định vị trí, một màu vàng truyền tống ma pháp trận liền xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Ngươi từ từ ở đó nghĩ, ta quá khứ đem người mang về cũng biết ."

	"Này! Ngươi đừng như vậy lỗ mãng, chúng ta cần một cặn kẽ lẻn vào kế hoạch!" Nhìn Corvin động tác, Jason cũng theo bản năng nói.

	"Kế hoạch của ta đã có, đem toàn bộ xuất hiện ở trước mặt ta, thấy được ta người cũng giải quyết , chính là một lần hoàn mỹ lẻn vào, yên tâm, ta sẽ không thế nào hạ sát thủ ."

	Hướng về phía Jason cùng Barbara khoát tay một cái, Corvin cứ như vậy tùy ý bước chân vào Truyền Tống Môn, tiêu tai.
Kết chương.