Chương 298: Dương Thành học viện

Nhìn xem Ô Xà Độc Tham trong tay Vương Đằng, Du Cảnh Phúc liền biết mình lúc này là cái gì cũng đừng nghĩ mò lấy.

Mà lại rơi vào trong tay ma quỷ này thiếu niên, còn không biết sẽ là kết cục gì đâu?

Nghĩ đến trước đó chạy trốn lúc nhìn thấy những cái kia Võ Giả bị nện tiến trong đất, hắn liền nhịn không được rùng mình một cái.

Giờ phút này Du Cảnh Phúc một mặt khổ bức, cắn răng hỏi: "Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng bỏ qua ta?"

"Ta rất hiếu kì, ngươi đều có bản lãnh gì?" Vương Đằng có chút hăng hái mà hỏi.

"Ta một thân bản sự đều tại phía trên độc này." Du Cảnh Phúc đàng hoàng đáp.

"Ngươi là Độc Sư, khó trách." Vương Đằng giật mình, lại hỏi: "Vậy ngươi Độc Sư đẳng cấp đạt tới loại trình độ nào?"

"Ta mấy năm nay du lịch nhiều nơi, ngược lại là học không ít đồ vật, may mắn đạt tới cao cấp Độc Sư." Du Cảnh Phúc nói đến mình bản lĩnh giữ nhà, hơi có chút tự phụ, nói là may mắn, trên thực tế hắn cảm thấy mình có thể có hôm nay cái này thành tựu, toàn bộ nhờ thiên phú.

Vương Đằng trong lòng dù cảm thấy thật sự là hắn có chút môn đạo, nhưng trên mặt lại là một bộ lơ đễnh biểu lộ, nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng có thể tới trở thành cao cấp Độc Sư, cũng xem là tốt."

Du Cảnh Phúc không khỏi thầm mắng vô tri tiểu nhi, làm người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

"Như vậy đi, trong vòng ba ngày, ngươi đem ngươi suốt đời sở học dạy cho ta, ta liền thả ngươi rời đi." Vương Đằng nói.

"Ngài nói đùa, độc chi nhất đạo dù không bằng luyện đan, phù văn như vậy bác đại tinh thâm, nhưng cũng không phải bình thường con đường nhỏ, muốn trong vòng ba ngày học được, làm sao có thể làm được? Chớ nói ba ngày, cho dù là ba năm đều chưa hẳn có thể làm được." Du Cảnh Phúc trong lòng mắt trợn trắng, thầm nói trước mặt thiếu niên này quả nhiên là đối với cái này hoàn toàn không biết gì, vậy mà khen hạ như thế cửa biển.

"Ngươi đây cũng không cần quản, ba ngày thời gian, đem ngươi sở học đều truyền thụ cho ta, có học hay không, đó là việc của ta, không có quan hệ gì với ngươi." Vương Đằng nói.

"Chuyện này là thật!" Du Cảnh Phúc ánh mắt sáng lên, nếu là như vậy, cũng không có gì, coi như mình trong ba ngày đem sở học đều đọc lên một lần, đối phương cũng chưa chắc học được đến chút điểm da lông.

"Ngươi vốn là trong tay ta, ta làm gì lừa ngươi." Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút ý vị thâm trường ý cười, nói.

"Đã như vậy, ta ngược lại là có thể thử một lần." Du Cảnh Phúc trong lòng thở dài, gật đầu nói.

"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Vương Đằng nói.

Hai người rời đi đầm lầy, trên đường đi, Du Cảnh Phúc khiếp sợ tột đỉnh, hắn là cao cấp Độc Sư, dùng hết các loại phương pháp mới có thể tại trong đầm lầy hành động, lại vẫn là rất không tiện, nhìn nhìn lại Vương Đằng, lại như giẫm trên đất bằng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Hắn không khỏi nghĩ đến thiếu niên trước mắt này chính là vì Lý Dung Tuyết Độc hệ công pháp, mới xuất hiện cứu nàng, trong đầu lập tức linh quang lóe lên, trong lòng hiểu rõ.

Thiếu niên này khẳng định là Độc hệ Võ Giả!

Du Cảnh Phúc trong lòng vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ, nghĩ hắn tìm nửa đời người cũng không tìm tới Độc hệ công pháp, thiếu niên này mới mấy tuổi, cũng đã đạt được Độc hệ công pháp, thật sự là người so với người, tức chết người.

Mà lại hắn nhưng là biết, thiếu niên trước mặt này không chỉ có có Độc hệ Nguyên Lực, càng là Băng Hỏa hai hệ thiên tài Võ Giả.

Lão thiên sao mà bất công a, đối phương tam hệ thiên phú, thiên tư tuyệt luân, mà hắn thì sao, lại phí thời gian nửa đời, đến nay bất quá hỗn cái cao cấp Độc Sư tên tuổi, tại chính thức võ đạo cường giả trước mặt, bất quá là có thể tùy ý bóp chết con kiến, cần cẩn thận chặt chẽ, mới có thể sống đến hôm nay.

Đang lúc trong lòng của hắn suy nghĩ bốc lên thời điểm, lại nghe phía trước thiếu niên mở miệng nói: "Ngươi hẳn là người mang Độc hệ thiên phú a?"

Tuy là đặt câu hỏi, lại có vẻ mười phần chắc chắn.

Du Cảnh Phúc tự giác không có gì tốt giấu diếm, gật đầu nói: "Đúng thế."

"Ngươi cũng là không dễ dàng, bằng chừng ấy tuổi mới tìm được Độc hệ công pháp, nhưng lại bị ta chặn ngang một cước chiếm đi, hiện tại trong lòng hẳn là mười phần hận ta đi."

Phía trước truyền đến thiếu niên tiếng cười khẽ, Du Cảnh Phúc chỉ cảm thấy hàn ý tới người, vội vàng nói: "Ta không có tu vi võ đạo, chỉ có thể đùa nghịch chút thủ đoạn tranh giành, chưa thể đạt được Độc hệ công pháp, là thực lực của ta không đủ, chẳng trách ai, huống chi ta cùng ngươi so sánh, phảng phất khác nhau một trời một vực, tuyệt không dám có ý tưởng này."

"A, là không dám, mà không phải không có a." Vương Đằng chuyển du nói.

"..." Du Cảnh Phúc.

"Được rồi, nhìn đem ngươi dọa đến." Vương Đằng khoát tay áo, nói ra: "Ta từ Lý Dung Tuyết xứ sở phải công pháp tên là « Phệ Nguyệt Độc Kinh », chính là... Địa giai thấp phẩm công pháp!"

"Địa giai! ! !" Du Cảnh Phúc hô hấp dồn dập, con mắt đều đỏ, cảm giác tự mình phảng phất bỏ lỡ mấy trăm ức.

"Độc kinh này, cũng không phải không thể cho ngươi." Vương Đằng quay đầu nhìn hắn một cái, thật không có bởi vì hắn thất thố mà giễu cợt hắn, đây cũng là nhân chi thường tình.

"Ta phải bỏ ra cái gì?" Du Cảnh Phúc đè nén kinh động trong lòng, nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Vậy thì phải nhìn ngươi, ngươi chỗ trả ra đánh đổi nếu để cho ta hài lòng, công pháp này tự nhiên có thể cho ngươi." Vương Đằng nói.

Du Cảnh Phúc ánh mắt điên cuồng chớp động, một lát sau, thật sâu phun ra thở ra một hơi, nói: "Ta, cần ngẫm lại."

Vương Đằng gật gật đầu, nói ra: "Đem ngươi địa chỉ nói cho ta, ta dành thời gian sẽ đi tìm ngươi, không có việc gì không được chạy loạn."

"Đúng, ta gọi Vương Đằng!"

"Tốt!" Du Cảnh Phúc quay người rời đi.

...

"Học viện?" Vương Đằng trở lại Phù Văn công hội, đụng phải Tô Linh Huyên muốn ra cửa, hỏi một chút mới biết được nàng muốn về học viện đi học, trong lòng kinh ngạc dị thường.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, các ngươi Địa Tinh không phải cũng có cùng loại địa phương sao, giống như gọi... Gọi là cái gì nhỉ." Tô Linh Huyên cau mày, gãi gãi đầu, nhất thời nhớ không ra thì sao.

Nàng là biết Vương Đằng đến từ Địa Tinh.

"Trường học!" Vương Đằng xạm mặt lại, nhịn không được nhắc nhở một câu.

"A đúng, trường học, các ngươi không phải cũng có trường học à." Tô Linh Huyên nói.

"Ta là kỳ quái ngươi còn muốn đi học viện đi học?" Vương Đằng nói.

"Ta tại lão sư nơi này chỉ là học tập phù văn, những vật khác tự nhiên còn cần về học viện học tập." Tô Linh Huyên nói.

"Ta đi chung với ngươi xem một chút đi." Vương Đằng trong lòng hơi động, nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Tô Linh Huyên một mặt đề phòng.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt, ta chỉ là muốn cùng ngươi đi xem một chút mà thôi." Vương Đằng xạm mặt lại nói.

"A, ta tin ngươi cái quỷ nha."

Tô Linh Huyên trợn mắt, liền đi ra cửa, Vương Đằng vội vàng đuổi theo.

...

Dương Thành học viện!

Học viện tên cũng là ngay thẳng, ở vào Dương Thành, liền gọi là Dương Thành học viện.

Bất luận bình dân vẫn là quý tộc, trong nhà đệ tử chỉ cần đến thích hợp tuổi tác, đồng đều có thể vào Dương Thành học viện học tập.

Trong học viện giáo sư tri thức đủ loại, bao hàm cực lớn, cầm kỳ thư họa, phù văn, rèn đúc, luyện đan, võ đạo các loại đồng đều tại nó liệt.

Học viện học sinh đông đảo, trong đó không thiếu người thiên tư xuất chúng, các đại học viện đều có không ít thiên tài đứng đầu, bên ngoài tên tuổi cực lớn...

Trên đường đi, Tô Linh Huyên cùng Vương Đằng giới thiệu Dương Thành học viện tương quan lịch sử cùng hiện trạng...
Kết chương.