Chương 1129 : Cướp sạch.
Gặp Hỗn Nguyên Kim Liên đều đồng ý Tô Bình lời nói, tiểu mập mạp cũng chỉ có thể thành thành thật thật phục tùng Tô Bình truyền lệnh, tiến đến tìm kiếm những đan dược khác đồng bạn. 

Mà Tô Bình thì phóng xuất ra tiểu thế giới, đem mặt đất bên trên rất nhiều Phong Thần bí bảo tất cả đều lục soát giấu vào đi, rất nhanh liền thanh lý ra một khối lớn đất trống. 

" Phan tiểu thư, mang ta khắp nơi đi dạo chơi đi, có quý trọng gì đồ vật, cũng có thể giới thiệu cho ta giới thiệu. " Tô Bình vừa cười vừa nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn xem chung quanh bị quét dọn Phong Thần chí bảo, nói ít mấy chục kiện, nàng ngẩn người, đột nhiên cảm giác được chính mình đối với Tô Bình nói " Mang một điểm" Tựa hồ có chút hiểu lầm. 

" Nơi này hoàn toàn chính xác có ngươi có thể dùng tới đồ vật. " Hỗn Nguyên Kim Liên không nói gì, dù sao cũng không phải chính mình, nàng đối với Tô Bình nói " Ngươi đi theo ta đi. " 

Nói xong, thân ảnh của nàng vậy từ trong hồ lô bay ra, như một sợi khói nhẹ, thướt tha thon dài, thanh lệ thoát tục. 

Tô Bình gật đầu, tiện tay đem màu vàng kia hồ lô lớn vậy thu nhập đến tiểu thế giới bên trong. 

"......" 

Hỗn Nguyên Kim Liên khóe miệng có chút giật giật xuống, sau đó liền dẫn Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, rất mau tới đến cổ điện bên cạnh một chỗ màn che thiền điện sau, nơi này chất đống không ít Phong Thần bí bảo, các loại kiểu dáng đều có, đao thương côn bổng, họa ngọn bút sách, tất cả đều là bí bảo. 

Ở trên tường có hai cái màu bạc nhỏ hồ lô. 

Hỗn Nguyên Kim Liên đưa tay một chiêu, hai cái nhỏ hồ lô bay đến trong tay nàng, " Trong này là hắn thu thập nghịch long thuần huyết, cùng cửu phượng niết dương huyết, một giọt phượng huyết có thể khiến người ta xương trắng trùng sinh, một giọt nghịch long huyết, có thể để cho phàm nhân thoát thai hoán cốt, bước vào tiên đồ......" 

Nàng nhìn về phía Tô Bình, nói " Đây là hắn chuẩn bị dùng để cải tạo chuyển sinh thể chất dùng, đồng thời sử dụng lời nói, có thể luyện thành trong truyền thuyết Nghịch Phượng tiên thể, đây là cổ lão ghi chép bên trong đứng đầu Tiên thể một trong, bằng này Tiên thể, có hi vọng tu thành Tiên Đế, quân lâm thiên hạ! " 

Tô Bình đôi mắt kích động, nói " Những này đối với các ngươi tới nói, hẳn là cũng có chút trân quý đi? " 

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ lắc đầu, nói " Chúng ta đan thể không giống các ngươi thân thể huyết nhục, cũng không phải là càng hi hữu vật liệu, đối với chúng ta liền càng hữu dụng, rất nhiều tuyệt thế tiên đan, thậm chí cần tăng thêm một chút tương đối phổ thông linh thảo làm điều hoà, nếu như vẻn vẹn hi hữu vật liệu một nồi hầm, vậy sẽ để Luyện đan sư cái này tôn quý nhất nghề nghiệp, trở nên không đáng một đồng! " 

Tô Bình hiểu được, khó trách đối phương sẽ cam lòng giao cho hắn. 

" Đa tạ. " 

Tô Bình tiếp nhận ngân hồ lô, phía trên có yếu ớt quy tắc phong ấn, nhưng hắn nhẹ nhàng một vòng liền có thể tan đi, đem miệng bình mở ra, bên trong lập tức tràn ngập ra một luồng kỳ dị mùi máu tươi, giống một loại nào đó cam lộ giống như hương thơm. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không có trực tiếp ăn, nơi này dù sao không phải đào tạo thế giới, không thể không kiêng nể gì cả. 

Hắn kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, tại năng lực bảo mệnh bên trên, Tiểu Khô Lâu không hề nghi ngờ là phi thường dũng mãnh, thậm chí so với hắn còn mệnh cứng rắn! 

Tô Bình đổ ra một giọt, để Tiểu Khô Lâu ăn. 

Tiểu Khô Lâu miệng mặc dù sẽ đem ăn vào đi đồ vật lọt mất, nhưng nếu quả như thật lọt mất, đây chẳng qua là nói rõ nó cũng không muốn ăn, nếu quả như thật muốn ăn, sẽ dùng năng lượng đem luyện hóa. 

Giờ phút này, một giọt tinh thuần nghịch long huyết bị Tiểu Khô Lâu tiêu hóa, rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác Tiểu Khô Lâu khí tức trên thân xuất hiện một chút biến hóa, tại nó trên mu bàn tay, xương cốt ẩn ẩn nổi bật ra một đường long lân giống như vết tích, sinh trưởng ra vảy xương! 

" Ngươi cái này quá lãng phí! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy Tô Bình cử động lần này, không khỏi nhíu mày. 

Nàng biết được Tô Bình làm như vậy, là không tín nhiệm nàng, nhưng cầm một đầu linh thú làm thí nghiệm, không khỏi quá chà đạp cái này nghịch long huyết. 

" Không lãng phí, cho nó ăn cùng ta chính mình ăn, không có gì sai biệt. " Tô Bình cười nói. 

" Nhưng nó dù sao chỉ là linh thú. " Hỗn Nguyên Kim Liên nói. 

Tô Bình sững sờ, chợt nhìn xem nàng, nhìn chăm chú hai tròng mắt của nàng, nói khẽ: " Các ngươi là đan dược, ta không phải cũng đem các ngươi khi người sao? Linh thú lại như thế nào, cho dù là một cây hoa cỏ lại như thế nào, chỉ cần thông linh, chỉ cần là đồng bạn, vậy liền hết thảy đều có thể tiếp nhận. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên ngây ngẩn cả người, nàng nhìn xem Tô Bình ánh mắt, biết Tô Bình cũng không có nói láo. 

Cái này nhân loại...... Thế mà thật sẽ đem bọn hắn cũng làm làm đồng loại a? 

Tô Bình không lại để ý Hỗn Nguyên Kim Liên, đem Tiểu Khô Lâu thu hồi, lay động một cái hồ lô, trong cảm giác có non nửa hồ lô, lúc này chính mình cũng đổ uống một hớp dưới. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác một luồng như hỏa giống như năng lượng tràn vào thân thể, giống như là uống vào một ngụm dung nham, não hải bên trong ẩn ẩn tựa hồ nghe đến long ngâm, đó là một loại tràn ngập tức giận, quật cường, dữ tợn long khiếu, giống như là một con rồng vây ở giếng sâu bên trong, tức giận giãy giụa. 

Tô Bình cảm giác toàn thân phồng lên, giống như là muốn bị no bạo một dạng. 

Nguồn sức mạnh này thẩm thấu đến toàn thân bên trong, hướng trái tim của hắn co vào mà đi, Tô Bình bỗng nhiên có loại cảm giác, chính mình toàn thân bị một đầu nhìn không thấy long quấn quanh, mà đầu này long giờ phút này đang muốn gặm ăn trái tim của mình, muốn nghiền ép chính mình huyết mạch, thay vào đó! 

Tô Bình trong mắt lập tức bộc phát ra hàn mang, ngay tại hắn chuẩn bị đem nó phản trấn lúc, bỗng nhiên huyết dịch chỗ sâu, một luồng thuần dương lực lượng càn quét, trong khoảnh khắc, đem toàn thân khô nóng sôi trào cảm giác hút vào, ngay sau đó một đường huýt dài vang lên, kia là Kim Ô kêu to. 

Tô Bình phía sau ẩn ẩn hiện ra màu vàng Kim Ô thần ảnh, tản mát ra một luồng sóng nhiệt, đem Hỗn Nguyên Kim Liên cho kinh động. 

Khi thấy kia Kim Ô thần ảnh lúc, Hỗn Nguyên Kim Liên con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi. 

Rất nhanh, Kim Ô thần ảnh tựa hồ miệng ngậm thứ gì, bỗng nhiên nuốt vào đi, sau đó toàn thân thần quang tăng vọt, hóa thành một cái bóng mờ, từ Tô Bình đỉnh đầu chui vào đi vào. 

Tô Bình cảm giác toàn thân nóng bỏng chi ý tiêu tán, thay vào đó là một loại cực độ cảm giác thư thích, đồng thời, hắn cảm giác chính mình Kim Ô huyết mạch, tựa hồ lại lấy được một lần cường hóa, ẩn ẩn có chút khác biệt. 

Bất quá, nơi đây cũng không phải là trắc nghiệm nơi tốt, Tô Bình vậy không có nếm thử, mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua còn thừa lại nghịch long huyết, che lại miệng bình, chuẩn bị trở về đầu cho Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn vậy ăn một chút. 

Về phần mặt khác cửu phượng niết dương huyết, Tô Bình không có vội vã ăn, trước thu vào. 

" Nếu như có thể rời đi nơi này lời nói, hai thứ này bảo bối, hẳn là sẽ để cho ta chiến lực tiến thêm một bước tăng lên! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, có thể thuận lợi rời đi nơi này. 

" Còn có khác bảo vật a? " Tô Bình đối với Hỗn Nguyên Kim Liên hỏi. 

Hỗn Nguyên Kim Liên đã lấy lại tinh thần, sửng sốt một chút, gật đầu nói: " Có, còn có một viên uyên thần đan, có thể đề cao ngươi hồn lực cùng ý chí, viên này thần đan sớm đã thông linh, nhưng thừa dịp tính tình ác liệt, bị xóa đi linh tính, mặc dù dược hiệu giảm phân nửa, nhưng vừa lúc có thể thích hợp ngươi hiện tại tu vi sử dụng. " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Các loại Hỗn Nguyên Kim Liên muốn rời khỏi, Tô Bình để nàng chờ một chút, lập tức khoát tay, đem toàn bộ thiền điện bên trong bảo vật tất cả đều thu vào trong tiểu thế giới. 

"......" 

Hỗn Nguyên Kim Liên run lên nửa ngày, mới nói " Ngươi sẽ không là dự định đem nơi này chuyển không đi? " 

Tô Bình kinh ngạc nói: " Tại sao lại không chứ? " 

Hỗn Nguyên Kim Liên: "......" 

" Dù sao đều phải rời, lưu tại nơi này không phải tư địch a? " Tô Bình nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút không nói gì, trong lòng thở dài trong lòng, lòng người quả nhiên là thế gian tham lam nhất đồ vật, không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ. 

Nhưng nàng cũng không nói cái gì, dù sao chỉ cần có thể rời đi nơi này, nàng cái gì cũng không đáng kể. 

Rất nhanh, hai người từ thiền điện rời đi, một đường tìm, Tô Bình đem ven đường nhìn thấy đồ vật tất cả đều chuyển không, tại chuyển không đồng thời, hắn còn cấu tạo ra một chút kim loại vật chất, tạo ra thành những này bí bảo bộ dáng, chồng chất đến chỗ cũ, che giấu tai mắt người, phòng ngừa kia Quỷ Đăng Minh Ngư bơi tới nơi đây phát giác, về phần có thể hay không lừa gạt qua, hắn liền không có cách nào quản nhiều như vậy. 

Nhìn thấy Tô Bình cướp sạch giống như quét ngang, Hỗn Nguyên Kim Liên vậy chết lặng, mang Tô Bình một đường tìm. 

Không bao lâu, hơn phân nửa cổ điện đều bị Tô Bình trống rỗng, nhưng lại bị hắn dùng cấu tạo kim loại vật chất bóp thành bí bảo cho lấp đầy. 

Lợi dụng quy tắc cấu tạo vật chất, đối với bất luận cái gì Tinh Chủ tới nói đều là chuyện dễ như trở bàn tay. 

" Đây là bị cướp sạch a? " Tiểu mập mạp dẫn đầu đông đảo đan dược chạy đến, cũng bị cái này cảnh tượng cho kinh đến. 

Tô Bình nhìn thấy tiểu mập mạp đằng sau, đi theo đủ loại đan dược, đều biến thành nam nam nữ nữ bộ dáng, cao thấp mập ốm không giống nhau, còn có biến thành lão nhân bộ dáng, đều toả khắp đan dược khí tức. 

" Tốt, đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh, các ngươi đều tới. " Hồn Nguyên Kim Liên nhìn xem đông đảo đan dược đối với Tô Bình chỉ điểm đàm phán hoà bình luận, không muốn để bọn hắn nhiều lời, dưới mắt còn cần mượn nhờ Tô Bình mới có thể thoát khốn, sợ bọn họ đắc tội Tô Bình, khẽ vươn tay liền vạch ra một cái không gian trữ vật, muốn đem nó tất cả đều nhận lấy. 

Những đan dược này đối với Hỗn Nguyên Kim Liên tựa hồ vậy có chút tin phục, không nhiều chất vấn, liền lục tục ngo ngoe nhảy đến kia trong trữ vật không gian. 

Hỗn Nguyên Kim Liên đem tiểu mập mạp vẫy tay một cái, không để ý hắn phản kháng, vậy nhét đi vào. 

" Chúng ta đi thôi, cẩn thận một chút. " Hỗn Nguyên Kim Liên thấp giọng nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, dùng Hư đạo thu liễm khí tức, đem thân thể của mình cơ hồ hư hóa đến cực hạn. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một chút, đôi mắt bên trong lần nữa hiện ra kinh hãi, nếu không phải mắt trần có thể thấy, nàng không cách nào cảm giác được Tô Bình mảy may khí tức, tuy nói nàng hiện tại năng lực bị phong ấn, nhưng năng lực nhận biết vẫn còn. 

" Khó trách có thể tránh thoát đầu kia xấu cá......" Hỗn Nguyên Kim Liên thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.