Chương 4:: Liền quyết định là ngươi, Pei
 
 	Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Tô Hiểu cùng lão thần côn sóng vai đi ở chính nhai, Hoàng Gia hoa viên khoảng cách tiểu giáo đường không tính xa, chỉ có một kilomet không tới.
 
 	"Đây chính là ngươi nói Hoàng Gia hoa viên?"
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn cao tới hơn 30 mét làm bằng đá cửa hiên, nói nơi này là vương cung cửa chính hắn đều tin tưởng.
 
 	"Đây là nhỏ nhất Hoàng Gia hoa viên."
 
 	Lão thần côn có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Đế quốc còn không diệt vong thực sự là kỳ tích."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ở đây cái có khoa học kỹ thuật đứt gãy thế giới, hắn hút thuốc cử động cũng không không hợp, không sai, thế giới này có nghiêm trọng khoa học kỹ thuật đứt gãy, cảm giác kia, lại như một số kỹ thuật bị đột nhiên phát hiện, mà loại này tiên tiến kỹ thuật, cũng không đưa đến quá mãnh liệt dùng, liền so với như sức gió phát điện, điện lực 90% đều là dùng cho chiếu sáng.
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy, vương tộc sinh hoạt quá xa mỹ, nghe nói có chút công tước yêu thích sữa người làm thức ăn, cỡ nào tội ác hành vi, đó là chỉ thuộc về tân sinh mệnh sinh mệnh chi thủy."
 
 	Lão thần côn nói đến đây, biểu tình lại có chút vặn vẹo.
 
 	"Ngươi nên đi tìm cái trị liệu tinh thần bác sĩ."
 
 	". . ."
 
 	Lão thần côn trầm mặc, hắn xác thực làm như vậy quá, nhưng kia lang băm phải đem hắn giam cầm lên.
 
 	Hai người đi vào hoa viên, mới vừa vào đi là mấy cái bồn hoa, hướng phía trong đi có một cái con đường, con đường hai bên là tảng lớn biển hoa, các loại mùi hoa hỗn hợp lại cùng nhau, không được tốt lắm ngửi, nhưng cho nhân chủng tâm tình khoan khoái cảm.
 
 	Theo con đường, Tô Hiểu cùng lão thần côn đi tới một toà cao to điêu khắc phía dưới, bốn tên người hầu gái quay lưng hai người, mà ở trước người bọn họ, tắc quỳ tên đầu đầy nông mái tóc dài màu đỏ, trên người mặc vàng nhạt váy dài thiếu nữ.
 
 	"Thần a, xin khoan dung hành vi của bọn họ, bọn họ chỉ là bị ác chỗ mê hoặc, ta nguyện tha thứ bọn họ, mời ngài cũng không muốn giáng tội cho bọn họ, nguyện đế quốc các con dân bình an, có đẫy đà đồ ăn, có đáng yêu hài tử, có thiện lương bầu bạn. . ."
 
 	Tên thiếu nữ này, chính là Thần Hi công chúa · Pei, từ hơi thở của nàng phán đoán, đây là tên không tính tuyệt mỹ, nhưng thiện lương, ngây thơ công chúa.
 
 	"Thần không thể thỏa mãn ngươi kỳ vọng, chỉ có chính ngươi có thể."
 
 	Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở Thần Hi công chúa · Pei bên cạnh, Pei lông mi khẽ run, thân thể có chút phát run.
 
 	"Ngươi là đến. . . Giết ta sao?"
 
 	Cũng không biết là gặp phải qua bao nhiêu lần ám sát, gặp phải người xa lạ, này công chúa phản ứng đầu tiên chính là đến giết nàng.
 
 	Kia bốn tên đồng dạng nhắm mắt cầu khẩn người hầu gái đột nhiên trợn ra con mắt, mồ hôi lạnh từ các nàng thái dương chảy ra, trong đó hai người đánh về phía Tô Hiểu, hai người khác đánh về phía Thần Hi công chúa · Pei, ý đồ đưa nàng bảo vệ ở dưới thân.
 
 	Sau một phút, Tô Hiểu ngồi ở hai tên chồng lên nhau người hầu gái trên người, gió nhẹ thổi qua, màu trắng cánh hoa bay tới Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Ngươi, đừng hòng, tới gần, nàng."
 
 	Một tên quỳ trên mặt đất, cái trán chống đỡ chạm đất mặt, hai tay che bụng dưới người hầu gái mở miệng, máu tươi theo nàng khóe miệng nhỏ xuống, căn cứ lão thần côn tình báo, Thần Hi công chúa · Pei người nhà đã sớm chết quang, bên người chỉ có này bốn tên trung thành tuyệt đối người hầu gái bảo vệ, nếu như không phải nàng đối với những khác đoạt quyền giả uy hiếp rất nhỏ, nàng đã sớm chết ở rãnh nước bẩn, hoặc bị bán được biên cảnh cho những người man rợ kia sinh oa.
 
 	"Tình huống như ngươi nhìn thấy, ngươi có hai cái lựa chọn, hoặc là các nàng bốn cái chết, hoặc là ngươi trở thành đời tiếp theo vương vị người thừa kế."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay, một bên trên tay đồng dạng dính máu lão thần phụ chính sám hối, trên thực tế lão già này so với Tô Hiểu ra tay càng ác hơn.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Thần Hi công chúa · Pei mộng bức, trong mắt chứa nước mắt nàng biến thành máy lặp lại.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đồng ý rồi?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Hừm, rất tốt, nếu đồng ý, vậy ngươi chính là đời tiếp theo Hắc Chi Vương người dự bị."
 
 	"Ô, ta không đồng ý a, các ngươi đến cùng là ai."
 
 	Thần Hi công chúa · Pei khóc thành tiếng, thấy cảnh này, lão thần côn đem máu trên tay lau chùi sạch sẽ.
 
 	"Công chúa điện hạ, ta là Ken · Rahan, ngươi đã không nhớ ta sao, ở ngươi giờ, ta còn ôm lấy ngươi."
 
 	Lão thần côn khôi phục hiền lành dáng dấp, vỗ vỗ Pei vai.
 
 	"Ngài ôm lấy ta, từng có à."
 
 	Pei tâm tình ổn định một ít, càng quan trọng chính là, nàng đối Ken · Rahan xưng hô là ngài, Ken · Rahan loại này đã từng đại nhân vật, nàng đương nhiên nghe qua, Vương Nộ · Ken · Rahan! Đế quốc tất cả quyền quý đều biết người này, nhưng thấy tận mắt cũng không nhiều, đây là Hắc Chi Vương đã từng hữu ngự, làm vương khi tức giận, cái thứ nhất tìm tới kẻ địch tuyệt đối là Ken · Rahan.
 
 	"Chúng ta tới đây, là muốn cho công chúa điện hạ chấn chỉnh lại đế quốc vinh quang, để dân chúng được hạnh phúc. . ."
 
 	Lão thần côn · Ken · Rahan bắt đầu hắn tẩy não công tác, một cái mu bàn tay của hắn ở phía sau, dùng thủ thế ra hiệu Tô Hiểu trước tiên đừng kích thích tiểu công chúa này.
 
 	Kinh lão thần côn dài đạt nửa giờ 'Tinh thần khai thông', chỉ có mười lăm tuổi Pei đã triệt để mờ mịt, vẻ mặt đó hình như tại hỏi, ta ở đâu? Ta là ai? Ta thật có thể được không?"
 
 	Tinh thần khai thông tiếp tục, ngồi ở hai tên người hầu gái trên người Tô Hiểu chính lật xem một phen tư liệu, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác có món đồ gì đụng vào hắn một hồi, Bố Bố Uông bóng người xuất hiện.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, há mồm thở dốc, rõ ràng là một đường chạy như điên tới mệt không nhẹ.
 
 	Bố Bố Uông lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ là: "Này tiểu manh muội cùng lão quái vật kia là ai?"
 
 	Tô Hiểu thông qua nhóm mạo hiểm kênh thuyết minh sơ qua tình huống bây giờ, Bố Bố Uông cặp kia nước long lanh mắt to hình như tại phát sáng, hiển nhiên đối Thánh Thành tình huống cảm thấy rất hứng thú, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, lần này âm ai, ta trước tiên đi giám thị, tuyệt đối đem đối thủ sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng."
 
 	"Tạm thời còn không xác định, đoạt quyền ở người thứ hai, tìm tới làm trái quy tắc giả càng quan trọng."
 
 	Tô Hiểu ba cái mục đích, chủ tuyến nhiệm vụ, tìm tới làm trái quy tắc giả, đến Tử Tịch thành cũng không xung đột, ba người này đều cùng vương quyền cùng một nhịp thở, đặc biệt là Tử Tịch thành, nghe lão thần côn ý tứ, hiển nhiên là ở đoạt được vương quyền trước, liền tìm được Tử Tịch thành tư cách đều không có, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Hắc Ám Chi Nguyên cũng khả năng là ở nơi đó thu được.
 
 	"Nếu như là vì dân chúng, ta đồng ý đi làm."
 
 	Pei biểu hiện nghiêm nghị gật đầu, trên thực tế, nàng hiện tại chủ yếu là nghĩ cứu nàng bốn tên người hầu gái.
 
 	"Tốt, chúng ta hiện tại liền giúp ngươi đoạt lại nguyên bản thuộc về phụ thân ngươi đồ vật."
 
 	Lão thần côn biểu hiện càng ngày càng hiền lành.
 
 	"Món đồ gì?"
 
 	Pei y nguyên mờ mịt, nàng cảm giác mình là đang nằm mơ, mà là ác mộng cùng mộng đẹp luân phiên.
 
 	"Phụ thân ngươi từng có binh quyền."
 
 	Lão thần côn quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu bên cạnh đã hiện thân Bố Bố Uông lúc, hắn có chốc lát nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều, trên thực tế, lão thần côn căn bản không để ý ai leo lên vương vị, hắn chỉ là muốn để một người mau chóng ngồi ở chỗ đó, trấn áp lại Tử Tịch thành những kia 'Cư dân', Hắc Chi Vương ở nơi đó lưu lại đồ vật, đã duy trì không được bao lâu.
 
 	Đoạt quyền đội viên tăng lên một người, mang trên Pei, cùng với bốn tên lẫn nhau nâng người hầu gái, đoàn người thẳng đến Nguyên Lão Viện mà thôi.
 
 	Thánh Thành phía tây trên đường phố, một tên trên người mặc sâu trường bào màu xanh lục, mang mũ trùm thiếu nữ đi ở trong đám người, trong miệng nàng ngậm căn ống hút, chính khoan khoái khoan khoái uống sữa chua, thời khắc duy trì thể lực, là nàng ở Hắc Uyên đã thành thói quen, nàng sắp muốn đi tìm tìm nhiệm vụ lần này mục tiêu, Liệp sát giả, mà vị thợ săn này phải chăng tốt câu thông, là Artoria thủy chung lo lắng vấn đề.
Kết chương.