Chương 936 : Tinh Nguyên Chi Địa (2).
Phía xa trong trời sao một cái nào đó toà rộng lớn cánh đồng hoang vu bên trên, một đạo thẳng tắp hư không vết rách đột ngột xuất hiện ở cánh đồng hoang vu bên trên, theo sát từ cái này điều vết nứt ở trong liền có nồng nặc năm màu cương khí thẩm thấu mà ra, cũng dần dần đem cái này điều vết nứt mở ra, mở rộng hình thành một toà lưu chuyển ánh sáng năm màu hư không cánh cửa.

	Một cái nhìn qua rất là oai hùng người trẻ tuổi từ cánh cửa ở trong đi ra, khi hắn bước lên mảnh này cánh đồng hoang vu nơi sát na, sau lưng Ngũ hành môn hộ liền phảng phất đã chống đỡ đến cực hạn giống như, bắt đầu nhanh chóng hướng vào phía trong sụp đổ.

	Tuổi trẻ võ giả ánh mắt hơi lóe lên, một điểm bản nguyên linh quang bay ra, trực tiếp đi vào đến không gian môn hộ biến mất sau chính đang dần dần dẹp loạn giữa hư không, rồi sau đó liền thấy được hắn ánh mắt chuyển hướng một cái hướng khác, phát ra một tiếng trầm thấp tiếng cười, nói: "Các hạ nếu như đã đứng ở nơi đó rất lâu, cái gì không hiện thân thấy mặt một chút?"

	Khoảng cách tuổi trẻ võ giả hơn trăm trượng ở ngoài hư không bỗng nhiên nổi lên một trận nước gợn sóng gợn sóng, một bóng người từ bên trong hiện lên đi ra, mang theo ba phân sợ hãi nói: "Còn xin tiền bối thứ tội, vãn bối cũng không ác ý, chỉ là vừa vặn đi qua nơi này gặp phải tiền bối hàng lâm nơi đây."

	Trước mắt tuổi trẻ võ giả nhìn trước mắt vị này phảng phất bị tửu sắc đào hết rồi thân thể, đầy mặt lo sợ tái mét mặt mày vẻ trung niên võ giả, trong ánh mắt lóe qua một vệt quái lạ, giọng nói lại không mang theo chút nào tâm tình nói: "Trùng hợp trải qua? Mảnh này cánh đồng hoang vu nơi phạm vi hơn mười dặm trong phạm vi tất cả đều vùng hoang dã, các hạ lại liền xuất hiện ở Thương mỗ hàng lâm nơi phụ cận, cái này 'Trùng hợp' cũng thực sự là quá khéo một chút! Hả?"

	Trung niên kia gầy yếu võ giả phảng phất ở vô hình trong chịu đựng áp lực thực lớn, thậm chí đường đường ngũ trọng thiên võ giả trên trán lại đều chảy ra một tầng lít nha lít nhít mồ hôi hột, chỉ nghe hắn vội vàng nói: "Tiền. . . Tiền bối dung bẩm, vãn bối lần này gặp phải tiền bối chắc chắn là trùng hợp, chỉ bất quá 'Tinh nguyên chi địa' ngoại trừ ở vào vị trí trung ương 'Thành Tinh Nguyên' ở ngoài, bốn phía vùng hoang dã nhiều là các đại thế giới cao nhân tiền bối lần thứ nhất đến đây thành Tinh Nguyên hư không hàng lâm nơi, bởi vậy có rất nhiều thành Tinh Nguyên võ giả tự phát đến đây trong hoang dã hướng về những thứ này cao nhân tiền bối cả gan tự đề cử mình, thứ nhất là vì kiếm lấy một chút bổng lộc, thứ hai cũng là vì leo lên cao nhân, hi vọng có thể một, hai cơ duyên."

	Tuổi trẻ võ giả mặc dù là lần thứ nhất đến đây Tinh nguyên chi địa, nhưng đối với nơi này lại cũng không phải là không biết gì cả, bởi vậy cũng cũng có thể đại thể phán đoán ra người trước mắt nói thật giả.

	Bất quá tuổi trẻ võ giả lại nhưng vẫn là một bộ mặt lạnh thần thái, âm sắc lãnh đạm nói: "Liền coi như ngươi nói không ngoa, thế nhưng tới chỗ này trong hoang dã tìm cơ duyên kiếm sống nếu là một ít bên trong cấp thấp võ giả cũng còn liền thôi, dù là tứ giai võ giả cũng không tính quá mức kỳ quái, có thể ngươi một đường đường ngũ trọng thiên cao thủ. . . A, ngươi Nguyên cương bản nguyên tựa hồ có hơi vấn đề?"

	Trung niên võ giả nghe vậy cười khổ nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, nghĩ đến đã nhìn ra vãn bối trên người tình huống, vãn bối lúc trước ở tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc bị người ám hại, luyện hóa thiên địa Nguyên cương bị động chân động tay, dẫn đến bản nguyên Nguyên cương không chỉ luyện hóa không đủ, hơn nữa nhiều loại hỗn độn Nguyên cương tinh hoa lẫn nhau xung đột, một thân thực lực mười không còn một, hầu như không có gì động thủ lực lượng, thậm chí không kịp những kia tứ giai võ giả."

	Kỳ thực không cần trung niên này võ giả giải thích, tuổi trẻ võ giả thần ý cảm giác đã sớm đem đan điền bản nguyên tình hình tra xét rõ rõ ràng ràng.

	Nghe được hắn dứt lời, tuổi trẻ võ giả mặt không chút thay đổi nói: "Không thể không nói, vận may của ngươi kỳ thực còn là không sai, tình hình như vậy phía dưới lại đều có thể tiến giai thành công."

	Trung niên võ giả nghe vậy biểu hiện càng ngày càng cay đắng, nhưng ngoài miệng lại là phụ họa nói: "Thật là như vậy!"

	Tuổi trẻ võ giả lúc này bỗng nhiên chuyển hướng đề tài, hỏi: "Ngươi mới vừa nói lần thứ nhất đến đây cái này Tinh nguyên chi địa người, phần lớn đều là ở thành Tinh Nguyên ở ngoài vùng hoang dã hàng lâm?"

	Trung niên võ giả nghe vậy tinh thần khẽ rung lên, vội vàng nói: "Đúng là như thế! Tinh nguyên chi địa tuy là trong tinh không có thể liên tiếp các phương thế giới vị diện trung lập nơi, cũng không ngại đem tự thân nơi vị trí tọa độ làm vì khắp nơi biết, đồng thời hoan nghênh khắp nơi đến đây, nhưng cần thiết phòng bị biện pháp cũng vẫn là muốn có. Lần thứ nhất đến đây Tinh nguyên chi địa võ giả , bởi vì không cách nào được đến thành Tinh Nguyên tán thành cùng tiếp dẫn, bởi vậy chỉ có thể giáng lâm ở thành Tinh Nguyên ở ngoài trong hoang dã . Bất quá đợi đến tiền bối tiến vào thành Tinh Nguyên cũng ở Truyền tống ty tiến hành báo bị, sau này tiền bối lại vãng lai thành Tinh Nguyên, liền có thể trực tiếp hàng lâm tại trong thành, đồng thời còn có thể mượn Truyền tống ty truyền tống đại trận dễ dàng vãng lai cái khác trung lập nơi, hoặc là mở ra vị diện thế giới."

	"A, " tuổi trẻ võ giả như có điều suy nghĩ nói: "Cái này Trung Nguyên nơi nhìn dáng dấp không chỉ là một toà trung lập nơi, vẫn là một toà trung chuyển nơi."

	Trung niên võ giả vội vàng nói: "Đúng là như thế, đúng là như thế!"

	Tuổi trẻ võ giả lại nói: "Ngươi mới vừa nói như ngươi những cái này người, ở vùng hoang dã ở ngoài chờ đợi đi tới thành Tinh Nguyên người, là vì kiếm lấy bổng lộc?"

	Trung niên võ giả đem thân thể chính mình phục đến càng thấp hơn một chút, nói: "Vãn bối ở thành Tinh Nguyên pha trộn mấy chục năm, đối với nơi đó hết thảy đều đã quen cửa quen nẻo. Thành Tinh Nguyên tuy nói ở Tinh nguyên chi chủ chưởng khống phía dưới tồn tại mấy trăm năm, thậm chí khả năng thời gian dài hơn, nhưng trong thành hiện nay nhưng cũng là lớn nhỏ thế lực mọc như rừng. Thành Tinh Nguyên mặt sáng ẩn tại các loại quy củ hoành hành, các lớn nhỏ thế lực lại có chính mình môn quy, luật lệ, ngoại lai người thường thường bởi vì không biết ngọn ngành, mà ở cùng bọn họ giao dịch quá trình ở trong chịu thiệt bị lừa, cho dù thực lực cao cường lại thường thường lại không tiện phát tác. Liền, cái này liền cần một cái biết gốc biết rễ dẫn đường người, có thể làm vì đối phương bớt đi rất nhiều phiền phức."

	Tuổi trẻ võ giả tựa như cười mà không phải cười nhìn đối phương, nói: "Vì lẽ đó, ngươi chính là cái này biết gốc biết rễ dẫn đường người?"

	Trung niên võ giả cúi đầu không nhìn thấy tuổi trẻ võ giả trên mặt vẻ mặt, nhưng lại có thể từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra cái gì, vội vã lời nói mang thấp kém nói: "Còn xin tiền bối cho vãn bối một cơ hội."

	"Ngươi cần cái gì?" Tuổi trẻ võ giả bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"A?"

	Trung niên võ giả nhất thời không kịp phản ứng, vẻ mặt nhìn qua còn có chút mờ mịt.

	Tuổi trẻ võ giả ngược lại cũng thật kiên nhẫn, lập lại: "Ta nghĩ muốn biết, ngươi làm này một chuyến thù lao là cái gì?"

	Trung niên võ giả nơi nào còn không rõ ràng lắm người trước mắt trong lời nói ý tứ là cái gì, lúc này lời nói mang kích động nói: "Nguyên tinh, Tinh nguyên chi địa dùng để cân nhắc các loại tài nguyên, linh trân giá trị đồ vật chính là Nguyên tinh!"

	Nói tới chỗ này, trung niên võ giả giọng nói vội vã xoay một cái, nói: "Đương nhiên, ngoại trừ Nguyên tinh cũng có thể dùng cái khác vật phẩm thanh toán, dù sao. . ."

	Lời còn chưa nói hết, trung niên võ giả liền thấy đến trong tay đối phương ném ra một vật, vội vội vã vã dùng hai tay tiếp được, chỉ nghe đối phương nói: "Nhưng là vật này?"

	Trung niên võ giả thấy được trong tay một khối nhỏ mặt ngoài óng ánh long lanh, bên trong lại chất chứa tinh khiết nguyên khí tinh thể, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tiền bối cái này một khối chính là hạ phẩm Nguyên tinh."

	Trung niên võ giả thấy đến đối phương có thể lấy ra Nguyên tinh, liền hiểu được đối phương cũng không phải là đến từ những kia man hoang đóng kín nơi, cứ như vậy ở sau đó trao đổi qua trình ở trong nghĩ đến sẽ không quá mức khó khăn.

	Mà tuổi trẻ võ giả nhưng là một bộ suy tư dáng dấp, tựa hồ rõ ràng Nguyên tinh ban đầu ở chính mình thế giới xuất hiện căn bản nguyên do.

	Tuổi trẻ võ giả không có đem Nguyên tinh thu hồi, mà là nói: "Ngươi không cần há mồm ngậm miệng xưng hô mỗ là 'Tiền bối', mỗ gia họ Thương, ngươi liền lấy công tử đem xưng đi!"

	Tuổi trẻ võ giả chính là Thương Hạ không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ tự nhiên là không có tiến giai tầng sáu, nhưng mà Ngũ Hành bản nguyên cương khí bản thân liền có che lấp tự thân khí cơ năng lực.

	Trung niên kia võ giả căn bản thăm dò không tới hắn tu vi thật sự, chỉ cảm thấy quanh người hắn khí cơ tối nghĩa, làm hắn căn bản không thể nào suy đoán độ sâu cạn, lại thêm vào ở vùng hoang dã ở trong xuất hiện thời khắc từ mở hư không cánh cửa, tại trung niên võ giả nhận thức ở trong, những thủ đoạn này không một không tại chứng minh tầng sáu lão tổ thân phận.

	Trung niên võ giả nghe được Thương Hạ lời nói sắc mặt vui vẻ, rõ ràng đối phương nếu nói như vậy, lần này hắn làm cái này người dẫn đường độ khả thi liền có bảy, tám phần mười, vội vàng nói: "Xin chào Thương công tử, vãn bối họ La, xếp thứ bảy, công tử gọi ta La lão thất chính là."

	Thương Hạ cũng không có tính toán cái này tên thật giả, chỉ là gật gật đầu, nói: "La Thất, như vậy đón lấy chúng ta nên làm sao đi thành Tinh Nguyên?"

	. . .

	Ở La Thất dẫn dắt đi, hai người hướng về thành Tinh Nguyên phương hướng đi tới.

	Thương Hạ tuy rằng có càng nhanh đến thủ đoạn, nhưng hắn hiển nhiên càng muốn hơn ở tiến vào thành Tinh Nguyên trước, đối với toà này ở trong tinh không câu thông nhiều cái thế giới, mà lại có thể duy trì trung lập địa vị thành thị tiến hành càng nhiều hiểu rõ.

	Huống hồ ở La Thất đem Thương Hạ ngộ nhận làm Võ Hư cảnh lão tổ tình huống xuống, Thương Hạ cũng vui vẻ được đối phương ở trước mặt hắn duy trì kính nể, như vậy ít nhất có thể từ trong miệng được đến càng nhiều tin tức liên quan tới thành Tinh Nguyên.

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ trong tay Nguyên tinh, cũng hay là mang trong lòng leo lên, nghĩ muốn cho Thương Hạ lưu lại xuống một cái ấn tượng tốt, La Thất dọc theo đường đi ở giới thiệu thành Tinh Nguyên thời điểm có thể nói là thao thao bất tuyệt, đem hắn có thể nghĩ đến trong thành lớn nhỏ thế lực dồn dập giới thiệu một lần, cũng làm cho Thương Hạ ở chân chính tiến vào thành Tinh Nguyên trước cũng đã đối với toà này trung lập tại các giới thành thị có nhất định hiểu rõ.

	Mắt thấy một toà hùng vĩ tường thành xuất hiện ở tầm nhìn ở trong, Thương Hạ đột nhiên hỏi: "La Thất, trước ngươi đã từng nhắc qua Tinh nguyên chi chủ chính là thành Tinh Nguyên tuyệt đối Chưởng khống giả, như vậy liên quan tới vị này Tinh nguyên chi chủ ngươi lại biết chút ít cái gì?"

	La Thất nghe vậy hơi ngẩn người ra, trải qua chốc lát mới khổ cười lắc đầu đầu nói: "Trước. . . Công tử, Tinh nguyên chi chủ đối với lão Thất tới nói thực sự quá mức xa xôi cùng thần bí, lão Thất chưa từng gặp Tinh nguyên chi chủ, cũng chưa từng nghe nói Tinh nguyên chi chủ đã từng vào lúc nào địa điểm nào công khai hiện thân qua , liền ngay cả lão Thất bên cạnh ta người quen biết cũng giống như vậy. Đương nhiên, lớn nhất khả năng hay là bởi vì chúng ta căn bản không đủ tư cách biết được lão nhân gia người tình huống . Bất quá lão Thất biết đến là, thành Tinh Nguyên thế lực lớn nhỏ mấy trăm năm chập trùng lên xuống, lại chưa bao giờ có đối với Tinh nguyên chi chủ bất kính cử chỉ."

	Thương Hạ hơi suy tư, mở miệng hỏi: "Cho dù Tinh nguyên chi chủ thần bí mà cường đại, có thể mấy trăm năm qua hắn lại là dựa vào cái gì cụ thể chưởng khống cả tòa thành Tinh Nguyên cùng với Tinh nguyên chi địa? Cũng không thể vẻn vẹn chỉ là dựa vào hắn uy vọng chứ?"

	La Thất nói: "Phải là chính là Tinh Nguyên vệ!"

	Lần này không cần Thương Hạ lại hỏi dò, La Thất liền tiếp giới thiệu: "Tinh Nguyên vệ có người nói chính là do năm đó đi theo cùng phụng dưỡng ở Tinh nguyên chi chủ bên người bảy vị nam nữ đồng tử sáng chế xây, mục đích chính là hiệp trợ Tinh nguyên chi chủ tăng mạnh đối với thành Tinh Nguyên chưởng khống, hiện nay Tinh Nguyên vệ thuộc hạ bảy doanh, có người nói liền là bởi vì ban đầu cái kia bảy vị nam nữ đồng tử các lĩnh một doanh, bởi vậy vẫn kéo dài đến nay. Đồng thời Tinh Nguyên vệ vệ chủ cũng do bảy doanh doanh chủ thay phiên đảm nhiệm."

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy bảy vị doanh chủ thực lực làm sao?"

	La Thất lắc đầu nói: "Ta chỉ biết mấy trăm năm qua, bảy vị doanh chủ mặc dù nhiều có thay đổi, nhưng cũng chưa bao giờ có một người chiến lực thấp hơn tầng sáu , còn Tinh Nguyên vệ vệ chủ thì lại xưa nay do bảy doanh doanh chủ ở trong người mạnh nhất đảm nhiệm."

	Thương Hạ yên lặng gật gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ: Tinh Nguyên vệ bảy doanh chính là bảy vị tầng sáu cao thủ, như vậy thực lực khổng lồ đã hơn xa Linh Dụ giới tùy ý một nhà động Thiên Thánh tông, chẳng trách Tinh nguyên chi địa có thể trở thành kể cả mấy cái vị diện thế giới trung chuyển nơi, chẳng trách cái kia Tinh nguyên chi chủ mấy trăm năm hiếm thấy hiện thân, mà thành Tinh Nguyên nhưng thủy chung đều ở tại chưởng khống phía dưới!"
Kết chương.