Chương 391: Sao có thể trơ mắt nhìn xem Igura thu hoạch được hạnh phúc 

	Panji nghi hoặc cũng là mọi người không hiểu.

	Ash gật gật đầu: "Đúng vậy a, dù sao ta và Harvey đều ở đây tương lai bảng danh sách bên trong lộ mặt, mà tới này là ngừng Igura cũng còn không có xuất hiện qua một lần... Vì cái gì Ealin cứ như vậy thiên vị Igura? Nàng đến cùng muốn từ nam Mị Oa trên thân được cái gì?"

	Nói đến đây, tất cả mọi người nhìn về phía An Nam.

	An Nam nhướng nhướng lông mi: "Nhìn ta làm gì?"

	"Bởi vì mang bọn ta đến Mephala là đại tiểu thư quyết đoán của ngươi a." Ash nói: "Mà lại ngươi vậy nhận biết Ealin, nếu như nói chúng ta nơi này ai nhất hiểu rõ Beldit nữ sĩ, vậy liền trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

	Panji cũng có chút hiếu kì: "Ta cũng là lại tới đây mới biết được tiểu thư ngươi cùng Ealin tiểu thư từng có kết giao."

	An Nam nhếch lên chân, đưa tay nhẹ nhàng gảy khuyên tai, tựa hồ đang trong đầu đem tình báo gia công chiên xào thành một đạo lễ chôn món ăn nổi tiếng: "Ealin... Ta cùng với nàng kết giao là rất lâu chuyện lúc trước, từ khi nàng tiếp nhận vị trí gia chủ, chúng ta liền rốt cuộc không có liên lạc."

	Nàng tựa hồ không có ý định công khai « như thế nào kết bạn siêu cấp bạch phú mỹ thoát nghèo làm giàu » bí quyết, trực tiếp chuyển tới đề tài chính: "Ealin tính cách kỳ thật tương đối bình thường, dù sao tại loại này người người đều che chở ưu việt hoàn cảnh lớn lên, coi như nàng là kem ly cũng sẽ không hóa, tính cách, phẩm chất, mỹ đức các phương diện tự nhiên cũng sẽ không sai. Trừ rất để ý thân cao bên ngoài, nàng kỳ thật cùng phổ thông nữ hài không sai biệt lắm."

	"Nhất định phải nói lời nói, chính là nàng quá bình thường —— phổ thông đến nàng thế mà khát vọng có được một đoạn đơn thuần chân thành Điềm Điềm tình yêu. Nàng cũng biết bản thân yêu đương lớn nhất chướng ngại chính là mình thân phận, cho nên nàng đã từng rời nhà trốn đi, chờ mong một đoạn mạo hiểm kích thích lại đặc sắc mạo hiểm."

	"Kết quả đây?" Ash hỏi.

	"Kết quả tự nhiên là đời trước Beldit gia chủ dùng tiền nhường nàng hưởng thụ một lần trong giấc mộng mạo hiểm." An Nam nhún nhún vai: "Sau này nàng biết rõ chân tướng cũng chết tâm, không còn truy cầu loại kia bình dân hạnh phúc, trung thực về nhà kế thừa ngàn tỷ quy mô tập đoàn."

	"Nói đến, Ealin Cốt Linh xem ra cũng không lớn, vì cái gì còn trẻ như vậy liền có thể trở thành gia chủ?" Harvey hỏi: "Cha mẹ của nàng đâu?"

	"Trừ biết rõ đã qua đời bên ngoài, không có càng nhiều tin tức, bất quá cha mẹ của nàng sinh tử cùng gia chủ không quan hệ —— Beldit gia chủ cơ bản đều là không cưới, người thừa kế là huynh đệ tỷ muội hậu đại, bởi vậy Ealin cha mẹ cũng không phải là gia chủ, nàng bác gái mới là đời trước gia chủ."

	An Nam nói: "Mà lịch đại Beldit gia chủ cơ hồ đều là lúc tuổi còn trẻ kế nhiệm, giả thiết đời trước gia chủ cũng không phải là mai danh ẩn tích vượt qua nghỉ hưu sinh hoạt mà là tử vong lời nói, kia Beldit lịch đại gia chủ đều sống không quá 40 tuổi."

	"Chờ một chút!" Ash nhấc tay đặt câu hỏi: "Lịch đại gia chủ cha mẹ ruột tử vong thời gian đâu?"

	An Nam biểu lộ có chút vi diệu: "Không rõ ràng, nhưng đi qua trong tư liệu chưa hề xuất hiện qua Beldit gia chủ cha mẹ còn tại tình huống. Dựa theo môn thống kê, đem "Trở thành gia chủ" cùng "Phụ mẫu đều mất" vẽ lên ngang bằng hẳn là không có vấn đề."

	"Kia được nhanh lên đem tin tức này nói cho Igura —— "

	"Vô dụng." Harvey từ tốn nói.

	Ash kinh ngạc nhìn xem tử linh thuật sư: "Làm sao lại không dùng? Hắn sớm muộn sẽ trở thành bản thân hài tử tế phẩm ai!"

	"Liền xem như thì sao, hài tử trưởng thành được mười mấy năm đâu." Harvey lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy lừa gạt sư sẽ quan tâm mười mấy năm lâu dài lợi ích sao? Ngươi cảm thấy lừa gạt sư sẽ biết sợ một cái mười mấy năm sau mới bộc phát phong hiểm sao?"

	"Mà lại dựa theo tính cách của hắn,

	Ngươi có thể nghĩ tới không nghĩ tới lỗ thủng hắn khẳng định đều điều tra rõ ràng. Ta giải phẫu thường có nhiều nghiêm túc, hắn điều tra thì thì có nhiều tỉ mỉ, ngươi thế mà ý đồ ở hắn chuyên nghiệp lĩnh vực nhắc nhở hắn, ta chỉ cảm thấy ngươi ở đây xem thường Igura · Bokin."

	Ash nao nao, chậm rãi khép lại sách Phúc Âm.

	"Có phải hay không là Igura bề ngoài đưa tới Ealin tiểu thư chú ý?" Panji suy đoán nói.

	An Nam lắc đầu lại khoát tay, đưa cho quản gia song trọng phủ định: "Ta cũng nói, Ealin chỉ là thông thường nữ hài tử, cũng không có yêu đương não đến hoa si trình độ. Mà lại coi như nàng phát hoa si, cũng nên là bản thân bên trên, tại sao phải nhường muội muội cùng Igura kết hôn? Thế giới này chẳng lẽ có người sẽ thích không so sánh luyến sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái, vô ý thức xoa xoa trên mặt không tồn tại vết máu.

	An Nam còn nói thêm: "Đem toàn bộ Beldit tập đoàn đặt cược ở một cái trên thân người, đừng nói Igura là mỹ nam, coi như Igura là nàng Thiên sứ tiên tổ chuyển thế thân, nàng cũng được suy nghĩ kỹ càng."

	"Kỳ thật các ngươi có thể trái lại nghĩ, có lẽ sẽ đơn giản một điểm."

	Mọi người xem hướng Ash trong ngực 'Liz', 'Liz' nói: "Vì cái gì Ealin không chọn Harvey cùng Ash đâu? Có phải là không hề có thể tuyển lý do của bọn họ?"

	Panji như ở trong mộng mới tỉnh: " Đúng, nếu như ta là Ealin tiểu thư, ta chắc chắn sẽ không tuyển Harvey tiên sinh. Trước không Tihar duy tiên sinh tương lai sẽ trộm lấy nhà mình tiên tổ truyền thừa, quan trọng hơn là Harvey tiên sinh thanh danh đã triệt để nát, ủng hộ Harvey tiên sinh chính là cùng toàn Phúc Âm là địch."

	Harvey ngượng ngùng gãi gãi nghễnh ngãng: "Cảm ơn."

	"Không phải tại khen ngươi." An Nam tức giận nói: "Kia không chọn Ash cũng rất dễ lý giải, đế quốc bây giờ còn tại truy nã Ash đâu, tùy tiện đem Ash cột lên Beldit chiến xa, quả thực là tự tìm đường chết..."

	Ash gật gật đầu lại lắc đầu: "Nhưng những này chỉ là không chọn lý do của chúng ta, nhưng mà cái kia chết thằng lùn hướng Igura đưa ra điều kiện thật sự là quá ưu việt, Igura trên thân khẳng định có Beldit thứ cần thiết."

	"Vậy ta đây cũng không biết." An Nam buông buông tay.

	Gian phòng nhất thời rơi vào trầm mặc, Harvey bỗng nhiên nói: "Cho nên chúng ta muốn làm thế nào?"

	"Nếu Igura muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa làm Beldit con rể, chúng ta là đưa hai bộ quan tài làm tân hôn chúc phúc , vẫn là nghĩ trăm phương ngàn kế phá hủy Igura cái này kiếm không dễ thậm chí là cả đời khó gặp lật bàn cơ hội?"

	Rốt cuộc là trước nhả rãnh 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' vẫn là nhả rãnh 'Đưa hai bộ quan tài' tương đối tốt... Bởi vì rãnh điểm thực tế quá dày đặc, An Nam trong lúc nhất thời cảm giác mình giọng nói phát ra năng lực theo không kịp ngày càng tăng trưởng nhả rãnh cần, ngược lại trầm mặc xuống.

	"Nếu Igura thành công cùng Anfil yêu nhau, " Ash đếm trên đầu ngón tay số: "Vậy hắn không chỉ có thể thoát ly sở sự vụ tang lễ,   còn có thể chi phối Beldit ngàn tỷ tài sản, còn có thể thu hoạch được Beldit ủng hộ tiếp tục quét ngang đan dệt thịnh điển, còn có thể trái lại chi phối chúng ta... Trọng yếu nhất là, hắn còn có thể nắm giữ một cái ngây thơ thiện lương đáng yêu xinh đẹp thê tử."

	"Ta cảm thấy đáp án đã rất rõ ràng." Ash mở ra tay: "Làm bằng hữu, làm chiến hữu, làm bạn tù, ta đều không có cách nào thuyết phục bản thân không đi quấy rối! Ta sao có thể trơ mắt nhìn xem Igura thu hoạch được hạnh phúc! ?"

	Harvey nhắc nhở: "Nhưng ngươi đừng quên, nếu như Igura có thể trái lại chi phối An Nam, vậy chúng ta cũng có thể thoát ly sở sự vụ tang lễ. Đối với chúng ta tới nói, ủng hộ Igura là có chỗ tốt."

	An Nam liếc tử linh thuật sư liếc mắt, nàng ngược lại là không có sinh khí, bởi vì Panji hỗ trợ bỏ đi bọn hắn cái này đại nghịch bất đạo làm phản suy nghĩ: "Harvey tiên sinh, ngươi cảm thấy Bokin tiên sinh là sẽ hủy bỏ ngươi cùng tiểu thư khế ước , vẫn là sẽ thông qua tiểu thư khế ước tiếp tục khống chế ngươi đây?"

	Harvey như ở trong mộng mới tỉnh: "Đối ờ, ta sao có thể hoài nghi Igura nhân phẩm?"

	"Mà lại đi." Ash nghiêm túc nói: "Các ngươi nhìn thấy người khác thu hoạch được hạnh phúc chẳng lẽ sẽ không buồn nôn sao?"

	"Đích xác." Harvey gật đầu.

	"Đa trọng trên ý nghĩa đều không thể tha thứ đâu." An Nam nhẹ nhàng gảy một cái khuyên tai.

	Mặc dù Panji đứng tại sở sự vụ tang lễ bên này, tự nhiên là đồng ý quấy nhiễu Igura, nhưng nhìn xem trước mặt ngưu tầm ngưu, mã tầm mã ba người, hơn sáu mươi tuổi quản gia luôn cảm giác lương tâm của mình tại ẩn ẩn làm đau. . .

	: .
Kết chương.