Chương 167 : Trà Sữa Nam Nhân Trang.
Chỉ cần không mắt mù, đều biết, những thứ này thương phẩm không thể đến từ lãnh địa bên trong, chỉ có thể là đến từ lãnh địa ở ngoài, nhưng vì cái gì, có người tiến vào chính mình lãnh địa chính mình dĩ nhiên không biết, là xâm lấn sao, vẫn là mặt khác phương pháp đặc thù.

	Nghĩ đến cái này, Chung Ngôn xoay người liền rời đi Trân Bảo các, hướng về cái khác người nói tới mới mở tiệm phô đi tới.

	"Trà sữa, lại tốt uống lại giải khát, bảo đảm ngươi uống còn muốn uống, có trân châu, có quả dừa, thuần khiết sữa bò, ba đồng tiền một chén."

	Nghe tiếng thét to, Chung Ngôn nhìn thấy, đường phố một bên có một toà cửa hàng, cửa hàng không lớn không nhỏ, phía trên treo lơ lửng bảng hiệu —— quán trà sữa Châu Châu. Một cô thiếu nữ chính đang tại trong cửa hàng mời chào làm ăn, còn có từng cái từng cái cô gái khua chuông gõ mõ điều khiển cơ khí, chế tác trà sữa. Cái kia cơ khí không phải dùng điện, có thể nhìn thấy, phía trên sắp đặt tinh thạch làm cái này nguồn năng lượng. Cơ khí bên trong bày đặt các loại nguyên liệu, những cô gái kia, cũng là động tác thành thạo chế tác trà sữa.

	"Cho ta đến một chén, tốt uống, đây là tiền."

	"Cho ta đến trân châu, nhiều hơn điểm trân châu, cái này trân châu ăn ngon, có nhai mềm. Bên trong lại vẫn ẩn chứa một loại linh khí."

	. . . . .

	Từng cái từng cái bách tính ở cửa hàng trước mua trà sữa, tựa hồ, đối với nơi này trà sữa đã sớm thưởng thức qua, hiện tại gọi lên, không có chút nào xa lạ, mở miệng liền có thể nói ra chính mình muốn cái gì. gọi xong trà sữa sau, liền đi vào trong cửa hàng chờ đợi. Có người là chờ ở trong cửa hàng uống, có chút là đợi đến trà sữa tới sau, liền cầm rời đi. Sẽ không lại lưu lại. Uống trà sữa đi dạo con đường, cái cảm giác này tương đối khá, rất nhiều người đã yêu thích chuyện như vậy.

	Chung Ngôn tiến lên, nhìn trước mặt quán trà sữa, trên mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt.

	"Khách quan, ngươi chuẩn bị muốn cái gì dạng."

	"Chúng ta nơi này trà sữa, đều là thuần khiết sữa bò lại ngâm, bên trong phối liệu có thể lấy lựa chọn trân châu, quả dừa, mật đậu, đậu đỏ, đậu xanh các loại, muốn cái gì đều có thể mặc cho tuyển, một chén chỉ cần một đồng tiền, rất tiện nghi, tuyệt đối không dối trên lừa dưới."

	Ở trước quầy thị nữ khom người dò hỏi.

	Phục vụ thái độ rất tốt.

	"Cho ta đến một chén, thêm trân châu, quả dừa cùng mật đậu."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói.

	Đem gần hơn một năm không có chạm qua trà sữa, hiện tại đột nhiên nhìn thấy, vẫn đúng là nghĩ muốn uống một hớp, trà sữa uống chính là tình cảm.

	"Được rồi, đây là ngài số, xin mời ở trong cửa hàng chờ đợi, làm tốt sau, sẽ cho ngài đưa tới."

	Tên kia thị nữ khẽ mỉm cười, lộ ra rực rỡ nụ cười.

	Chung Ngôn đi vào cửa hàng, trong cửa hàng trang trí rất ấm áp, là từng cái từng cái hình chữ nhật bàn, từng bài, mỗi một trương đều có thể ngồi xuống sáu người, có thể lấy ở chỗ này chờ chờ, cũng có thể lấy ở đây thưởng thức thơm ngon hợp khẩu vị trà sữa.

	Bên trong, đã có rất nhiều người cầm trà sữa vừa uống vừa tán gẫu, bất quá, tụ tập cùng một chỗ, phần lớn đều là nam nữ, trà sữa làm cái này tình nhân Combo tác dụng tựa hồ tại nơi này cũng bắt đầu có hiệu lực. Trò chuyện thì uống một chén trà sữa, tâm tình càng thêm sung sướng vui vẻ.

	"Số mười chín, ngài trà sữa."

	Một tên thị nữ bưng một chén trà sữa đi tới một cô thiếu nữ trước mặt, cô gái kia là người Nguyên, nhìn ra, rất yêu thích trà sữa mùi vị, nhìn thấy trà sữa nâng lại đây sau, con mắt đều so với trước muốn sáng ngời rất nhiều.

	"Cho ngươi tiền."

	Thiếu nữ trong tay lấy ra ba tờ tiền giấy, tiền giấy trên rõ ràng là một viên tiền Hắc thiết đồ án Vĩnh Hằng tệ. Đó là đại biểu hào mệnh giá Vĩnh Hằng tệ. Một tấm, chính là một hào tiền.

	Bất quá, ở lãnh địa bên trong, dân chúng đưa nó xưng là đồng, một đồng tiền. Cũng được gọi là Thiết tệ, một Thiết tệ, đem đồ án làm cái này trọng yếu nhất đánh dấu.

	Nguyên (đồng), giác, phân, ly, hào

	Nguyên là sớm đã có mệnh giá. (* đụng hàng rồi, trước toàn để thành "đồng" từ này - - - thôi sau này lấy về nguyên vậy)

	Giác là tiền tài đồ án, dân chúng xưng là Kim tệ.

	Phân là tiền bạc đồ án, bách tính xưng là Ngân tệ.

	Ly làm vì tiền đồng đồ án, bách tính xưng là Đồng tệ.

	Hào làm vì hắc thiết đồ án, bách tính xưng là Thiết tệ, cũng gọi là đồng, gọi dậy đến càng thêm thuận miệng thói quen.

	Chịu đến bách tính yêu thích, lãnh địa bên trong kêu kêu, cũng là đều như thế kêu.

	Tách ra sau Vĩnh Hằng tệ ở dân gian có thể nói là tương đương được hoan nghênh, loại này tiền căn bản không có hao tổn có thể nói, bản thân liền cực kỳ tinh mỹ, nắm ở trên tay, so với trước kia tiền đồng không biết muốn nhẹ nhàng bao nhiêu lần. Hơn nữa, cái này tách ra sau tiền sức mua cũng là cực cao.

	Một đồng tiền ở đây, bình thường thuế thóc đều có thể mua lên một đấu.

	Một thạch đại khái tương đương với 120 cân, một thạch tương đương mười đấu, một đấu là mười thăng. Một đấu gạo lương chẳng khác nào mười hai cân, đây chính là tách ra tách ra lại tách ra sau, một đồng tiền sức mua, cổ đại một đồng tiền cũng chính là một cái bánh bao chuyện, vẫn không có thịt nhân bánh loại kia, ở đây, một đồng tiền nhưng có thể mua được mười hai cân tinh tế lương thực, bởi vậy có thể nhìn ra, giữa hai cái là có chênh lệch to lớn.

	"Khách quan, đây là ngươi trà sữa."

	Một tên thị nữ đi tới Chung Ngôn trước mặt, bưng một chén trà sữa, mỉm cười nói.

	"Được!"

	Chung Ngôn lấy ra ba tấm tinh xảo, ấn có tiền Hắc thiết đồ án Vĩnh Hằng tệ đặt ở khay trên, lại đưa tay nắm qua cái kia cốc sữa trà.

	"Quý khách xin mời chậm dùng."

	Thị nữ mắt thấy sau, trên mặt nụ cười càng thêm xán lạn.

	Cái này trà sữa dùng chính là một loại pha lê chất liệu chế thành, tựa hồ độ cứng so với pha lê càng cao, ngón tay gõ vang ở phía trên, còn có thể nghe được tiếng vang lanh lảnh, bản thân còn vô cùng trong suốt tinh khiết, một chút liền có thể nhìn thấy trong chén trà sữa cùng với bên trong phối liệu. Trà sữa phía trên là dùng một loại trong suốt nhựa cấm khẩu, lộ ra một cái lỗ thủng, có một cái trong suốt ống hút cắm vào đi. Toàn thân cùng tổ tinh trên trà sữa không có khác nhau. Chỉ là đem đời đổi thành là đặc chủng pha lê chế thành.

	"Cái chén cũng không tệ lắm, mặc dù là pha lê, lại không dễ nát, vật này còn có thể lại lợi dụng."

	Chung Ngôn mỉm cười, đối với loại này trà sữa làm ra bước đầu ấn tượng, vật này, uống xong sau, cái chén có thể dùng lên, xem là trong nhà dụng cụ một trong, uống uống nước, bong bóng trà cái gì đều có thể. Này không phải là đùa giỡn, có thể nhìn thấy, rất nhiều uống xong trà sữa người, trực tiếp liền đem cái chén cho mang đi.

	Cái này cái chén có lẽ cũng không quý trọng, có thể ở hiện tại lãnh địa bên trong, vẫn tính là khan hiếm vật phẩm. Muốn dồn tạo lên, rất khó, rất nhiều người uống trà sữa, không chỉ có là vì tốt uống, vẫn là nghĩ muốn uống xong sau, có thể mang cái chén cho mang về, tập hợp lên vài cái liền có thể dùng tới.

	Cầm lấy cái chén, đem ống hút cắm vào về phía sau, hấp một cái, nhất thời, một luồng đặc biệt mùi sữa trực tiếp tràn vào đầu lưỡi, sữa bò hương thuần cùng trân châu nhuyễn nhu đạn tụ hợp lại một nơi, quả thật là dư vị vô cùng, trà sữa bên trong, còn có một luồng linh khí tuôn ra, từ trong bụng hướng về quanh thân truyền đưa tới, khiến thể xác tinh thần đều trở nên càng thêm sung sướng hưng phấn.

	"Sữa bò không phải bình thường sữa bò, đây là Linh thú bò sữa sản xuất sữa bò, ẩn chứa linh khí, những thứ này trân châu, quả dừa các loại phối liệu, đều không thuộc về vật phàm, quả thật không tệ. Ba đồng tiền vẫn tính vật có giá trị."

	Chung Ngôn uống một hớp sau, con mắt cũng không khỏi theo bừng sáng, lộ ra một vệt mỉm cười.

	Đến cùng không phải ngụy liệt sản phẩm, cũng không phải bình thường trà sữa, dùng chính là thật sự sữa bò, vẫn là Linh ngưu sản xuất đặc thù sữa bò, loại này sữa bò uống vào, không chỉ có dinh dưỡng phong phú, còn có tăng tiến tu vị pháp lực chỗ tốt nơi. Tất cả phối liệu đều là ẩn chứa linh tính. Cái này một chén trà sữa, đó là thành ý tràn đầy.

	Tổ tinh trên trước đây uống qua trà sữa, cái kia đều là sữa bột tinh dầu, rất nhiều thành phần nghiêm trọng siêu đánh dấu, một chén đi xuống, so với ăn tốt vài bữa cơm còn muốn hiệu quả tốt, bảo đảm để ngươi tăng phì mập lên, là tập thể hình số một đại địch, là nữ nhân vóc người mê hoặc trí mạng, có thể dù là biết những thứ này, có thể chống cự đến trà sữa mị lực người, như trước là số ít.

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn chằm chằm toà này quán trà sữa Châu Châu, bưng trà sữa, liền đi ở trên đường phố.

	Không vài bước, liền nhìn thấy, một toà tiệm bán quần áo xuất hiện ở trước mặt.

	Nam Nhân Trang!

	Cửa hàng trên bảng hiệu để Chung Ngôn khóe miệng hơi hơi co giật một cái, cái này tên, lấy như vậy cửa hàng tên, đây là thật lòng à.

	Cửa hàng như vậy, ra vào đám người thình lình có thể nhìn thấy, phần lớn đều là nam nhân.

	Ở cửa hàng đối diện, còn có một nhà tiệm bán quần áo, tên trực tiếp hơn —— Nữ Nhân Trang!

	Chung Ngôn mang theo một loại không tên tâm tình, bưng trà sữa, đi vào Nam Nhân Trang trong cửa hàng.

	Đi vào, lập tức liền phát hiện, trong cửa hàng trang trí xác thực không giống nhau, từng cái từng cái nam tính mô hình sừng sững ở một cái cái trên sân khấu, những thứ này mô hình cao thấp mập gầy đều là không giống nhau, mặc trên người đủ loại trang phục, phần lớn đều là lấy khéo léo làm chủ, tay áo lớn trường bào, bó sát người trang phục, các loại tu thân lớn lĩnh áo gió các loại, một chút nhìn lại, các loại trang phục đều ở người mẫu mô hình trên người bày ra không thể nghi ngờ.

	Ăn mặc hiệu quả, có thể thấy rõ ràng.

	Mỗi toà sân khấu sau đều có các loại thợ may, kiểu dáng to nhỏ, đều là có phân chia. Các nơi sân khấu đều có từng cái từng cái thị nữ chờ đợi ở bên, có cái gì nhu cầu, nói một tiếng, lập tức liền sẽ hỗ trợ đi lấy, còn có mọi chỗ thử quần áo phòng thử quần áo. Tư mật tính vô cùng tốt.

	"Quần áo, số lượng, đều cũng không tệ lắm, chất liệu vải đều không bình thường."

	Chung Ngôn ở trong cửa hàng chung quanh xem nhìn một chút, thậm chí là bắt đầu sờ sờ, phát hiện, những y phục này vải là thật tốt, rất nhiều đều là quý giá vải, cũng không có thiếu là lấy linh tính tài liệu bện mà thành, vải vóc không chỉ có thư thích, thoạt nhìn đồng dạng cực kỳ mỹ quan, mặc lên người, có thể lấy tôn lên khí chất, rất nhiều người đối với chuyện này đều là rất là động lòng, không ít người đều ra tay mua một hai kiện. Mặc lên người, ở trước gương qua lại đánh giá.

	Nơi này dám làm trang phục, đúng là có chuẩn bị mà đến, số lượng kiểu dáng chủng loại đều là cực kỳ đầy đủ hết, để người một chút nhìn lại, liền cùng tiến vào loại cỡ lớn quần áo thành như thế, cái gì kiểu dáng đều có thể tìm được. Giá cả trên, cũng là khá rẻ hợp lý.

	Dưới chân bước tiến di động, hướng đi Nữ Nhân Trang bên kia.

	Chỉ là đi vào, Chung Ngôn lập tức liền quay đầu rời đi, thực sự là bên trong toàn bộ đều là nữ nhân, hơn nữa, đi vào liền nhìn thấy rất nhiều nữ nhân thiếp thân quần áo, cái này còn làm sao đi vào, ngược lại, trong lòng hắn đã có suy đoán.

	Những cửa hàng này, tuyệt đối không thể là lãnh địa bên trong người lộng đi ra.

	Không nói lãnh địa mình bên trong, phần lớn là đến từ Bạch Hướng Dương lãnh địa bên trong cư dân, những thứ này người, căn cứ hắn giải, các loại thẩm mỹ, thậm chí là văn minh phát triển trình độ, cũng không thể làm ra những thứ này, lại chính là hai toà ảo tưởng thế giới, trước kia Nhậm gia trấn văn minh gần kề tại cận đại, nhưng các loại sinh hoạt tập tục, kỳ thực như trước cùng từ xưa tới nay truyền thống không có quá to lớn khác nhau, cái kia Nhục Bồ Đoàn thế giới, thì càng thêm không cần phải nói.
Kết chương.