Chương 53 : Thái hậu choáng váng.
"Một vạn lượng!"

	Thái hậu nhạt tiếng nói.

	Nàng biết được gian phòng kia là Tiêu Phàm đặc biệt vì Phượng Khinh Vũ lưu.

	Tiêu Phàm nếu vì tiền để nàng đi vào, đến lúc đó có thể cùng Phượng Khinh Vũ nói một chút.

	Tiêu Phàm nhíu mày: "Khách nhân, đừng nói một vạn lượng, mười vạn lượng cũng không được!"

	"Mời tới bên này."

	Thái hậu khẽ gật đầu, đi theo Tiêu Phàm nàng tiến vào một căn phòng khác.

	Hai người ngồi xuống, Tiêu Phàm nhìn chăm chú Thái hậu, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Khách nhân, xem tướng trăm lượng cất bước, ngươi cần một ngàn lượng bạc!"

	Một hồi lâu đi qua Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thái hậu nhíu mày: "Đều là xem tướng, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Khách nhân, xem tướng khó dễ khác biệt, khách nhân được đến kết quả sau đó ích lợi cũng khác biệt, tự nhiên giá cả liền có khác biệt."

	Thái hậu khẽ gật đầu, bên cạnh thị nữ trực tiếp lấy ra ngàn lượng ngân phiếu!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, ngươi cả đời này đều là đại phú đại quý mệnh."

	"Nhưng trong số mệnh cũng có kiếp."

	"Ngươi tự thân khi còn bé có một kiếp, cùng thủy có quan hệ kém chút chìm vong."

	Thái hậu trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Xác thực có chuyện như thế, vậy vẫn là nàng 5 tuổi năm đó sự tình!

	Việc này Thái Thượng Hoàng, Phượng Khinh Vũ bọn hắn cũng không biết.

	"Đệ nhị kiếp là phu kiếp, kém chút để tang chồng."

	"Đệ tam kiếp là tử kiếp, một kiếp này cũng chưa qua đi, ngươi mất đi chính mình một đứa bé."

	Thái hậu trong lòng chấn kinh.

	Thái Thượng Hoàng năm đó là bị tập kích, may mắn được Tần Hoài An cứu giúp còn sống.

	Phượng Khinh Vũ ca ca không có vận tốt như vậy, hắn chết!

	"Chẳng lẽ Tiêu Phàm biết ai gia thân phận?"

	Thái hậu trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy.

	Bất quá nhìn Tiêu Phàm bộ dáng không giống.

	Biết nàng là Thái hậu, Tiêu Phàm có thể như thế đạm nhiên?

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói không sai, nhưng nếu như chỉ là như vậy, tựa hồ không đáng một ngàn lượng!"

	Thái hậu nhạt tiếng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Nói qua hướng chỉ là vì thu hoạch được khách nhân tín nhiệm. Khách nhân ngươi trong cuộc sống còn có kiếp nạn, một cái là tử kiếp, một cái là gia tộc kiếp nạn."

	Thái hậu biến sắc.

	Bên cạnh hai người thị nữ con mắt trừng lớn.

	Thái hậu chỉ có một đứa bé, chính là đương triều Nữ Đế bệ hạ!

	Tử kiếp, chẳng phải đến ứng nghiệm đến bệ hạ trên người?

	Càng thêm đáng sợ chính là gia tộc kiếp nạn, hoàng gia nếu có kiếp nạn này, vô cùng kinh khủng!

	Hoặc là bị ngoại địch xâm lấn, đánh tới Lăng Tiêu thành.

	Hoặc là nội bộ phản loạn, giang sơn đổi chủ!

	Vô luận loại nào đều là cực kì cực kỳ đáng sợ sự tình.

	"Tiêu thiên sư, ngươi tiếp tục."

	Thái hậu trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn ra Thái hậu sắc mặt không thế nào đẹp mắt, hắn cũng không để ý.

	Nghe tới tin tức như vậy, sắc mặt nếu như còn có thể tốt nhìn mới là quái sự.

	"Tử kiếp phát sinh thời gian tương đối gần, nửa năm đến một nửa bên trong, là đao binh kiếp."

	"Đoạn thời gian đó tốt nhất tăng cường đối với nhà ngươi hài tử bảo hộ!"

	"Đến lúc đó ngươi có thể để nàng tới đoán mệnh, tỉ lệ lớn sẽ trúng thăm, có thể được đến càng thêm kỹ càng tư liệu."

	"Gia tộc kiếp nạn thời gian lâu dài chút, hai đến ba năm!"

	"Vượt qua, sau này thuận buồm xuôi gió, nếu như không có vượt qua, sợ là có họa sát thân."

	Thái hậu trong lòng nhấc lên thao thiên ba lan.

	"Tiêu thiên sư, ngươi xác định như lời ngươi nói là tình hình thực tế, cũng không phải là cố ý lừa phỉnh ta?"

	Thái hậu hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày nói: "Khách nhân nếu như không tin, ngân phiếu ngươi lấy đi, về sau đừng có lại tới chúng ta Thiên Duyên các chính là, ta còn khinh thường lừa ngươi này một ngàn lượng."

	"Bên ngoài chờ lấy đưa tiền có thật nhiều!"

	Thái hậu vội vàng nói: "Tiêu thiên sư chớ trách, Tiêu thiên sư, gia tộc kiếp nạn có cái gì hóa giải biện pháp, làm phiền ngươi lại kỹ càng mà nói một câu."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân gia tộc của ngươi cường thịnh, ta cũng chỉ có thể nhìn ra những này, còn có hai ba năm, ngươi có thể một năm nửa năm về sau lại đến."

	"Đến lúc đó trình độ của ta hẳn là sẽ có tăng lên!"

	Thái hậu khẽ gật đầu: "Tiêu thiên sư, ta có một đứa con gái, làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút nữ nhi nhân duyên."

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày: "Con gái ngươi nhân duyên khối này ta còn thực sự không nhìn ra!"

	"Có lẽ ngươi có thể để ngươi nữ nhi tự mình tới!"

	Thái hậu đứng lên nói: "Được, về sau có cơ hội, ta sẽ dẫn nữ nhi của ta tới, Tiêu thiên sư ngươi không phải nói nàng có một kiếp sao? Đến lúc đó vừa vặn nhìn xem."

	"Ừm."

	Tiêu Phàm đem Thái hậu bọn hắn đưa ra ngoài cửa.

	"Cộc cộc."

	Thái hậu xe ngựa đã tại cửa ra vào, rất nhanh Thái hậu lên xe ngựa rời đi.

	Trở lại trong cung, Thái hậu gọi tới Phượng Khinh Vũ.

	"Mẫu hậu, ngài cùng Tiêu đại sư nói cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm trước mặt mọi người tính toán ba quẻ, Phượng Khinh Vũ tại Thái hậu còn không có vào cung trước liền đạt được tin tức, nàng cũng đã âm thầm phái ra cường giả đến Tần đại tướng quân phủ.

	Thái hậu đến lầu hai, cùng Tiêu Phàm nói đồ vật, Phượng Khinh Vũ vậy mà không biết.

	Thái hậu mày nhíu lại: "Khinh Vũ, ngươi cảm thấy Tiêu Phàm tướng thuật phương diện trình độ như thế nào?"

	"Cái này —— "

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một lúc chi tiết nói, "Mẫu hậu, hắn xem bói phương diện trình độ khẳng định là đứng đầu, tướng thuật phương diện này nhi thần hiểu rõ cũng không phải rất rõ ràng."

	"Mẫu hậu, có biến?"

	Thái hậu khẽ gật đầu: "Hắn tính ra tới ai gia nhân sinh bên trong ba lần kiếp nạn, phụ thân ngươi, ngươi ca ca, còn có ai gia khi còn bé chính mình một lần kiếp nạn."

	"Đều rất chuẩn."

	"Sau đó tính toán tương lai hai lần kiếp nạn!"

	Thái hậu đem tình huống lúc đó tỉ mỉ mà cùng Phượng Khinh Vũ nói một phen.

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi thần sắc ngưng trọng vô cùng nói: "Mẫu hậu, cái này ngài tuyệt đối không được nói ra, đây là tuyệt mật bên trong tuyệt mật!"

	"Nếu như truyền đi, có thể gây nên triều cục rung chuyển!"

	Thái hậu gật đầu.

	Nếu người khác biết, mà lại tin tưởng hai ba năm về sau hoàng gia có đại nạn, nói không chừng một chút thần tử còn chưa tới khi đó liền sẽ có ý đồ không tốt!

	Cũng sẽ trợ giúp một chút thần tử đứng đội!

	"Khinh Vũ, ngươi cảm thấy Tiêu Phàm có phải hay không nói chuyện giật gân?"

	Phượng Khinh Vũ trầm mặc một hồi lâu nói: "Mẫu hậu, lấy nhi thần đối với hắn hiểu rõ, chỉ sợ không phải, bất quá vận mệnh thứ này là sẽ có chuyển cơ!"

	"Mẫu hậu ngài cũng không cần quá lo lắng."

	"Mẫu hậu, nhi thần xuất cung một chuyến, đi gặp Tiêu Phàm."

	Thái hậu nhíu mày nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, coi như Tiêu Phàm đoán mệnh phương diện tương đối lợi hại, hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ toán sư, thân phận địa vị còn thiếu rất nhiều!"

	"Ngươi không muốn lâm vào quá sâu!"

	"Coi như ngươi nghĩ hắn vào cung, hắn đến lúc đó cũng tuyệt đối không có khả năng trở thành Đế Quân!"

	Phượng Khinh Vũ rất nhanh xuất cung, khoảng cách gần nửa giờ không đến nàng liền đến Thiên Duyên các bên này.

	"Tiêu thiên sư, ngươi lại trêu chọc phải tổ chức sát thủ Huyết Nha, để ta nói thế nào ngươi hảo đâu?"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm một cái nói.

	Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ nói: "Mộng Nguyệt, không phải ta trêu chọc Huyết Nha, Huyết Nha phái người tới dò xét, rõ ràng đã tiếp vào liên quan tới ta ám sát nhiệm vụ!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	"Vậy ngươi tính ra tới là phương kia thế lực cách làm sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Hắn chỉ là một cái tiểu lâu la, biết đến đồ vật có hạn!"

	"Nguyên bản xuất hiện chuyện như vậy tám chín phần mười là Thiên Hà Tống gia cách làm, khoa cử gian lận án chạm đến rất nhiều người lợi ích, bây giờ đã không làm rõ ràng được!"

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi: "Ta sẽ để cho phụ thân hỗ trợ tìm người cảnh cáo Huyết Nha người, bất quá nhằm vào Huyết Nha dạng này tổ chức sát thủ chưa chắc có hiệu quả."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Mộng Nguyệt, ngươi đừng quá lo lắng ta, mặc dù tính toán người không tính mình, nhưng ta cảm giác chính ta hẳn là sẽ không là đoản mệnh chi tướng!"

	"Mộng Nguyệt, nhanh đến giữa trưa, ngày đó ngươi nấu cơm cho ta ăn rồi, hôm nay ta nấu cơm cho ngươi ăn đi."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Lúc ăn cơm, vừa vặn hỏi một chút Tiêu Phàm Thái hậu xem tướng sự tình!

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Về sau nếu như có thể thường thường cùng một chỗ trong nhà ăn chút cơm, này nàng dâu còn có thể chạy?
Kết chương.