Chương 741 : Hiểu lầm.
Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt thoải mái ly khai Tử Cực Tông.

	Tử Cực Tông Đông Phương Bình cho Lâm Tịch một phần đặc thù thông tấn phù, chỉ cần kích hoạt thông tấn phù, Tử Cực Tông liền sẽ đem hết toàn lực đến giúp đỡ.

	Đương nhiên, giới hạn một lần.

	Cái này ý vị Lâm Tịch chỉ có tại nguy hiểm nhất thời điểm mới có thể sử dụng.

	Một khi không có đưa đến hiệu quả, vậy liền bạch bạch mất đi Tử Cực Tông hỗ trợ.

	Tử Nguyệt không khỏi hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi thật chính mắt thấy Lý Hành Nhạn phi thăng chi cảnh?"

	"Đó là dĩ nhiên. " Lâm Tịch cười nói: "Nếu không ta cũng không khả năng thi triển quang ảnh thuật, bày biện ra chân thật như vậy tràng cảnh."

	"Cái này phi thăng tâm đắc, chẳng lẽ cũng là thật?"

	"Giả, đương nhiên là giả."

	Lâm Tịch chuyện đương nhiên nói: "Thật có loại vật này, ta khẳng định chính mình lưu lại, làm sao có thể thật đưa cho Tử Cực Tông, ta lại không ngốc."

	Tử Nguyệt có vừa bực mình vừa buồn cười: "Còn không phải ngươi nói quá muốn thật."

	"Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia, ước gì cùng bất luận người nào đều không sản sinh quan hệ, miễn cho trêu chọc nhân quả, lại thế nào khả năng đem phi thăng tâm đắc nói cho ta. " Lâm Tịch đầy ngập oán khí.

	Chính mình cứu hắn một mạng, kết quả lão hồ ly này liền nhiều lời vài câu cũng không chịu.

	Thực sự vô sỉ cực kỳ.

	Chính mình chính là đối Tử Cực Tông vung cái tiểu hoảng mà thôi.

	Không có chút nào nửa điểm cảm thấy nội tâm áy náy.

	Tử Nguyệt nhìn ra Lâm Tịch oán khí, không khỏi dò hỏi nguyên nhân, Lâm Tịch cũng không giấu diếm, oán giận đem chính mình kinh lịch sự tình nói ra.

	"Nguyên lai là dạng này. " Tử Nguyệt giật mình: "Đã sớm nghe nói Lý Hành Nhạn là cái cực kỳ cẩn thận cẩn thận người, không nghĩ tới như thế không hợp thói thường."

	"Quả thực không hợp thói thường đến nhà. " Lâm Tịch không ngừng oán giận.

	Hai người một bên chửi bậy Lý Hành Nhạn một bên hướng bên ngoài bay.

	"Nhưng không quản nói như vậy, lần này tranh thủ đến Tử Cực Tông làm minh hữu, tiểu sư đệ ngươi không thể bỏ qua công lao. " Tử Nguyệt cười hì hì nói: "Lần này cảm giác Thanh Vân Tông an toàn nhiều."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Khó mà nói."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì Tử Cực Tông không có khả năng chân chính đứng ở chúng ta bên này, thậm chí ngay cả ngôn ngữ bên trên duy trì khả năng đều không có."

	Nghĩ đến Tử Cực Tông điệu thấp điệu bộ.

	Tử Nguyệt hết sức vô ngữ.

	Nghĩ như vậy, cũng thật là.

	Hai người bay ra Tử Cực Tông, Thanh Hà liền tại bên ngoài chờ lấy, Tử Cực Tông tự nhiên không dám thất lễ nàng, còn chuyên môn lợi dụng tiên pháp xây dựng một chỗ nghỉ ngơi chi địa.

	Mà Tử Cực Tông tu sĩ không biết cái này lạ lẫm tiền bối đến tột cùng lai lịch ra sao, cũng không dám tới gần, liền tại địa phương xa xa chờ phân phó.

	Mà liền tại Lâm Tịch Tử Nguyệt tiến vào Tử Cực Tông khoảng thời gian này.

	Bên ngoài lại phát sinh một chút đặc thù sự tình.

	Tử Cực Tông bên ngoài, Thanh Hà ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Nơi xa có hai cái thân ảnh bay tới.

	"Lâm Tịch tiểu tử này chạy đi đâu. " Tiểu Bạch Long oán giận nói: "Mùi vị khắp nơi đều là, làm sao tìm cũng tìm không thấy, không hảo hảo ở tại Thanh Vân Tông làm gì đây."

	"Có lẽ là gặp cái gì phiền toái. " Thiên Yêu chân quân bình tĩnh nói.

	Khí tức của hắn càng ngày càng thâm trầm không lường được.

	Rõ ràng mới đột phá hợp thể cảnh giới không lâu, nhưng lại đã có tương đương bất phàm khí tượng, nếu là lắng đọng đi xuống, nhất định trở nên càng thêm khủng bố.

	Tiểu Bạch Long nhếch miệng, mặc dù bất mãn, cũng không có phủ nhận.

	Bởi vì đoạn thời gian trước Lâm Tịch mùi vị thoáng cái tựu biến mất, giống như bị cái gì lực lượng cho ngăn cách, làm sao cũng không cảm ứng được.

	Cho tới bây giờ mới một lần nữa xuất hiện.

	Đại khái suất là gặp gỡ chuyện đặc thù gì.

	Tiểu Bạch Long sau khi đột phá, cảm giác có cực kỳ to lớn tăng lên.

	Thậm chí có thể ngoài vạn dặm truy tung người khác tung tích.

	Cái này khiến Thiên Yêu chân quân có chút kinh ngạc: "Đây chính là Long tộc vương huyết sao, quả nhiên bất phàm."

	"Chỗ nào bất phàm. " Tiểu Bạch Long dở khóc dở cười: "Ta là Long, lại không phải chó, đề thăng cảm giác của ta làm gì, ngược lại để ta nhiều lĩnh ngộ một chút Long tộc thần thông a."

	Nhưng rất đáng tiếc, huyết mạch thức tỉnh ban cho năng lực tự thân là không có biện pháp quyết định.

	Tiểu Bạch Long chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

	Bất quá năng lực này còn là dùng rất tốt.

	Tỷ như Lâm Tịch có thể che đậy Thiên Cơ, liền Thiên Yêu chân quân đều không có biện pháp định vị, nhưng Tiểu Bạch Long đối Lâm Tịch mùi vị nhưng hết sức quen thuộc, có thể mơ hồ nhận biết được đại khái vị trí.

	Dễ như trở bàn tay tựu làm đến, liền hợp thể tu sĩ đều không làm được sự tình.

	"Chờ một chút, cái này mẹ nó còn là chó a. " Tiểu Bạch Long rất là phẫn nộ.

	Chính mình thiên phú như vậy dị bẩm, vậy mà luân lạc tới cùng chó săn một cái hiệu quả.

	Thật là làm cho long sinh khí.

	"Chờ một chút, phía trước giống như cũng là nhân tộc cái nào đó lợi hại tông môn. " Tiểu Bạch Long thuận theo Lâm Tịch mùi vị tìm kiếm, lại đột nhiên dừng bước.

	Thiên Yêu chân quân phóng tầm mắt tới chốc lát, gật đầu nói: "Không sai, là nhân tộc Tử Cực Tông, thập đại tông môn một trong."

	Hắn vòng quanh tại nhân tộc cùng yêu tộc tầm đó.

	Đối các tộc các thế lực có chút lý giải.

	"Không thể nào, Lâm Tịch làm sao lại trêu chọc Tử Cực Tông. " Tiểu Bạch Long mãnh mắt trợn trắng: "Trước đó còn nói ta đây, nguyên lai mình mới là rước tai họa."

	"Chân Quân đại nhân, ta đề nghị không quản hắn chết sống, chúng ta cứ thế mà đi."

	Thiên Yêu chân quân bật cười: "Không nên ồn ào, qua xem một chút đi."

	Hai người bay qua.

	Vừa vặn nhìn thấy Thanh Hà tiên tử.

	Mà Tử Cực Tông các tu sĩ chính kính sợ hầu hạ tả hữu.

	"Tựa như là cái nhân vật lợi hại. " Tiểu Bạch Long nhắm mắt cảm giác một phen, hãi hùng khiếp vía: "Nhượng người nghẹt thở bản nguyên chi lực, giống như thật sự quân ngài còn mạnh hơn."

	Thiên Yêu chân quân chầm chậm gật đầu, mặt lộ ra ngưng trọng: "Không tệ."

	Kỳ thật Tiểu Bạch Long cảm giác lực lượng vẫn rất có chỗ tốt.

	Chí ít có thể nhượng hắn thấy rõ đối thủ thực lực, thiếu chọc rất nhiều họa.

	"Tốt nhất đừng trêu chọc loại này lạ lẫm Nhân tộc cường giả. " Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói: "Cường giả yêu tộc thực lực đều là có thể dự đoán, nhưng Nhân tộc cường giả, rất phiền toái."

	Tiểu Bạch Long vô cùng tán đồng gật đầu: "Ta lại đồng ý cực kỳ."

	Đối điểm này hắn cũng là tràn đầy cảm xúc.

	Nhân tộc bên trong giống như tổng có thể xuất hiện mấy cái cùng lắm tồn tại.

	"Bất quá Chân Quân đại nhân. " Tiểu Bạch Long ngữ khí dần dần bất đắc dĩ: "Có một điểm đến nhắc nhở một chút, nữ nhân này trên thân có Lâm Tịch mùi vị, mà lại rất đậm."

	Thiên Yêu chân quân khẽ chau mày: "Dạng này ngược lại là phiền toái."

	Dạng này nhìn tới, bọn hắn tựu không thể không đi đánh cái quan hệ.

	Hai người tới gần.

	Tiểu Bạch Long bay về phía Thanh Hà: "Vị tiền bối này."

	Thanh Hà cũng đã sớm phát giác hai đầu Long tại phụ cận, nhưng nàng cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là ai, dù sao nàng bình thường đối với ngoại giới sự tình cũng không quan tâm.

	"Chuyện gì. " Thanh Hà hững hờ.

	"Xin hỏi ngươi biết Lâm Tịch ở đâu sao?"

	Nghe nói như thế, Thanh Hà trong mắt ánh mắt trong nháy mắt lạnh: "Ngươi tìm hắn làm gì."

	Cảm thụ đến Thanh Hà trên thân dâng lên sát ý.

	Tiểu Bạch Long trong lòng cảm giác nặng nề, khắc vào ngạo khí tận trong xương tuỷ khí thoáng cái nhượng hắn phạm cái ngu xuẩn sai lầm, hắn ngữ khí bất thiện nói: "Liên quan gì đến ngươi, thức thời tựu đem Lâm Tịch giao ra."

	Kết quả là, một cái hiểu lầm tựu sinh ra.

	Tiểu Bạch Long cho là Lâm Tịch trong tay Tử Cực Tông, mà nữ tử trước mắt là Tử Cực Tông người, mà Thanh Hà cho là Tiểu Bạch Long cùng Thiên Yêu chân quân là tới bắt Lâm Tịch.

	"Một đầu Tiểu Long. " Thanh Hà chầm chậm đứng dậy, rực rỡ hào quang bao phủ toàn thân, thánh khiết khó tả: "Long tộc cũng nghĩ nhúng tay chuyện này?"

	Tiểu Bạch Long bị đáng sợ uy áp chấn nhiếp mồ hôi lạnh chảy siết.

	"Chân Quân đại nhân, cứu mạng nha."
Kết chương.