Chương 737 : Lại đến Tử Cực Tông.
Thanh Hà tiên tử mang theo Lâm Tịch đi.

	Nguyên Hóa lão tổ đi.

	Tử Nguyệt cũng đi theo, nhưng trước khi đi đặc địa cho Lâm Tiên Các Các chủ lưu lại mấy câu.

	"Tử Nguyệt nha đầu này, là cái hảo hài tử. " Lâm Tiên Các Các chủ đi đến Giang Trần bên người nhẹ nói.

	Giang Trần chầm chậm gật đầu: "Đúng thế."

	Tâm tình của hắn có chút trầm thấp.

	Lâm Tiên Các Các chủ khuyên: "Tông chủ, phấn chấn một điểm, cũng chưa chắc có bết bát như vậy, Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn, không nhất định sẽ nhúng tay."

	"Hi vọng đi. " Giang Trần lắc đầu: "Chẳng qua là cảm thấy có chút hổ thẹn, không chỉ không có vì đệ tử che gió che mưa, ngược lại cần đệ tử là tông môn cản họa."

	"Ta nghĩ, bọn hắn sẽ lý giải. " Lâm Tiên Các Các chủ nói.

	"Chính là bởi vì bọn hắn sẽ lý giải, cho nên ta mới cảm thấy hổ thẹn."

	Giang Trần lộ ra một tia đắng chát tiếu dung: "Nếu như ta đương thời có thể quả quyết xuất thủ, có lẽ tình huống tựu không đồng dạng."

	Lâm Tiên Các Các chủ cũng không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

	Vân Chi Lan cùng Thạch Trọng hai người đầu óc mơ hồ.

	Bọn hắn là hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Cho nên bọn hắn rất thức thời không nói gì.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt cũng không phải cái khéo hiểu lòng người người, nàng đương thời mặc dù bị Doãn Thiên Hoa bắt cóc, nhưng Doãn Thiên Hoa nhưng xem thường phong cấm một tên tiểu bối ngũ giác.

	Cho nên Chúc Thiên Tuyệt đem hết thảy đều thấy rõ.

	Nàng cũng rất kinh ngạc tại Lâm Tịch mẫu thân, vậy mà là trong truyền thuyết vị nữ tử kia.

	Nhưng nàng đối Giang Trần hành vi càng là phẫn nộ.

	"Ngươi xác thực phạm sai lầm lớn, cơ hội tốt như vậy, Tuyệt Tình Cốc bày ra các ngươi Thanh Vân Tông như thế cái đồng minh, thật là gặp vận đen tám đời. " Chúc Thiên Tuyệt cả giận nói.

	Nàng mặc dù ly khai Tuyệt Tình Cốc.

	Nhưng dù sao tại Tuyệt Tình Cốc tu luyện rất nhiều năm.

	Tâm vẫn là hướng Tuyệt Tình Cốc.

	Trọng yếu nhất chính là, Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông đồng minh ở mức độ rất lớn là nàng cùng Lâm Tịch dẫn đầu, bây giờ nhìn đến chính mình "Đồng minh " như thế xuẩn, chỗ nào nhịn được.

	"Tuyệt Tình Cốc thừa nhận áp lực cũng rất lớn, nhưng ngươi nên biết, cũng không phải bởi vì cùng các ngươi Thanh Vân Tông tốt bao nhiêu quan hệ."

	Chúc Thiên Tuyệt nói: "Tất cả đều là bởi vì nhìn tại Vạn Tượng bàn cờ phân thượng."

	"Nhưng nếu như các ngươi Thanh Vân Tông muốn đem Tuyệt Tình Cốc kéo vào tử đàm."

	"Cái kia Tuyệt Tình Cốc khẳng định sẽ ngay lập tức cùng các ngươi phân rõ giới hạn."

	"Đến thời điểm ngươi liền đợi đến nhìn Thanh Vân Tông làm sao xong đời a."

	Một tên tiểu bối dám đối Tu Tiên Giới đứng đầu nhất tu sĩ như vậy không biết lớn nhỏ, đổi thành người khác, chỉ sợ trực tiếp một cái bàn tay đập tới, vỗ nàng thần hình câu diệt.

	Nhưng Giang Trần không có làm như thế, hắn gật đầu: "Ngươi nói không sai, nếu quả thật có một ngày này, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy Tuyệt Tình Cốc cùng Chúc gia."

	Đối phương đều nói như vậy, Chúc Thiên Tuyệt trong lòng cho dù còn có tức giận, nhưng cũng không nói cái gì.

	"Thật sầu người. " Chúc Thiên Tuyệt dậm chân, sau đó quay đầu ly khai.

	Nàng còn là lựa chọn trước về chính mình Hữu Tình Cốc.

	Người đều tản đi.

	Giang Trần nói: "Đi a, chúng ta cũng nên hồi tông môn."

	Sau đó Giang Trần bốn người cũng thi triển độn thuật, bay trở về Thanh Vân Tông.

	Dao Trì Kiếm tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mấy ngày kế tiếp có lẽ mới là lớn nhất khiêu chiến.

	. . .

	. . . . .

	Tử Cực Tông.

	Thân là thập đại tông môn một trong.

	Tử Cực Tông vẫn luôn có chút điệu thấp.

	Nhưng không người nào dám nghi vấn Tử Cực Tông nội tình cùng thực lực.

	Hắn hạch tâm công pháp, thu nạp thiên địa chi lực, dựng dục hỗn độn tử khí, càng là hải nạp bách xuyên, không bàn mà hợp thiên địa chí cao chi đạo, vô cùng huyền ảo.

	Dạng này tông môn, càng biết điều ngược lại càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	Nhiều năm như vậy không có bất kỳ thế lực có can đảm khiêu chiến Tử Cực Tông.

	Này liền đủ để chứng minh vấn đề.

	Mà Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn, là thành danh nhiều năm lâu năm cường giả, thực lực cao thâm mạt trắc, mặc dù xuất thủ mức độ cực ít, nhưng không người dám nghi vấn thực lực của hắn.

	Đại gia lại nhắc đến Lý Hành Nhạn thời điểm, tối đa chính là oán thầm một câu, người này hành sự cũng quá cẩn thận một điểm a.

	Lúc này, Lâm Tịch đi tới Tử Cực Tông.

	Đây cũng là trở lại chốn cũ.

	Chỉ bất quá lần này Lâm Tịch có thể mảy may không sợ Tử Cực Tông.

	"Nương, lúc đó liền là Tử Cực Tông làm hại ta kém chút chết thảm. " Lâm Tịch đánh lấy báo nhỏ cáo.

	Thanh Hà tiên tử không hề lay động: "Sau đó thì sao."

	"Sau đó ngài không phải là nên giận tím mặt, giáo huấn một lần Tử Cực Tông cho ta hả giận sao?"

	"Đời ta ghét nhất chỉ biết dựa vào phụ mẫu công tử bột."

	Lâm Tịch lập tức nghiêm sắc mặt: "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ta cảm thấy vẫn là chờ ta tu luyện có thành tựu lại trở về báo thù tốt."

	Thanh Hà thanh lãnh trong ánh mắt không khỏi lộ ra một điểm bất đắc dĩ.

	Ta thân sinh, ta thân sinh.

	Được rồi được rồi.

	Nàng thân là danh chấn thiên hạ Dao Trì thần nữ, người theo đuổi tự nhiên cũng là nhiều vô số kể, theo đuổi nàng nhân trung, không thiếu bối cảnh lai lịch rất lớn trẻ tuổi tu sĩ.

	Những cái kia ỷ vào chính mình bậc cha chú tổ tông gia tộc thực lực, sau đó không coi ai ra gì, cho là hết thảy muốn gì cứ lấy tu sĩ căm ghét nhất.

	Không có mấy phần bản sự, tính khí nhưng lớn khó lường.

	Gặp gỡ loại người này, Thanh Hà tiên tử tự nhiên không biết cho nửa điểm sắc mặt tốt.

	Dám ngữ ra bất kính, ít nói cũng phải rơi đến cái nửa đời tàn phế.

	Tử Nguyệt đối một điểm này cũng có phần cảm xúc, không khỏi nói: "Tiểu sư đệ đừng làm rộn, ngươi dẫn chúng ta tới nơi này đến cùng muốn làm gì?"

	Mặc dù hai người đã tiêu hóa Lý Hành Nhạn đã phi thăng tin tức này.

	Nhưng đối Lâm Tịch đi tới Tử Cực Tông địa bàn bên trên chuyện này, còn là cảm thấy rất nghi hoặc.

	"Không vội vã. " Lâm Tịch thần bí nói: "Ngươi chờ một hồi liền biết."

	Sau đó ba người trực tiếp đi tới Tử Cực Tông sơn môn phía trước.

	To lớn trên tiên sơn, tiên mộ lượn lờ, linh khí mịt mờ, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn đến phương đông có mông lung màu tím vụ khí phiêu đãng nhi tới.

	Đây là thuần túy nhất hỗn độn tử khí.

	Là từ Tử Cực Tông hộ sơn đại trận ngưng tụ mà thành.

	Đương nhiên loại này hỗn độn tử khí cũng chỉ có cực ít tu sĩ có thể đem hắn thu nạp, phụ trợ tu luyện, mỗi một sợi đều vô giới chi bảo, cái này cũng đủ để nhìn ra Tử Cực Tông bất phàm.

	Lâm Tịch đến, tự nhiên thoáng cái tựu bị Tử Cực Tông tu sĩ phát hiện.

	"Đứng lại!"

	Tử Cực Tông bên trong mấy chục đạo lưu quang phi nhanh mà ra.

	Người cầm đầu là một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

	Dáng người vĩ ngạn, khí tức bá đạo, vừa nhìn tựu không giống bình thường, nam tử nhìn chằm chằm Lâm Tịch ba người mặt lộ ra kiêng kỵ: "Ba vị đạo hữu không biết có gì chỉ giáo?"

	Dám như thế tự tiện xông vào Tử Cực Tông, khẳng định không đơn giản.

	Hai cái Nguyên Anh, còn có một nữ tử khí tức không rõ, cho hắn một loại cảm giác rất áp lực, khẳng định không phải tầm thường tu sĩ, nhất định muốn cẩn thận một chút.

	Lâm Tịch nhìn đến nam tử này, không khỏi vui vẻ.

	Người quen cũ.

	Tử Cực Tông tu sĩ Ngô Thế Nhạc, lúc đó phụ trách truy sát Lâm Tịch người liền là hắn, thực lực rất không tệ, đáng tiếc nhiều lần bắt lấy đều bị Lâm Tịch trốn thoát.

	"Ngô đạo hữu, không nhớ rõ ta? " Lâm Tịch không khỏi lộ ra một tia cổ quái nụ cười.

	Ngô Thế Nhạc nhìn xem Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Quả thật có chút quen mắt.

	Mặc dù khí tức cùng khí chất biến hóa đều rất lớn, nhưng bề ngoài cùng mấy năm trước truy sát một cái tiểu tử rất giống. . . . .

	"Là ngươi! " Ngô Thế Nhạc ánh mắt thoáng cái tựu thay đổi lăng lệ: "Ngươi còn dám tới ta Tử Cực Tông, thật là muốn chết! Thanh Vân Tông người quá cuồng vọng!"

	Lúc đó Giang Trần đại náo Tử Cực Tông, bức Lý Hành Nhạn xin lỗi.

	Chuyện này đối với Tử Cực Tông tu sĩ tới nói đương nhiên là một cái sỉ nhục.

	Bây giờ lần nữa nhìn đến Lâm Tịch, tự nhiên giận không chỗ phát tiết.
Kết chương.