Chương 114 : Vân Bộc Chi Quỷ.
Phía trước có người ở giao thủ chém giết, chúng ta có cần tới hay không nhìn?"

	Từ khi Lôi điểu từ Thương Hạ nơi này được đến chỗ tốt, thành công tại lôi vân phong bạo trong tiến giai sau khi, nó linh trí tựa hồ lại có tăng lên, cùng Thương Hạ trong lúc đó giao lưu cũng biến thành càng thêm tâm hữu linh tê.

	Tôn Hải Vi khẽ cau mày, nói: "Cái này thời điểm, giao thủ một phương khẳng định là chúng ta người, đi, qua xem một chút!"

	Hai người triển khai khinh thân thuật, chốc lát sau khi liền tới đến một toà tương đối bí ẩn thung lũng ở ngoài, mơ hồ có tiếng la giết từ bên trong truyền đến.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, từng cái che lấp thân hình tiến vào thung lũng.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn cửa sơn cốc hai bên cây cỏ.

	Cứ việc Thương Hạ đối với dược tề một đạo biết không nhiều, nhưng cũng biết cửa sơn cốc hai bên tươi tốt cây cỏ ở trong rất nhiều thảo dược thuộc về, thậm chí có đã bắt đầu có nhàn nhạt thiên địa nguyên khí quanh quẩn, hướng về phi phàm tài liệu lột xác.

	Hơn nữa cái này còn chỉ là ở cửa sơn cốc phía ngoài xa nhất, như vậy thung lũng ở trong lại sẽ có những gì?

	Dù là Thương Hạ cũng được cho là kiến thức rộng rãi hạng người, lúc này cũng khó tránh khỏi trong lòng hừng hực, đồng thời trong lòng cũng lại thêm mấy phần lo lắng: Những tên khốn kiếp kia ở thung lũng ở trong trắng trợn không kiêng dè giao thủ, không biết sẽ hủy diệt bao nhiêu phi phàm tài liệu!

	"Đây là một toà dược cốc!" Tôn Hải Vi bỗng nhiên nói.

	Không cần nàng nói, Thương Hạ cái này thời điểm cũng đã có suy đoán.

	Nhưng hắn hiện tại càng muốn chạy tới thung lũng ở trong, mau chóng dẹp loạn bên trong chém giết, như vậy có thể sẽ cứu lại càng nhiều phi phàm dược liệu.

	Dược cốc là hai giới chiến vực trong xuất hiện một loại đặc biệt thung lũng, ở những thung lũng này ở trong, thường thường bởi vì không biết tên nguyên nhân mà sinh trưởng số lượng cực lớn mà lại chủng loại đa dạng thảo dược, bên trong thậm chí có rất nhiều trải qua lột xác mà lại cấp bậc không thấp phi phàm dược liệu.

	Bất kể là Thông U phong vẫn là núi Tứ Linh, đều từng thử nghiệm phục chế dược cốc kỳ tích, có thể đều không ngoại lệ đều đã thất bại mà kết thúc.

	Dược cốc xuất hiện, càng như là một loại thiên địa tạo hóa kỳ tích.

	Bởi vậy, mỗi khi một toà dược cốc bị cái nào nhất phương phát hiện, đều sẽ bị cẩn thận ẩn giấu đi.

	Một khi bị một phương khác phát hiện đầu mối, như vậy quay chung quanh dược cốc tranh cướp, song phương tất nhiên sẽ phát sinh một tràng ác chiến!

	"Không có cầm thú gào thét hí lên, ứng nên là chúng ta người ở cùng Thương Linh võ tu giao thủ!" Thương Hạ cũng nói.

	Hai người phân biệt đem vũ khí nắm ở trong tay, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	"Thương Linh võ tu? Núi Tứ Linh cái này thời điểm còn dám phái người ra ngoài?"

	Tôn Hải Vi trong lòng tuy rằng kỳ quái, nhưng cầm trong tay một đôi giầy gai sắc nàng trái lại tăng nhanh tốc độ.

	Hai người lúc này đã tiếp cận chiến trường, từ bụi cây khe hở ở trong phóng tầm mắt tới, liền thấy ở giữa thung lũng một trận đại chiến chính khí thế hừng hực tiến hành.

	Mà ở song phương giao thủ khu vực biên giới, còn có ba, bốn người nằm trên đất không rõ sống chết.

	Giao thủ song phương, chắc chắn là Thương Linh võ tu cùng phe mình võ giả không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa từ về số lượng xem, phe mình võ giả tuy rằng hầu như so với đối phương thêm ra gấp đôi, nhưng tình cảnh tựa hồ nhưng cũng không chiếm ưu thế.

	Thông U phong một phương võ giả tuy rằng có hơn mười người, có thể tu vị lại nhiều ở Võ Nguyên cảnh.

	Trái lại Thương Linh võ tu một phương tuy rằng chỉ có ba người, có thể ba người này tu vị cũng đã vượt qua Nhị trọng thiên ngưỡng cửa.

	Trong đó tu vi cao nhất một cái, Thương Hạ đã thấy đối phương có thể tiến hành lưỡng cực nguyên khí cắt, cái này tất nhiên mang ý nghĩa đối phương tu vị ít nhất đã đạt đến hai cực đại thành cảnh giới.

	Trên thực tế, nếu không phải Thông U phong một phương có tinh thông tuần kỵ trận thế võ giả, lấy năm người liên thủ miễn cưỡng nhốt lại đối phương, chỉ sợ bọn họ đã sớm bị tan tác.

	Còn lại bảy, tám cái Võ Nguyên cảnh võ giả chỉ có thể ỷ vào nhân số vây công đối phương hai vị Võ Cực cảnh võ giả.

	Cũng may hai vị kia nhị giai Thương Linh võ tu xa không so bị trận thế nhốt lại cái kia một cái, Thông U phong một phương nhất giai võ giả cũng tương tự có thể miễn cưỡng duy trì, nhưng rõ ràng đã không đủ lực.

	"Vận may của bọn họ không sai!" Thương Hạ nhàn nhạt nói một câu.

	Tôn Hải Vi mỉm cười, biết Thương Hạ đây là ý gì, thấp giọng nói: "Cái kia lợi hại nhất giao cho ta, còn lại hai cái ngươi chọn cơ hội đánh lén một cái!"

	"Rõ ràng!" Thương Hạ mỉm cười.

	Lấy hai người thực lực, một khi ra tay, lại thêm vào bên trong thung lũng mười mấy cái phe mình nhất giai võ giả, chém giết đối phương ba người dễ như trở bàn tay.

	Chỉ là bất kể là Tôn Hải Vi vẫn là Thương Hạ, hiển nhiên đều là phải cụ thể người, có thể một đòn giết chết, liền tuyệt không dây dưa dài dòng, huống hồ hai người vẫn còn có nhiệm vụ tại người, cũng không muốn đem càng nhiều tinh lực lãng phí ở trên đường.

	Tôn Hải Vi thân hình bỗng nhiên từ một khỏa tán cây ở trong thoát ra, cả người dường như một con chim diều hâu, từ giữa không trung hướng về cái kia tu vi cao nhất Thương Linh võ tu lao thẳng tới mà xuống.

	Từ Thương Hạ nơi này xem ra, Tôn Hải Vi một đôi thép gai, một nhánh phía trên có màu cam ngọn lửa ở nhảy lên, mà khác một nhánh thép gai thì lại khí lạnh ngưng tụ, hóa thành một cái băng đống.

	Cái này thời điểm, cái kia chính đang tại trận thế vây nhốt Thương Linh võ tu đã nhưng đã nhận ra được Tôn Hải Vi đánh lén, nhất thời phát ra một tiếng vừa kinh vừa sợ rống to. . .

	Thương Hạ lúc này khẽ mỉm cười, thân hình bỗng nhiên thoáng qua mà ra.

	Phe mình bảy, tám cái Võ Nguyên cảnh võ giả chỉ cảm thấy một đạo cuồng phong từ bên người xẹt qua, chưa phản ứng lại phát sinh cái gì, liền nghe đến giữa trời một tiếng sét đùng đoàn nổ vang, đang bị bọn họ vây công hai vị Thương Linh võ tu bên trong một người, đã quát to một tiếng ngã xuống đất, nửa bên cháy đen thân thể chính đang tại hơi co giật.

	"Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ! Là Thương sư huynh đến!"

	Có người quát to một tiếng, tiếng nói ở trong tràn ngập vui mừng.

	Theo sát một chuỗi dài gấp gáp đến khiến người tê cả da đầu "Leng keng leng keng" tiếng truyền đến, trong phút chốc giao kích mấy chục lần, một đám Võ Nguyên cảnh võ giả chưa thấy rõ phát sinh cái gì, liền nghe được "A" một tiếng hét thảm, giữa tràng giao thủ dĩ nhiên đình chỉ.

	Mọi người thậm chí không lo được trong lòng chấn động, vội vã hướng mắt thấy đi thì đã thấy Thương Hạ từ lâu ngừng tay đứng thẳng tại góc, trong tay Ngọc Hà kiếm cũng không biết lúc nào đã một lần nữa bàn ở bên hông.

	Mà ở hắn cách đó không xa, một cái khắp toàn thân ít nhất bị cắt hai mươi, ba mươi đạo vết thương, nhìn qua dường như máu hồ lô giống như Thương Linh võ tu, chính miễn cưỡng mượn binh khí trong tay đứng thẳng, chỉ trừng mắt một đôi sợ hãi đan xen con mắt nhìn hướng về Thương Hạ.

	"Được. . . Hảo kiếm pháp!"

	Một câu nói nói xong, vị này Thương Linh võ tu lại cũng nhịn không được, cả người ngã xuống đất.

	Nguyên bản còn chỉ là từ vết thương hướng ra phía ngoài tràn ra máu tươi, lập tức mất đi nguyên khí ràng buộc, liền như là thác nước hướng ra phía ngoài xông ra, trong chớp mắt trong cơ thể máu tươi liền bị khô, thi thể trắng bệch nhìn qua đều có chút làm người sợ hãi.

	Đừng nói chu vi mấy cái nhất giai võ giả nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi , liền ngay cả Thương Hạ chính mình trong lúc nhất thời cũng có chút không biết làm sao, hiển nhiên không biết kiếm thuật của chính mình triển khai ra, sẽ tạo thành hiệu quả như thế.

	"Ngươi đây là cái gì kiếm thuật?"

	Một đạo tiếng nói để chu vi mấy cái một giới võ giả dồn dập lui lại, Tôn Hải Vi cau mày đến gần, nhìn một chút thi thể trên đất, nói: "Trong cơ thể máu tươi đều bị khô, tựa hồ là một luồng kỳ dị lực lượng, mượn vết thương rót vào máu tươi, bỗng nhiên bạo phát khiến máu tươi chảy xuôi hết sạch!"

	Thương Hạ không có trước tiên trả lời Tôn Hải Vi hỏi dò, mà là chuyển qua ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa.

	Nơi đó đang có một toà màu vỏ quýt tượng băng trông rất sống động đứng ở đó.

	Hiển nhiên ở Thương Hạ giải quyết đi hai cái đối thủ thời điểm, Tôn Hải Vi nơi đó từ lâu đắc thủ.

	Thương Hạ bất đắc dĩ mỉm cười, nói: " 'Vân Bộc kiếm quyết', ta cũng là lần thứ nhất đem bộ kiếm thuật này dùng cho thực chiến, thực sự không nghĩ tới bộ kiếm quyết này lại còn có quỷ dị như vậy lực lượng."

	Tôn Hải Vi gật đầu một cái nói: "Ngươi dùng sức quá mạnh!"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Xác thực , bởi vì không biết đối thủ nội tình, chỉ có thể ở bỗng nhiên toàn lực bạo phát, ai biết đối phương. . . Ha ha!"

	Tận đến giờ phút này, một đám võ giả mới tỉnh ngộ lại, dồn dập phát ra hoan hô.

	"Tôn huấn đạo!"

	"Đa tạ Tôn lão sư ra tay giúp đỡ!"

	Không ít nhất giai võ giả dồn dập lại đây đi tới hướng về Tôn Hải Vi thăm hỏi.

	Những võ giả này ở trong lại có không ít đều là ngoại xá tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ, trong đó còn có mấy cái chính là Bính phòng người.

	"Thương sư huynh!"

	"Thương thủ tịch!"

	Còn có mấy vị quen biết ngoại xá sinh đồ, cũng chạy đến Thương Hạ nơi này đến chào hỏi, ngỏ ý cảm ơn.

	"Các ngươi vận may tốt như vậy, lại tìm tới một toà dược cốc! Chỉ là nơi này làm sao còn có thể có Thương Linh võ tu?" Thương Hạ cười hỏi.

	"Chúng ta tìm tới toà này dược cốc thời điểm, bọn họ cũng đã ở đây, nghĩ đến là thú triều bạo phát thời điểm, bọn họ trong lúc vô tình phát hiện cũng trốn ở nơi này. Chúng ta bị bọn họ đánh lén, tử thương rồi mấy cái cùng trường. Sau đó nhờ có Đậu Trọng bọn hắn mấy cái hiểu được tuần kỵ cùng đánh trận thế, lúc này mới liên thủ nhốt lại mạnh nhất cái kia, bằng không chúng ta căn bản kiên trì không tới hiện tại."

	"Đậu Trọng?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn lại thì chính thấy được một cái tướng mạo đôn hậu, lại mang có mấy phần kiên nghị thiếu niên, đang cùng mấy người đồng bạn đứng chung một chỗ , tương tự từ đoàn người ở trong hướng về hắn nhìn tới.

	Ánh mắt của hai người ở giữa không trung hơi vừa tiếp xúc, Thương Hạ khẽ mỉm cười, thiếu niên kia ánh mắt lại một lần trở nên sâu thẳm, lập tức mặt không hề cảm xúc chuyển qua mặt đi.
Kết chương.