Chương 1010 : Chủ Thế Giới.
Sắt thép ximăng thành thị phế tích.

	Bởi vì lâu không người ở lại, từ lâu che kín tro bụi.

	Trên bầu trời mây đen giăng kín, tình cờ còn có chiều cao vượt quá mấy chục mét to lớn hình quỷ dị, ở nhà cao tầng trong xuyên lầu 

	Địa ngục trống rỗng, ác ma ở nhân gian!

	"Sư phụ "

	Từ Nguyên màu tàn tro con mắt nhìn cái kia ngồi ở tấm bảng quảng cáo trên người, phát ra khô khốc cực kỳ tiếng nói.

	Dù cho bóng người kia rất trẻ trung, nhưng Đại tông sư tâm linh nói cho hắn, đó chính là hắn sư phụ, thật trăm phần trăm!

	"U tiểu Nguyên Nguyên ngươi chung quy đi đến một bước này."

	Aaron lắc lắc trong tay bia: "Muốn hay không cùng nhau?"

	"Ta … "

	Từ Nguyên duỗi ra màu xám đen bàn tay, hơi hơi giật giật.

	Một tầng lại một tầng quỷ vực mở ra, lại hoàn toàn không có cách nào lay động Aaron mảy may, thật giống như đối phương là neo định hiện thực 'Mỏ neo" !

	"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc nhưng sư phụ sẽ từ từ nói cho ngươi "

	Aaron mỉm cười: "Ngồi!"

	Từ Nguyên thân thể cứng ngắc, đi tới Aaron bên người ngồi xuống.

	Aaron ngẩng đầu, nhìn tối tăm vòm trời, tựa hồ tại hồi ức: "Đó là trước một cái kỷ nguyên chuyện. Sư phụ được đến tam đại Nguyên Thần vật thí nghiệm, liền dùng chúng nó làm thí nghiệm. sau đó, chúng nó bị một đám không biết tốt xấu người phóng ra, tiện thể tạo thành U năng tuyệt diệt . cái này cũng là các ngươi Đại Ngô giới khảo cổ trước vẫn đang tìm kiếm - - tiền sử U năng văn minh!"

	"Cái kia tam đại Nguyên Thần quái vật chạy trốn, lại bị U năng đế quốc nắm lấy, phong ấn tại trăng sáng bên trên. Sau đó phong ấn nới lỏng, lại có vì sư gia cố  lại sau đó, ba tấm bùa chú khống chế quyền hạn bị loài người cục hàng không phát hiện, cũng phối hợp Ngự quỷ giả, chế tạo ngươi thấy cái kia từ đường  "

	"Nguyên bản sư phụ là hi vọng nhân loại ở trong có đầy đủ tiềm chất người xuất hiện, có thể hoàn mỹ điều động quỷ dị, sau đó đi giải quyết cái kia tam đại quỷ dị , cuối cùng, thì có sự xuất hiện của ngươi!"

	Aaron thổn thức một tiếng, chịu không nổi cảm khái dáng vẻ.

	"Vì lẽ đó . Ngươi thu ta làm đồ, truyền cho ta võ công thậm chí cuối cùng Nam Đẩu bách điểu đồ, hết thảy đều là tính toán?"

	Từ Nguyên nói chuyện càng ngày càng trôi chảy tựa hồ dần dần tìm về tình cảm của chính mình, còn có nhân tính!

	Aaron thậm chí ở hắn màu tàn tro con mắt dưới đáy, nhìn thấy phẫn nộ ngọn lửa!

	Hắn lắc đầu một cái, thấy buồn cười: "Không, a chỉ là đem chìa khóa cho ngươi, xem ngươi sẽ lựa chọn như thế nào thôi ngươi có rất nhiều lựa chọn, không phải sao? Lúc trước ngươi là có thể từ bỏ Nam Đấu Bạch Điểu đồ, lấy Ngự Quỷ quyền trấn áp quỷ máu, ít nhất có thể sống mấy chục năm mà cái này, chỉ là tương lai một cái khả năng!"

	"Tại sư phụ tính toán bên trong, còn có mặt khác khả năng, tỷ như ngươi hoàn mỹ điều động trong cơ thể quỷ dị, đạt thành 'Nửa Nguyên Thần' thành tựu do đó giải quyết triệt để tam đại bị phong ấn Thiên Tai quỷ dị, dung hợp cái kia tam đại quỷ dị tại một lò, ngươi liền nắm giữ ba cái kỷ nguyên khí vận, thậm chí oán hận có thể lấy hướng về sư phụ khởi xướng báo thù."

	Aaron hơi có chút tiếc hận dáng vẻ.

	Từ học viện La Phù lúc bắt đầu, tìm kiếm có thể một bước lên trời, hoàn mỹ đạt đến nửa Nguyên Thần thành tựu dữ liệu lớn sàng lọc, cuối cùng hay là đã thất bại.

	Nhưng không có quan hệ, Trường sinh giả cũng không để ý nhất thời thất lợi.

	Đồng thời, cái này thí nghiệm thất bại, cái khác thí nghiệm cũng có thành công.

	Tỷ như Từ Nguyên loại này gánh vác một thế giới hình thức, Aaron đã có thể lấy nhìn thấy, ở Từ Nguyên quỷ vực bên trong, bị rửa đi liên quan tới quỷ dị trí nhớ người bình thường, chính đang tại phồn thịnh phát triển 

	Mà đối với những người kia tới nói, Từ Nguyên chính là bọn họ thượng đế, Tạo Vật chủ!

	"Cái này thí nghiệm mục tiêu cùng dữ liệu , ngược lại cũng rất có thú "

	Nương theo Aaron tự thuật, Từ Nguyên trong con ngươi cũng hiện ra một đạo đạo ảo ảnh.

	Đó là hắn đủ loại tương lai 

	Trong đó, vừa có làm cái này một cái bình thường Bạch Điểu quyền tông sư, không có tiếng tăm gì, đem Vô Tướng Bạch Điểu quyền phát dương quang đại một đời.

	Cũng có phấn khởi chém giết, giam giữ Quỷ mẫu, thậm chí hoàn toàn tiêu hóa đối phương, thành tựu 'Nửa bước Nguyên Thần', giải quyết tam đại Diệt Thế quỷ dị, trở thành Cứu thế chủ ầm ầm sóng dậy một đời!

	Thậm chí, còn có hắn hóa thân làm quỷ', chứa đựng tam đại Diệt Thế quỷ dị thành tựu chí cao, cùng sư phụ khai chiến hình ảnh 

	"Nguyên Thần? !"

	Từ Nguyên con mắt khẽ động, nghĩ đến cái này then chốt từ.

	Hắn cảm giác danh từ này, tựa hồ mang theo một thời đại huyết lệ.

	"Đúng đấy ta đem này thế chia làm ba cái thời đại, cái thứ nhất là Tiên đạo kỷ nguyên, đương thời, nơi này còn bị kêu là 'Địa Tiên giới', trong đó có có thể đạp cương bước đấu, trăm bước phi kiếm, vẽ bùa luyện đan tu sĩ mà Nguyên Thần phi thăng, chính là bọn họ khổ sở truy tìm chí cao thành tựu."

	Aaron thở dài nói: "Cái thứ hai thời đại, chính là U năng kỷ nguyên, lấy học viện La Phù nổi lên cùng phù không thành thị rơi rụng làm vì bắt đầu cùng chung kết  "

	"Cho tới cái thứ ba thời đại, chính là thời đại của ngươi hãy làm cho thật tốt nhé, thiếu niên ó lẽ ngày nào đó, ở ngươi Quỷ thành bên trong, đám nhân loại kia sẽ phát triển ra đầy đủ tiêu diệt quỷ dị khoa học kỹ thuật hoặc là cái khác cái gì con đường, đến thời điểm, các ngươi là có thể chân chính phản công, trở lại thế giới chân thật ở trong cái này có lẽ sẽ cần rất nhiều năm, nhưng tình trạng của ngươi bây giờ, đại khái cũng có thể sống rất lâu "

	Từ Nguyên trầm mặc.

	Hay là không lời nào để nói, cũng hay là thu đến tin tức quá nhiều, tư duy trình độ nhất định chết máy.

	Cuối cùng, trăm câu ngàn lời, chỉ hội tụ thành một vấn đề: "Tại sao?"

	"Tại sao là ngươi?"

	"Tại sao làm như thế?"

	"Vẫn là ta tại sao muốn tới nói cho ngươi tất cả "

	Aaron cười ha ha: "Ngươi tin tưởng trên thế giới có hai đóa tương tự hoa sao?"

	"Ta … không biết …" Từ Nguyên lắc lắc đầu.

	"Ta cũng không biết, nhưng năm đó mới vừa ra ngoài hái gió trở về, liền tình cờ gặp tiểu tử ngươi  không tên để ta nghĩ tới một cái tiểu sư đệ  "

	Aaron lộ ra vẻ tưởng nhớ: "Bởi vậy ta lựa chọn thu dưỡng ngươi, còn thu ngươi làm đồ đệ, truyền cho ngươi võ công cho tới tương lai lựa chọn, thì lại xong giao tất cả cho chính ngươi đi làm!"

	Hắn mỉm cười: "Hiện tại thoạt nhìn ngươi làm không tính tốt nhất, cũng không tính quá xấu lựa chọn, ít nhất không có cùng ta trở thành tử địch."

	Từ Nguyên mừng nhưng nhớ tới, vừa nãy chính mình báo trước đến một cái nào đó đoạn ngắn.

	Nguyên lai, hắn cũng có một cái lấy Nam Đấu bạch điểu chứa đựng tam đại cấp Diệt thế quỷ dị, đối kháng sư phụ con đường sao?

	Aaron tiếp tục nói: "Mà hiện tại ta đã bắt đến vật mình muốn , còn ta bắt đến cái gì? Ta có thể lấy nói cho ngươi nói chuyện cố sự muốn từ một cái gọi là Lý Anh Vân người thân trên bắt đầu nói về "

	Phế tích bên trên, nhất thời chỉ còn dư lại Aaron kể chuyện xưa âm thanh.

	Cũ nát nhà cao tầng trong, một bóng người chính đang tại lung tung không có mục đích du đãng.

	Nó là một con quỷ!

	Thậm chí, đã thông qua nuốt chửng đồng loại, tiến hóa thành Thiên Tai cấp bậc quỷ dị!

	Trên người ủng có mấy loại giết người quy luật, tuyệt đối có thể làm cho trước Thiên Võng cục tê cả da đầu.

	Bỗng nhiên 

	Nó bị động tĩnh bên này hấp dẫn, chậm rãi tới gần lại đây.

	Một ngàn mét, 500 mét 

	Ngay khi nó bước vào 100 mét giới hạn lúc, trong hư không thì có một viên hơi nước ngưng kết thành châm, đâm thủng đầu của nó.

	Này con quỷ động tác trong nháy mắt đình trệ , hóa thành tro bụi tiêu tan 

	Tình cảnh này nếu như bị tầm thường tông sư nhìn thấy, tất nhiên muốn coi như người trời.

	Dù sao quỷ là bất tử bất diệt!

	Đây là định luật.

	Nhưng chỉ cần chạm tới Nguyên Thần cảnh giới, liền có thể đánh vỡ cái này nhất định luật!

	Từ Nguyên nhìn thấy tình cảnh này, cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

	Hắn rất chăm chú mà đem Lý Anh Vân cố sự nghe xong: "Vì lẽ đó sư phụ năm đó thu nhận giúp đỡ ta, là cảm thấy ta rất giống trước ngươi một sư đệ?"

	"Mà sau đó nhưng là thế giới bắt đầu quan tâm ta, để ta trở thành Vận mệnh chi tử?"

	Aaron lắc đầu một cái: "Cũng không phải là thế giới quan tâm cho ngươi, mà là ta thu dưỡng ngươi, thế giới mới bắt đầu chiếu cố ngươi , bởi vì nó sợ sệt cái khác số mệnh chi tử sẽ bị ta trực tiếp giết chết!"

	"Mà bởi lúc này đã không phải Tiên đạo kỷ nguyên, nhân quả không trọn vẹn duyên cớ, ngươi nhiều nhất tính nửa cái số mệnh chi tử. Sau đó lại trả lại ta phần lớn làm cái này truyền đạo học nghề chi ân báo lại, bất quá ngay cả như vậy ngươi vẫn là trở thành này thế nửa cái thượng đế cùng Tạo Vật chủ  "

	Aaron nói xong, cũng có chút chịu không nổi cảm khái dáng vẻ: "Cho tới ta vì sao phải nói cho ngươi , ngoại trừ tâm huyết dâng trào ở ngoài, cũng là vì 'Bí ẩn nghi thức' !"

	"Bí ẩn nghi thức?"

	Từ Nguyên biểu thị hoàn toàn không thể lý giải.

	"Đúng đấy phân thân đồng dạng có thể lấy tham dự nghi thức, ta ẩn giấu tại dài dằng dặc lịch sử ở trong, khi hậu trường hắc thủ đến bây giờ  cũng đã không có ai nhớ tới ta, nhưng ta lại ở bí ẩn ảnh hưởng thế giới này lịch sử tiến trình, thậm chí tương lai hướng đi  "

	Aaron đứng lên: "Bất quá bí ẩn là đầy đủ bí ẩn, lại còn cần có người biết ta tồn tại, còn có so với ngươi càng tốt thủ mật người sao?"

	"Nghi thức , phân thân?" Từ Nguyên kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười: "Nghe tới cái kia lại là một cái khác dài dằng dặc cố sự."

	"Đúng đấy cũng còn tốt chúng ta đều có rất thời gian dài dằng dặc ta thậm chí có thể chờ đến ngươi quỷ vực bên trong nhân loại phản công về chân thực giới sau khi, lại chậm rãi giảng cho ngươi nghe. . ."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Nói tóm lại ngươi chỉ cần biết, được lợi từ ba cái thời đại nỗ lực ta bản thể sắp thăng cấp thành bí ẩn tồn tại, liền đầy đủ."

	"Thế giới ở ngoài, còn có thế giới , vũ trụ ở ngoài, còn có vũ trụ sao?"

	Từ Nguyên ý cười thoáng trở nên chân thành một chút: "Cái kia nhất định phi thường đặc sắc, thật muốn đi xem một chút a "

	Invensys thế giới.

	Nguyên bản thành phố Lotson.

	Aaron mở hai mắt ra.

	Ngoại giới như trước khô cạn, không cảm giác được chút nào linh tính.

	Từng đoạn trí nhớ nhanh chóng thức tỉnh.

	Lúc trước, Linh giới trong Tư Mệnh vì bức bách hắn khai chiến, trực tiếp rút khô trần thế linh tính, chế tạo ra linh tính hoang mạc.

	Nhưng cái này không có dùng , làm cái này căn nguyên cấp bậc Tạo Vật chủ, Aaron chính mình là có thể sinh ra linh tính.

	Hắn trái lại nhân cơ hội bí ẩn tự thân tồn tại, tiến vào thứ mười nguyên chất nghi thức ở trong!

	Thứ mười nguyên chất - - ( bí ẩn )!

	Nghi thức cần thực sự trở thành 'Bí ẩn' !

	Mà Aaron đương thời lựa chọn 'Bí ẩn' chính mình, tuy rằng như trước ở trần thế, rồi lại không tại trần thế bất kỳ một chỗ.

	Mãi đến tận tỉnh lại lúc, mới giải trừ loại này bí ẩn" !

	Hắn đi tới trần thế, phát hiện nguyên bản thành phố Lotson vị trí, từ lâu biến thành một mảnh hoang mạc!

	Khô cạn, không có sinh cơ chút nào sa mạc!

	Trời nắng chang chang, trong không khí phảng phất không có một tia lượng nước, đây là sinh mệnh tuyệt địa!

	"Lại là thương hải tang điền a , ta lần này, ngủ đến có chút lâu."

	Aaron thở dài một tiếng, nhấc lên tay.

	Trong hư không nhiệt độ cao chợt bị 'Bí ẩn' rơi, chu vi trong nháy mắt trở nên mát mẻ rất nhiều.

	"Ta bí ẩn nghi thức, đã hoàn thành!"

	"Cái này hay là bởi vì có cái khác phân thân đồng thời tiến hành 'Bí ẩn nghi thức', để tiến độ có thể tăng nhiều duyên cớ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Hắn lúc này tuy rằng chỉ là thứ bảy nguyên chất 'Sinh mệnh học giả', trở thành 'Hiện thế Trường sinh giả', lại sớm hoàn thành ( phi thăng ), ( khắc ấn ), ( bí ẩn ) ba đại nghi thức.

	Mà ở ngón tay vàng 'Bí nguyên' bên trong, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) đã bị hoàn toàn tiêu hóa, khủng bố linh tính tràn đầy mà ra, giục hắn đi lên cấp!

	Chỉ cần trong một ý nghĩ, Aaron là có thể trở thành 'Bí ẩn tồn tại', sau đó chấp chưởng ngón tay vàng quyền lực chuôi, thành là chân thực Tạo Vật chủ!

	Tiếp theo, cùng còn lại rất nhiều Tư Mệnh khai chiến, trở thành Linh giới cùng trần thế duy nhất chúa tể!

	Trước các loại trù tính, chuẩn bị không phải là vì lúc này sao?'

	Đi thôi trở thành bí ẩn tồn tại, trở thành Tư Mệnh, trở thành Tạo Vật chủ!'

	Đi về chí cao cầu thang đã lát thành, chỉ cần đạp bước mà lên, là có thể hái qua vinh quang vòng nguyệt quế!'

	Aaron trong nháy mắt có chút động lòng, lại có chút chần chờ.

	Hắn biết, thần bí hệ thống con đường, tuy rằng thứ tư nguyên chất liền có thể nói không phải người tồn tại, mà Trường sinh giả đã phần lớn không tính người, nhưng dù sao còn có nhân tính.

	Một khi chính mình trong nháy mắt vượt qua ba đại giai cấp, trở thành bí ẩn tồn tại thậm chí Ti Tuế, Tư Mệnh có thể không như trước duy trì cái này một phần nhân tính, lại là không biết chuyện.

	Aaron mặt hiện nổi lên ra do dự, giãy dụa vẻ.

	Cuối cùng, hắn vẫn là giơ tay phải lên cánh tay, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Nương theo tiếng vang lanh lảnh, trên người hắn dị dạng, thậm chí hầu như mãn tràn ra tới linh tính, vị cách, viên mãn nghi thức cũng toàn bộ bị "Bí ẩn" !

	Đương nhiên, đây chỉ là bị 'Bí ẩn', đợi đến hắn nghĩ muốn thời điểm, dĩ nhiên là có thể tất cả tái hiện!

	"Tốt, hiện tại ta lại là một cái thường thường không có gì lạ người bình thường "

	Aaron lựa chọn một cái phương hướng, bắt đầu bôn ba.

	Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt khảo sát một phen cái này chính mình ban đầu xuyên qua mà đến thế giới!

	Như vậy thời gian dài dằng dặc đi qua, cũng không biết thế giới phát sinh cỡ nào biến hóa?

	Mà ở trần thế cùng Linh giới trong, những kia tồn tại lại làm cỡ nào ứng đối?

	Aaron đối với tất cả những thứ này đều rất có hứng thú, đồng thời không chuẩn bị trực tiếp bói toán, mà là dùng hai mắt của chính mình cùng lỗ tai tự mình đi xem, đi nghe 

	"Thế giới " hắn lẩm bẩm một tiếng, đi vào vô cùng bão cát ở trong.

	***

	Trời nắng chang chang.

	Một điểm đen từ xa đến gần, lại nhanh chóng biến mất, mang theo từng trận sóng khí.

	Đó là một chiếc loại nhỏ tàu phù không, phía trên cưỡi bốn người!

	Tàu phù không cách mặt đất mấy mét, tốc độ phi hành rất nhanh, một tên trong đó nữ tính hành khách giơ tay lên, cản chặn ánh mặt trời cùng bão cát: "Lão đầu lại chậm một chút, công ty Cyber dầu máy gần nhất lại tăng giá!"

	Nàng da thịt hiện ra một loại khỏe mạnh màu vàng nhạt, ăn mặc một thân lấy thuộc da cùng đinh tán liên tiếp lên trang phục màu đen, mấu chốt nhất chính là nàng tay phải dưới ánh mặt trời phản xạ ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, rõ ràng là một cái trải qua cải tạo cơ giới tay chân giả!

	"Chloe, không muốn ầm ĩ, chúng ta chính đang tại chơi game!"

	Mặt khác hai cái hành khách ấn huyệt thái dương, trong con ngươi có ánh huỳnh quang lấp loé.

	"Còn mê muội giả lập hiện thực trò chơi? Các ngươi khoản tiền gửi ở ngân hàng còn lại bao nhiêu? Mười ngày? Vẫn là năm ngày? Lần này nếu như không thể làm chút có thể bán một tháng trở lên thứ tốt trở lại, chúng ta đều sẽ chết! !"

	Chloe đối với những thứ này đồng đội đã không nói gì.

	Bỗng nhiên, nàng ánh mắt sáng lên, ở đại sa mạc nơi sâu xa, thình lình nhìn thấy một bóng người: "Có người!"

	Lơ lửng giữa trời xe đột nhiên dừng lại, mấy cái đồng đội ăn ý cầm lấy các loại vũ khí, nhắm ngay cái kia một bóng người.

	Đối phương chậm rãi đến gần, để Chloe cảm thấy càng ngày càng nghi hoặc.

	Đó là một cái tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ nam tính, ăn mặc một thân tuyệt đối là phục cổ thủ công quần áo, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, có một đôi thần bí tròng mắt màu tím.

	"Gặp quỷ, này thật giống là một cái công dân?"

	Lái xe lão đầu hét lên một tiếng: "Công dân làm sao có thể ở tử vong trong sa mạc sống đến hiện tại?
Kết chương.