Chương 797: Cáo biệt băng nguyên

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, cuối cùng cầm lên kia bình đan dược.

	Cái khác hai cái mặc dù cũng đều rất không tệ, nhưng đối với hắn không có gì trợ giúp.

	Mà viên đan dược kia tương đương nhiều một cái mạng.

	Lâm Tễ Trần không tiếp tục chần chờ, chuyển tay liền đem đan dược lấy đi, chỉ lấy đan dược, cái khác hai loại thì không tiếp tục đụng.

	Hắn biết đây là trò chơi quy củ, tốt nhất đừng trái với.

	Mặc dù hắn không rõ ràng năm đó mở ra Hàn Uyên bảo khố đội ngũ đến cùng có hay không cầm tới Thiên phẩm.

	Nhưng ở cái trò chơi này bên trong sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, Lâm Tễ Trần vẫn là rõ ràng cái trò chơi này nước tiểu tính.

	« Bát Hoang » cái trò chơi này bởi vì xâu chuỗi chính là chân thực tiên hiệp thế giới, cho nên cực độ chân thực, nhìn như cơ duyên, kì thực cạm bẫy sự tình chỗ nào cũng có.

	Liền nói vài ngày trước cái kia Hóa Thần cảnh hòa thượng chính là ví dụ.

	Thế giới này nào có nhiều như vậy kỳ duyên phúc gặp, có cũng không tới phiên ngươi, đại bộ phận đều là cạm bẫy cùng khảo nghiệm.

	Lâm Tễ Trần suy đoán lúc trước cái kia đoàn đội giải tán nguyên nhân, chỉ sợ ngoại trừ phân phối không đồng đều bên ngoài, cửa này cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

	Không ai bù đắp được ở Thiên phẩm bảo vật dụ hoặc, liền ngay cả Lâm Tễ Trần đã thường thấy Thiên phẩm người đều vẫn là sẽ lên tham niệm.

	Chớ nói chi là lúc trước đám kia người chơi.

	Khẳng định có người nghĩ toàn bộ mang đi, coi như không phải, tại ba tuyển một trung, làm ra lựa chọn, chỉ sợ cũng phải trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần tuyển định về sau, cái khác hai cái hắn nhìn cũng không nhìn.

	Quả nhiên, tại bình đan dược tử xuất ra đi trong nháy mắt, còn lại hai loại Thiên phẩm tự động hoá là giả không.

	Nếu như vừa rồi Lâm Tễ Trần đồng thời đụng vào hai loại hoặc là ba loại, đoán chừng hắn đồng dạng đều lấy không được.

	Cầm tới Sinh Sinh Tạo Hóa đan về sau, Lâm Tễ Trần cũng không có quá nhiều lưu luyến, quay người liền muốn rời đi.

	Nhưng mà lúc này, nguyên bản lơ lửng Hàn Uyên vương bào cùng cực hàn phong thiên thuật địa phương, lại riêng phần mình nhiều một tấm bản đồ.

	Lâm Tễ Trần thử quá khứ hướng địa đồ đưa tay, lại thật thành công đem hai tấm địa đồ đều đưa đến tay.

	Cẩn thận xem xét mới phát hiện, cái này hai tấm địa đồ, theo thứ tự là hai thứ này Thiên phẩm bảo vật vị trí, một cái tại Nguyệt Hoa Châu, một cái khác đánh dấu chính là Hoa Phong châu.

	Hiển nhiên chỉ cần tìm được hai địa phương này, liền có thể cầm tới còn lại hai loại Thiên phẩm.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới còn có cái này niềm vui ngoài ý muốn, cái này có lẽ chính là hắn không có lòng tham phần thưởng đi.

	Đem hai tấm địa đồ cất kỹ, Lâm Tễ Trần chuẩn bị tìm thời gian nhất định phải đi đưa chúng nó toàn bộ đem tới tay.

	Coi như đối với hắn vô dụng cũng không quan tâm, Thiên phẩm cái đồ chơi này, mãi mãi cũng có thị trường, ai sẽ ngại nhiều đâu?

	Bảo khố đã bị chuyển không, Lâm Tễ Trần cũng không muốn lưu thêm, ba người đi ra bảo khố, đường cũ trở về, bay khỏi cái này U Hàn vực sâu chi địa.

	Trở về mặt đất, vẫn như cũ còn tại băng nguyên ở trong.

	"Đi thôi, chúng ta cần phải trở về." Lâm Tễ Trần cảm thán nói.

	Chuyến này băng nguyên hành trình cũng là nhiều lần khó khăn trắc trở, còn may là thành công.

	Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm lại đột nhiên có chút rầu rĩ không vui.

	"Lâm đạo hữu, ngươi muốn về Kiếm Tông rồi sao?"

	"Đúng vậy a, các ngươi không phải cũng muốn về Pháp Tông a?" Lâm Tễ Trần gật đầu nói.

	Cốc Tử Hàm đi tới ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần đùi, nói: "Lâm đại ca, nếu không ngươi đi ta Pháp Tông làm khách a?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, xoa xoa đầu của hắn nói: "Về sau có cơ hội ta trở về."

	Mộ Linh Băng đem không bỏ giấu tại trong lòng, gạt ra một vòng nụ cười nói: "Không có việc gì, chúng ta không phải cũng vẫn là có thể cùng rời đi băng nguyên a?"

	"Ừm, vậy liền cùng một chỗ đi."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng, ba người tiếp tục lên đường.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Tễ Trần phát hiện Mộ Linh Băng tựa hồ đang cố ý thả chậm tốc độ.

	Cứ như vậy nguyên bản một ngày lộ trình sửng sốt đi hai ngày.

	Hai ngày này Mộ Linh Băng qua rất vui vẻ, mỗi ngày cùng Lâm Tễ Trần dạo bước đất tuyết, đánh một chút yêu thú.

	Ban đêm đống lửa trước nấu rượu pha trà, thưởng thức cảnh đêm, không có gì giấu nhau.

	Ngoại trừ có Cốc Tử Hàm cái này bóng đèn thỉnh thoảng pha trộn bầu không khí bên ngoài.

	Nhưng thiên hạ không có tiệc không tan, khoái hoạt thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

	Hai ngày sau, ba người rốt cục đi ra Vĩnh Hằng băng nguyên.

	Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm còn có chút mơ hồ, làm sao thời gian trôi qua nhanh như vậy?

	"Nếu không lại đi Vĩnh Đông Thành a?" Cốc Tử Hàm đề nghị.

	Mộ Linh Băng vừa định gật đầu đồng ý, lúc này bên hông truyền âm ngọc bội lại vang lên.

	Nàng cầm lấy xem xét, biểu lộ có chút chán nản.

	"Thật có lỗi Lâm đạo hữu, sư môn có lệnh, muốn chúng ta lập tức trở về."

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Vậy liền nhanh trở về đi, về sau nhất định có cơ hội gặp lại."

	"Ừm!" Mộ Linh Băng trọng trọng gật đầu, sau đó chần chờ một lát, đỏ mặt nói ra: "Ta về sau có thể gọi tên ngươi a?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy ngươi cũng không cần gọi ta đạo hữu, liền gọi ta Linh Băng đi."

	"Ha ha, tốt!" Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng.

	Mộ Linh Băng vui mừng, đem trong tay truyền âm ngọc bội đưa tới, nói: "Cái này truyền âm ngọc tặng cho ngươi, có việc có thể tìm ta."

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận ngọc bội kia, mặt trên còn có một tia ấm áp.

	【  Đặc Thù Pháp Bảo · truyền âm ngọc bội 】: Mang theo sau nhưng thiên lý truyền âm, còn có thể lẫn nhau huyễn ảnh cách không gặp mặt.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy ngọc bội kia cũng không lạ lẫm, cái đồ chơi này tương đương với tiên hiệp thế giới bên trong điện thoại.

	Hiện tại không có phổ cập là quá mắc không có nhiều người mua được, mà lại mọi người ở trong game liền có thể nói chuyện phiếm, cũng không ai sẽ tiêu số tiền kia đi mua cái gân gà đồ vật.

	Trước mắt cũng chỉ có NPC ở giữa sẽ dùng.

	"Vậy ta liền từ chối thì bất kính, Linh Băng, hảo hảo bảo trọng, chờ mong lần sau gặp mặt."

	Lâm Tễ Trần thu hồi ngọc bội, chắp tay tiễn biệt.

	"Ừm, một lời đã định."

	Mộ Linh Băng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần một chút, lúc này mới xuất ra truyền tống phù.

	Ly biệt thời khắc, Cốc Tử Hàm khóc bù lu bù loa, nhưng vẫn là lệ nóng doanh tròng hướng Lâm Tễ Trần quơ tay nhỏ.

	"Lâm đại ca gặp lại, ta sẽ nghe lời ngươi, hảo hảo tu luyện, ngươi phải sớm điểm tới nhìn ta, ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần cũng là không hiểu có chút sầu não, hắn hướng Cốc Tử Hàm phất phất tay, đưa mắt nhìn hai người biến mất tại trước mắt mình.

	Sau khi hai người đi, băng nguyên bên ngoài, chỉ còn Lâm Tễ Trần một người cô độc mà đứng.

	"Ai, cái này tiểu thí hài, nhiều ngày như vậy xuống tới, thật đúng là chung đụng có chút tình cảm." Lâm Tễ Trần thở phào một hơi.

	Mặc dù ngoài miệng nói Cốc Tử Hàm, nhưng Lâm Tễ Trần trong đầu, lại vẫn luôn là Mộ Linh Băng thân ảnh ở trước mắt đi dạo. . .

	Hơi điều chỉnh hạ tâm tình, Lâm Tễ Trần đồng dạng xuất ra truyền tống phù, vừa muốn rời đi, một con chim nhỏ từ đỉnh đầu hắn bay qua.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, cảm giác cái này chim khá quen.

	Đây không phải tại băng nguyên bên trong ngẫu nhiên gặp con kia chim a?

	Ngay tại suy nghĩ lúc, nó đã hướng mình lao xuống mà đến rồi.

	Lâm Tễ Trần phát giác không thích hợp, Ngọc Sương kiếm xuất thủ, vừa muốn có hành động, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem hắn khống chế lại.

	Trong chốc lát, Lâm Tễ Trần toàn thân bị giam cầm ở, không cách nào động đậy.

	"Cửu Cung Tịnh Tâm!"

	Trong lúc tình thế cấp bách, Lâm Tễ Trần lập tức thôi động kiếm bào bên trên kỹ năng, muốn giải trừ khống chế.

	Nhưng mà, kinh người là, Cửu Cung Tịnh Tâm lại mất hiệu lực!

	"Nguy rồi!"

	Lâm Tễ Trần ý thức được không đúng, có thể làm cho hắn Cửu Cung Tịnh Tâm mất đi hiệu lực, chỉ có một khả năng, đó chính là đối phương cảnh giới vượt qua bản thân rất rất nhiều!

	Hắn nhìn kỹ hướng cái này bay tới chim, toàn thân trắng như tuyết, càng đến gần càng nhìn quen mắt.

	- - - -
Kết chương.