Chương 844 : Cổ chi thánh thú thần thụ.
Chương 950: cổ chi thánh thú thần thụ（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Ừ, đều là bằng hữu. " 

Tô Bình ngắn gọn trả lời. 

Nhưng câu trả lời này, lại làm cho chung quanh Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người, chấn động trong lòng, tại Tô Bình bên người những người này, cùng bọn hắn lúc trước gặp được những cái kia " Ngoài hành tinh cướp cây giả" Một dạng, cho bọn hắn cực kỳ đáng sợ cùng cảm giác thâm bất khả trắc, không hề nghi ngờ, đây đều là Tinh Không cảnh đại lão! 

Mới rời khỏi ngắn ngủi thời gian, Tô Bình bên người vậy mà giao cho nhiều như vậy đáng sợ Tinh Không cường giả? 

Đây chính là cường giả tương hỗ hấp dẫn nguyên lý? 

Sưu! 

Lúc này, nơi xa một thân ảnh gào thét mà đến, sau đó bỗng nhiên xuyên qua, tại mọi người bên người, trong hư không đi ra một đường dáng người thẳng bóng dáng, chính là tại đặc thù trong viện dưỡng lão trị liệu Nhiếp Hỏa Phong. 

Giờ phút này hắn bị thương thật nặng, nhưng mặt ngoài nhìn qua lưng thẳng tắp, mảy may nhìn không ra suy yếu thái độ. 

" Ông chủ Tô......" 

Nhìn thấy Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt có chút phức tạp, trong lúc nhất thời thậm chí đối với Tô Bình xưng hô, đều tại trong đầu trằn trọc mấy cái suy nghĩ, có " Tô huynh", " Lãnh chúa đại nhân", cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn Tô Bình bị gọi nhiều nhất một cái xưng hô. 

Các loại kêu xong Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong ánh mắt liền nhìn về phía Tô Bình bên người Tinh Nguyệt Thần, cái này xem xét, trong lòng hắn rung mạnh, vội vàng cung kính hành lễ: " Vãn bối Nhiếp Hỏa Phong, bái kiến tiền bối. " 

" Ừ. " 

Tinh Nguyệt Thần lạnh nhạt đồng ý, nàng một chút liền nhìn ra, vị này Tinh Không sơ kỳ tư chất có chút phổ thông, tinh lực trong cơ thể nồng độ, so với bình thường Tinh Không sơ kỳ đều muốn hơi yếu, đây đại khái là khởi nguyên tinh bên trên tinh lực nồng độ quá thấp, tăng thêm nó tư chất lơ lỏng mới đưa đến. 

Nhiếp Hỏa Phong tự nhiên không biết, lần thứ nhất gặp mặt, chính mình liền tại vị này Tinh Chủ cảnh đầu sỏ tiền bối trong mắt, lưu lại " Tư chất lơ lỏng" Đánh giá, nếu như biết, trong lòng của hắn hơn phân nửa muốn thổ huyết. 

Tư chất của hắn tuyệt không tính chênh lệch, bây giờ Lam Tinh tại mở ra phong ấn sau, tinh lực nồng độ bạo tăng, trước kia mới nghiêm túc cằn cỗi! 

Mà vào niên đại đó, hắn cũng đã tu luyện tới Tinh Không cảnh, thiên tư có thể thấy được chút ít, nếu như là sinh ở Liên bang những tinh cầu khác bên trong, bằng thiên phú của hắn cùng tính bền dẻo, đã sớm xông xáo ra một phen thành tích, tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ. 

" Ngươi thụ thương. " Tô Bình nhìn về phía Nhiếp Hỏa Phong, một chút liền nhìn ra đối phương khí tức bất ổn, thể nội có tổn thương. 

Nhiếp Hỏa Phong trong lòng thầm run, càng phát ra cảm nhận được Tô Bình dũng mãnh, giờ phút này hắn trong đầu không tự kìm hãm được hiện ra Tô Bình lúc trước loạn giết đông đảo ngoài hành tinh kẻ xâm nhập hình tượng, khóe miệng có chút run run một chút, cười khổ nói: " Ông chủ Tô quả nhiên là hỏa nhãn như đuốc, lúc trước những người kia đến cướp đoạt thần thụ, ta mở miệng khuyên can, bị thương nhẹ. " 

Hắn không có đại thổ nước đắng, nhưng vẫn là hơi tranh công một chút. 

Tô Bình gật gật đầu, " Vất vả, về sau có rảnh rỗi, đem ngươi thú cưng cho ta, ta giúp ngươi đào tạo một chút. " 

Nhiếp Hỏa Phong đã sớm nghe qua Tô Bình nội tình, biết hắn đào tạo thủ đoạn cực mạnh, đã viễn siêu Lam Tinh bên trên tiêu chuẩn, cho dù nhét vào Liên bang bên trong, đoán chừng đều xem như tương đối ưu tú cấp bậc. 

" Đa tạ ông chủ Tô. " Nhiếp Hỏa Phong vội vàng nói. 

Tô Bình ngón tay búng một cái, bay ra một viên tiên đan, đây là hắn ăn không xong dư thừa tiên đan, có thể trị liệu thương thế, tinh lọc thể nội năng lượng, " Cái này ngươi trước ăn vào. " 

Nhiếp Hỏa Phong hơi nghi hoặc một chút, tiếp nhận nhìn thoáng qua, gật gật đầu. 

Lúc này, Tinh Hải minh có người hiếu kì hỏi: " Bại Thiên huynh, bọn hắn vì sao đều gọi ngươi ông chủ Tô? Ngươi còn hiểu đào tạo thú cưng? " 

" Hiểu sơ một điểm. " Tô Bình gật đầu nói. 

Đây cũng không phải cố ý khiêm tốn trang bức, mà là hắn được chứng kiến hệ thống dũng mãnh, biết hắn điểm ấy đào tạo thủ đoạn, tại hệ thống trong mắt, chỉ là bị định thành sơ cấp Đào Tạo sư. 

Vẻn vẹn sơ cấp mà thôi a......

" Là ức điểm điểm đi......" Đứng tại đám người dựa vào sau Ryan O'Neill, trong lòng lặng lẽ lặng lẽ đạo. 

Ngươi đường đường đào tạo tông sư đều chỉ nói hiểu sơ, để những cái kia đại sư đào tạo làm sao chịu nổi? 

" Bại Thiên huynh quả nhiên là đa tài đa nghệ a......" 

" Không nghĩ tới Bại Thiên huynh vẻn vẹn Hư Động cảnh tu vi, chẳng những chiến lực thông thiên, còn hiểu đào tạo thú cưng, đây chính là có phần phí tinh lực sự tình. " 

" Sách, nói như vậy, Bại Thiên huynh nếu là chuyên môn tu luyện, chẳng phải là sẽ càng mạnh? " 

Tinh Hải minh tất cả mọi người là cảm khái nói, không ít người nắm chặt cơ hội, tranh thủ thời gian tán dương một đợt. 

Mặc dù Tô Bình nói mình là Hư Động cảnh, nhưng bọn hắn nhưng không có mảy may khinh thường, đổi lại khác Hư Động cảnh, bọn hắn liền nhìn một chút hứng thú đều không có, con kiến hôi sinh vật, đưa tay liền có thể diệt sát. 

Nhưng Tô Bình...... Lại có thể đưa tay liền đem bọn hắn đánh bại! 

Đây cũng không phải là một cái đứng đắn Hư Động cảnh! 

Ryan O'Neill nhưng không có thổi phồng, chỉ là ha ha mỉm cười, các ngươi đối với tên khốn này đào tạo năng lực, hoàn toàn không biết gì cả! 

Bất quá...... Dạng này rất tốt! 

Tinh Nguyệt Thần hơi kỳ dị nhìn Tô Bình một chút, lại không nghĩ sâu, có chút thiên tài luôn luôn có chút kỳ quái hứng thú, nàng nhận biết rất nhiều dạng này người, tỉ như có người còn thích đánh bạc, có người thích bốn phía du lịch, có người thích điện ảnh, còn có người thích cắm hoa...... Không phải cái kia tiêu xài. 

Mà những thiên tài này, đều có một cái đặc điểm, chính là sẽ tiêu cực lớn thời gian, đi làm những này cảm thấy hứng thú sự tình. 

Ngược lại là chiến đấu cùng tu luyện, thành nó nghề phụ, nhưng hết lần này tới lần khác dạng này, vậy mảy may không có ảnh hưởng thực lực, thiên tài thế giới, luôn luôn thường nhân khó có thể lý giải được, huống chi trước mắt Tô Bình, vẫn là cái quái vật! 

" Bại Thiên huynh? " 

Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình. 

Bọn hắn khoảng thời gian này đã học xong Liên bang tiếng thông dụng, chỉ là đối với những người này đối với Tô Bình xưng hô, có chút không hiểu, ông chủ Tô lúc nào có tên này? 

Nhìn thấy bọn hắn hoang mang biểu lộ, Tô Bình gương mặt ửng đỏ một chút, ho nhẹ một tiếng, nói " Về trước đi rồi nói sau, ba, mẹ, chúng ta vậy về trước đi, ta muốn ăn sủi cảo. " 

" Tốt, tốt, ta trở về liền làm cho ngươi. " Mẹ nghe được, vẻ mặt tươi cười, đôi mắt thỉnh thoảng liếc về phía bên cạnh Tinh Nguyệt Thần, tựa hồ đang đánh giá cùng suy tư cái gì. 

Mà loại ánh mắt này, bên cạnh Tô Viễn Sơn hết sức quen thuộc, đây là tại thưởng thức con dâu đâu......

Chỉ là, hắn dù sao cũng là Truyền kỳ Chiến Sủng sư, liếc mắt liền nhìn ra, vị này thiếu nữ mặc dù nhìn như tuổi nhỏ, nhưng rõ ràng là trong nhóm người này thủ lĩnh, có thể để cho một đám Tinh Không cảnh cúi đầu, để Nhiếp Hỏa Phong vừa tới liền xưng hô tiền bối, hơn phân nửa là càng mạnh tồn tại. 

Mà những cái kia cao hơn Tinh Không cảnh...... Không khỏi là chúa tể một phương. 

Dạng này nữ tử, hiển nhiên không có khả năng để ý nhà bọn hắn, mặc dù hắn biết mình cái này nhi tử rất ưu tú, có thể nghĩ muốn chinh phục dạng này bá chủ, chỉ sợ còn có chút khó khăn. 

Bất quá...... Nhi tử cố lên! 

Tô Viễn Sơn trong lòng lặng lẽ lặng lẽ cổ động, cười cười. 

Tô Bình nhìn thấy cái này lão lưỡng khẩu nụ cười quỷ dị, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, không có nghĩ nhiều nữa, dẫn bọn hắn cùng nhau trở về Long Giang. 

Tinh Nguyệt Thần cùng đông đảo Tinh Hải minh Tinh Không, cũng đều đi theo Tô Bình tiến vào toà này cơ thành phố, ý niệm của bọn hắn đã sớm quét ngang toàn bộ cơ thành phố, chỉ là xét thấy đây là Tô Bình cố hương, mới không có trực bạch như vậy biểu hiện ra ngoài, chỉ là mịt mờ thăm dò, phát hiện thành phố này rõ ràng là một tòa mới phát kinh tế thành phố. 

Xem ra, vị này Bại Thiên huynh quê hương, ngay tại nhanh chóng phát triển ở trong a......

......

Trở lại Long Giang, Tô Bình chào hỏi Nhiếp Hỏa Phong cùng Tần Độ Hoàng bọn người, bày yến uống rượu, cũng coi là chúc mừng lúc trước đại chiến báo cáo thắng lợi. 

Đồng thời, cũng là đối với Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn ngỏ ý cảm ơn. 

Tiệc rượu phân hai các loại, Tần Độ Hoàng bọn hắn những này Tinh Không phía dưới, ngồi tại mấy trương trên bàn, mà Tinh Hải minh đám người, ngồi tại mặt khác hai bàn. Tô Bình mặc dù cố ý để Tần Độ Hoàng mấy người cũng kết giao với những này Tinh Không cảnh, vì bọn họ trải đường, nhưng vậy không có quá liều lĩnh, trực tiếp để bọn hắn ngồi cùng bàn uống rượu, chỉ sợ Tần Độ Hoàng bọn hắn vậy không được tự nhiên, uống chén rượu cũng không biết phải gọi nhiều ít âm thanh tiền bối. 

Đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ Long Giang, thậm chí là toàn bộ Lam Tinh đều đang hoan hô. 

Kiềm chế tại Lam Tinh đỉnh đầu thế lực khắp nơi bị đánh lui, bị tô Bình Loạn giết, bọn hắn lãnh chúa trở về, mang theo vô địch khí thế, giống như quân vương giáng lâm, trấn áp hết thảy họa loạn! 

Cái này một ngày, toàn cầu cùng chúc mừng, từng cái cơ đều đang hoan hô. 

Cho dù là một chút người bình thường, mặc dù muốn tiếp tục đi làm, nhưng cảm giác đi làm vậy có lực, cùng đồng sự ở giữa trò chuyện chủ đề, cũng đều là liên quan tới trận đại chiến này. 

Tại Lam Tinh tinh cầu trên mạng, càng là thảo luận đến một mảnh lửa nóng. 

Mà trong đó tiếng hô tối cao, tối bị đám người tán đồng một đầu, liền Lam Tinh đứng lên! 

Từ nay về sau, Lam Tinh không còn là mặc người nhào nặn tiểu tinh cầu! 

Từ khi Lam Tinh cùng Liên bang nối tiếp, không ít xí nghiệp, tập đoàn, đều cùng ngoài hành tinh tiến hành buôn bán, nhưng loại này buôn bán là không bình đẳng, bị các loại nhằm vào, đem đồ tốt nhất bán đi, lại chỉ có thể đạt được thấp nhất giá tiền, còn phải lấy lòng đối phương, làm mở ra thị trường, chỉ có thể nén giận, có thể hiện tại, hết thảy đều sẽ không đồng! 

Tô Bình trở về một trận chiến này, chẳng những bảo vệ ở thần thụ, càng là đánh ra Lam Tinh tôn nghiêm! 

Từ nay về sau, không ai còn dám khinh thường Lam Tinh người, càng sẽ không tùy ý ức hiếp, từ từng cái phương diện nghiền ép cùng áp bách! 

Say mèm, Tô Bình tâm tình vô cùng tốt, uống đến hun hô hô, các loại rời đi tiệc rượu sau, tinh lực vừa chuyển, đem thể nội tửu kình tất cả đều giải hết, lại khôi phục thanh tỉnh cùng tỉnh táo. 

Ngẫu nhiên hắn sẽ bồi tiếp đám người vui vẻ, nhưng rời đi đám người, hắn biết nên như thế nào một mình. 

" Cái này thần thụ sự tình, rời đi trước đến giải quyết. " 

Tô Bình không có vội vã bế quan tu luyện, hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó ẩn ẩn có thể thấy được một đường thông thiên thần thụ. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng lóe lên, trực tiếp xuyên qua đến không gian thứ tư bên trong, sau đó nhanh chóng gào thét bay ra, các loại lần nữa bước ra lúc, đã đi tới hải vực trên không, thần thụ phía dưới. 

Từ nơi này nhìn lại, khu vực Á Lục các khu, cơ thành phố đông đảo, ánh đèn óng ánh, mười phần phồn vinh. 

Hải vực bên trên, gió đêm thanh lãnh, Tô Bình nhìn qua cái này cự vô bá giống như thần thụ, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem không gian trữ vật bên trong hai viên thần quả lấy ra. 

" Hệ thống, có thể kiểm tra đo lường đây là cái gì trái cây a? " Tô Bình trong lòng dò hỏi. 

" Có thể. " 

" Quá tốt rồi! " 

" Ngươi cao hứng quá sớm! " 

"......" 

Tô Bình bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, " Lại nếu có thể lượng? " 

" Bổn hệ thống chưa từng chủ động muốn năng lượng. " Hệ thống lạnh nhạt nói, mang theo cao cao tại thượng ngạo kiều khí tức, " Phân rõ thức ăn thú cưng, là Đào Tạo sư khóa học bắt buộc, ngươi thức ăn thú cưng Giám Định thuật đẳng cấp quá thấp, chờ ngươi tăng lên tương đối cao trình độ lúc, tự nhiên sẽ biết được đây là vật gì. " 

Tô Bình sửng sốt, nói " Có thể đây là thần thụ, cũng coi như thức ăn thú cưng? " 

" Vạn vật đều là thú cưng, vạn vật có thể đào tạo, vạn vật đều là thức ăn thú cưng! " Hệ thống nói đến cực kỳ lạnh nhạt, lại mang theo không ai bì nổi khí phách. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, quả nhiên, hệ thống định nghĩa luôn luôn cho hắn kinh hãi. 

" Đi, vậy ta hiện tại thăng cấp thức ăn thú cưng Giám Định thuật. " 

" Tăng lên Chí-至 trung cấp, cần 10 vạn năng lượng. " 

" Dễ nói. " 

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác trong đầu tuôn ra lượng lớn tin tức, những tin tức này cực kỳ phức tạp, bao hàm từng cái chủng loại, có cây cối hoa cỏ, nấm trùng tinh thạch các loại. 

Bốn năm phút sau, Tô Bình mới chậm rãi tiêu hóa hết cái này lượng lớn tin tức. 

Nhưng hắn phát hiện, chính mình vẫn là không nhận ra viên này thần thụ. 

" Tiếp tục tăng lên. " 

" Cao cấp Giám Lương thuật, cần 5000 vạn năng lượng. " Hệ thống nói. 

"......" 

Không phải thuật toán a? 

Từ 10 vạn đến 5000 vạn...... Đây là cái quỷ gì phép tính! 

" Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình: "......" 

Chó hệ thống, biết rõ ta vừa nếm đến hắn ngon ngọt, làm sao có thể cự tuyệt! 

" Lần thứ nhất. " 

" Muốn! " 

" Ha ha. " 

Một tiếng này ha ha, sỉ nhục tính cực lớn. 

Tô Bình nghiến răng nghiến lợi, đành phải nhịn. 

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác một đoạn hoang dã dòng lũ giống như tin tức, tràn vào đến trong đầu, trong chốc lát, thức hải của hắn một trận vắng vẻ, qua hồi lâu, mới cảm giác được tin tức, sau đó liền phát hiện, tin tức này về sau, là một vùng biển mênh mông đến vô biên vô tận hải dương, bên trong hàm cái vô số lĩnh vực. 

" Đây chính là cao cấp Giám Lương thuật......" Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút mắt trợn tròn. 

Hắn không biết nên nói thế nào. 

Thật là thơm? ! 

Phi, coi như từ nơi này nhảy xuống, đánh chết cũng không thể cùng hệ thống cúi đầu! 

" Đây là...... Cổ chi thánh thú thần thụ? " 

Tô Bình ánh mắt rơi vào trước mắt viên này thông thiên trên thần thụ, lần này, hắn trong đầu tự động nhảy ra liên quan lượng lớn tin tức, cái này rõ ràng là một viên cực kỳ hiếm thấy bảo vật siêu đẳng! 

Nếu như luận giá trị, ít nhất là Phong Thần cấp đẳng cấp! 

Để Tô Bình chấn kinh chính là viên này thần thụ công năng, phía trên ngưng kết ra thần quả, có thể trực tiếp dựng dục ra dũng mãnh thánh thú! Cái này thánh thú thể nội có tinh thuần Thần tộc huyết thống, cùng thần mộc tinh hoa, tương đương với trời sinh Thần thú, đồng thời có thần mộc chiến thể! 

Đây là một loại có chút dũng mãnh Thần hệ chiến thể, đặc điểm là chiến đấu lực bền bỉ cực mạnh, lại hồi phục cùng chữa trị năng lực phi phàm, vượt qua tưởng tượng! 

Nhưng mà, đây cũng không phải là là viên này thần thụ giá trị lớn nhất. 

Nếu như tại cái này thần quả chưa** lúc, đem nó ăn, có thể khiến người thức tỉnh xuất thần mộc chiến thể, đồng thời có có thể được Bán Thần thể chất! 

Ăn càng nhiều, hiệu quả càng mạnh! 

Một viên hoàn chỉnh cổ chi thánh thú thần thụ, tạo ra trái cây có hạn, tổng cộng là chín mươi chín khỏa! 

Nhưng chín mươi chín khỏa tất cả đều ăn xong, đồng thời bị cùng một cái sinh vật ăn hết lời nói, vô luận này sinh vật là loại nào tu vi, loại nào chủng loại, đều có thể tiến hóa thành cổ chi thánh thú! 

Loại này cổ chi thánh thú tu vi...... Là Phong Thần cảnh! 

" Cây này...... Có thể bồi dưỡng ra Phong Thần cảnh tồn tại! ! " 

Tô Bình rung động nói không ra lời, quá kinh khủng, quá không thể tưởng tượng! 

Một viên thần thụ, vậy mà có thể làm được loại này bước! 

Khó trách, khó trách hệ thống sẽ nói vạn vật đều là thức ăn thú cưng, cái này hoàn toàn chính xác có thể tính là một loại thức ăn thú cưng, hơn nữa còn là cực kỳ hi hữu cùng đứng đầu tồn tại! 

" Loại này thần thụ, sớm tại thượng cổ lúc liền diệt tuyệt, không biết Liên bang bên trong có người biết không, một khi tin tức truyền ra lời nói, đoán chừng Phong Thần cảnh đều sẽ tới cướp đoạt, dù sao bọn hắn có thể lợi dụng viên này thần thụ, cho mình lại đào tạo một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, thậm chí cho đã Phong Thần chiến sủng phục dụng...... Sẽ còn tiếp tục tăng cường, mặc dù không thể đột phá đến Chí Tôn Thần cảnh, nhưng cũng sẽ chiến lực tăng nhiều! " 

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên hơi khẩn trương lên, như thế bảo vật rơi vào Lam Tinh, chưa chắc là chuyện tốt, chí ít lấy trước mắt hắn sức mạnh, còn không cách nào tại Phong Thần cảnh trong tay thủ dưới. 

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng, Liên bang kho số liệu bên trong, không có viên này diệt sạch thần thụ tư liệu! 

Không ai nhận ra!
Kết chương.