Chương 37:: Đánh đuổi
 
 	Tô Hiểu lần nữa biến mất ở đó hai tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ trong mắt, nhìn đồng bạn bị chém thành hai đoạn thi thể, các nàng đầy mắt không dám tin tưởng.
 
 	Tô Hiểu sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm lúc tốc độ, không cần nói những nữ phù thủy này, coi như là chính hắn cũng chỉ có thể thẳng tắp đột tiến, vô pháp giữa đường thay đổi phương hướng, tốc độ thực sự quá nhanh.
 
 	Bởi tốc độ quá nhanh, Tô Hiểu không khí chung quanh biến sền sệt, ở trong tầm mắt của hắn, hắn cùng tên kia cầm trong tay xích bạc nữ phù thuỷ nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, đối phương giơ tay lúc động tác dị thường chầm chậm.
 
 	Xích bạc nữ phù thuỷ mới vừa giơ tay lên, Tô Hiểu trường đao trong tay đã ở nàng chỗ ngực bụng chém qua.
 
 	Máu tươi tung toé, tiến vào làm lạnh giai đoạn Tuyệt Ảnh Thiểm năng lực chớp mắt quét mới, Tô Hiểu chân xuống mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, một đoàn xanh biếc năng lượng hướng hắn bay tới, đây là đến từ quân đội bạn trị liệu.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu đạp xuống mặt đất, lần thứ ba kích hoạt Tuyệt Ảnh Thiểm năng lực, đoàn kia đến từ quân đội bạn trị liệu năng lực ở hắn phía sau lần theo, hắn nhanh tới liền quân đội bạn trị liệu năng lực đều theo không kịp.
 
 	Tô Hiểu liên tục ba lần sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm, nhìn như là không ngắn quá trình, thực tế ở kẻ địch trong mắt chỉ là ba đạo màu đỏ trảm mang lóe qua mà thôi.
 
 	Còn sót lại tên kia tứ giai đoạn nữ phù thuỷ thân thể run lên, đồng bạn liên tiếp tử vong, làm cho nàng tâm sinh hoảng sợ, mà ở một khắc tiếp theo, loại này hoảng sợ biến mất, một loại lạnh lẽo xúc cảm xuất hiện tại nàng lồng ngực nơi, ngược lại là một trận quay cuồng trời đất.
 
 	Tô Hiểu chém liên tục ba tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, phụ cận những kia vây công hắn tam giai đoạn các nữ phù thủy đều nhìn sững sờ, tầng hai lối vào Kay cũng trợn mắt lên, với trước mắt một màn báo lấy thái độ hoài nghi.
 
 	Đương nhiên, các nữ phù thủy tuy rằng khiếp sợ với ba tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ liền như vậy lạnh thấu, có thể các nàng cũng sẽ không lâm chiến bỏ chạy, pháo đài không có cửa sau, không phải Tô Hiểu chết, chính là các nàng vong.
 
 	Một tên tam giai đoạn nữ phù thuỷ hai tay hư nắm, hóa thân của nàng leo lên ở sau lưng nàng, đưa đến nguyên tố chuyển hóa khí tác dụng.
 
 	Cạch cạch cạch ~
 
 	Một viên Voltorb xuất hiện tại tên này nữ phù thuỷ giữa hai tay, nàng toàn lực trước đẩy, một tia chớp từ Voltorb quá mót bắn ra.
 
 	Coi như là nhân công chớp giật, tốc độ cũng có thể tưởng tượng được, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đem cánh tay trái che ở trước mặt.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, Tô Hiểu liền lùi lại vài bước, khói đen từ hắn mang kim loại bao cổ tay trên tay trái tung bay, cảm giác tê dại càng là tràn ngập bên trái nửa người.
 
 	Tô Hiểu bị chớp giật bổ trúng, không cần nói tên kia tam giai đoạn nữ phù thuỷ, coi như là Kay cũng kinh ngạc chốc lát.
 
 	Tên kia tam giai đoạn nữ phù thuỷ mới vừa muốn tiếp tục công kích Tô Hiểu, ba mũi tên từ nàng bên người kéo tới, này ba cái tiễn góc độ thực sự quá xảo quyệt, thêm vào tên này nữ phù thuỷ đang ở thi pháp bên trong, căn bản không thể né tránh.
 
 	Một mũi tên yết hầu, một mũi tên đầu, một mũi tên cánh tay, tử linh thợ săn vừa muốn dùng tử linh lực lượng rút ra mũi tên, nàng phát hiện kẻ địch đã chết.
 
 	Nguyên bản thợ săn ở viễn trình áp chế Kay, này ba mũi tên tuy giúp Tô Hiểu giải quyết đến từ xa xa uy hiếp, nhưng cũng làm cho thợ săn bại lộ ở nguy hiểm dưới.
 
 	Từng cây từng cây kim loại châm hướng thợ săn bay tới, những kim loại này châm toàn thân sí đỏ, bị đâm trúng tuyệt không phải một cái lỗ thủng đơn giản như vậy.
 
 	May là thợ săn vóc người thấp bé, chỉ có khoảng 1m50, nàng khom người nhảy đến một mặt vách tường sau, vừa định ra cung phản kích, đột nhiên cảm giác được nơi bụng truyền đến cảm giác nóng rực.
 
 	Thợ săn cúi đầu nhìn lại, một cái kim loại kim đâm vào trong bụng dưới của nàng, kim loại châm nhiệt lượng ở trong cơ thể nàng lan tràn.
 
 	Hí hí ~
 
 	Thợ săn nắm chặt kim loại châm trên tay bay lên khói xanh, nàng có cảm giác đau, nhưng hiện tại nàng không thể bị này cảm giác đau quấy rầy.
 
 	Bá rồi một tiếng, thợ săn rút ra nơi bụng kim loại châm, nàng nương tựa ở trên tường, đau thân thể gần như co giật.
 
 	Mười mấy giây sau, thợ săn trợn ra con mắt, nó bên trái bụng hoàn toàn mất đi tri giác, điều này làm cho nàng không thể giống trước như vậy linh hoạt, từ xuất quỷ nhập thần cung tiễn thủ biến thành xác định vị trí hỏa lực.
 
 	Tô Hiểu trước mặt chống đỡ một mặt năng lượng thuẫn, A Mỗ cũng trốn ở năng lượng thuẫn sau, một người một trâu nhanh bước vọt tới thợ săn vị trí vách tường sau, Bố Bố Uông cũng hiện thân.
 
 	Lúc này trong tầng một pháo đài ngang dọc tứ tung nằm hơn trăm bộ thi thể, phần lớn đều là một, nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, đương nhiên, tam giai đoạn nữ phù thuỷ cũng không ít, cho tới tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, Tây Cảng tổng cộng có sáu tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, mắt tầng tiếp theo bên trong liền nằm bốn cái, ba tên bị Tô Hiểu giết chết, một tên là A Mỗ + thợ săn + Bố Bố Uông đánh lén bắt, tứ giai đoạn nữ phù thuỷ rất khó triền.
 
 	Kay làm Tây Cảng nhân vật số hai, thực lực của nàng ở tứ giai đoạn nữ phù thuỷ bên trong là đỉnh tiêm trình độ, làm sao nàng không am hiểu ở trong phòng chiến đấu, nếu như là ở vùng hoang dã trên, liền là hơn vạn tên lính cũng vào không được nàng thân.
 
 	Tô Hiểu đám người vị trí ở tầng một trung đoạn, Kay cầm đầu nữ phù thuỷ ở tầng hai lối vào, đây là bị Tô Hiểu đám người mạnh mẽ đánh đuổi.
 
 	Kay bẻ gãy nơi bả vai một mũi tên, vừa định ló đầu nhìn xung quanh, một viên đạn trước mặt kéo tới.
 
 	Kay đồng tử co rút nhanh, viên đạn kia bay đến trước mặt nàng sau im bặt đi, nhanh chóng hóa thành một bãi nước thép.
 
 	Tuy rằng không bị một thương bạo đầu, nhưng Kay cũng kinh sợ đến mức không nhẹ, nàng quét mắt chu vi mấy chục tên nữ phù thuỷ, những nữ phù thủy này sắc mặt trắng bệch, rõ ràng là đã bị quái vật kia giết phá mật.
 
 	"Kay. . . Đại nhân, kia đúng là Vu liệp nhân à."
 
 	"Đánh rắm, Vu liệp nhân nếu như đều là loại quái vật này, phía nam nữ phù thuỷ quốc sớm bị san bằng."
 
 	Kay tâm tình rất không đẹp đẽ, nàng cũng không phải nữ phù thuỷ bên trong phái chủ chiến, theo Kay, nữ phù thuỷ hoàn toàn có thể cùng nhân loại cùng tồn tại, chí ít không trực tiếp bạo phát mâu thuẫn.
 
 	Nữ phù thuỷ cũng không phải loại kia nhất định phải thương hại nhân loại mới có thể tiếp tục tồn tại tồn tại, bởi vậy ở Kay nhận thức bên trong, nữ phù thuỷ hoàn toàn có thể cùng nhân loại tạo thành một cái đế quốc, từ bỏ chiến tranh, khai phá trên đại lục tài nguyên.
 
 	Kay thuộc về có lý tưởng nữ phù thuỷ, đáng tiếc nàng không hiểu nhân tâm, làm trong nhân loại xuất hiện khác hẳn với người thường mạnh mẽ cá thể sau, xuất phát từ hoảng sợ, nhân loại sẽ dùng quần thể sức mạnh đem những kia 'Dị thường cá thể' bài xích ở bên ngoài, không thể nói được đúng sai, nhưng đây chính là mâu thuẫn khởi nguyên.
 
 	Không ai sẽ nguyện ý cùng cầm lợi khí người xa lạ cùng tồn tại một thất, mà là là ở không có luật pháp ràng buộc dưới, huống chi cầm lợi khí người cũng không tính hiền lành, trái lại tính cách bất thường.
 
 	Trận công kiên đánh tới hiện tại, rõ ràng là Tô Hiểu mới có ưu thế, nữ phù thuỷ căn thức bản không có khôi phục loại năng lực, đó là Bạch nữ vu nắm giữ năng lực, lấy Tây Cảng bầu không khí, tâm địa thiện lương Bạch nữ vu không thể ở đây ở lâu.
 
 	Vách tường sau, Tô Hiểu thu hồi D · Ám Sát, trực tiếp xách ra Tịch Diệt Công Tước.
 
 	Oanh!
 
 	Vang trầm truyền đến, một tên vừa định thò người ra quan sát tình huống tam giai đoạn nữ phù thuỷ bị một thương nổ nát, cái khác nữ phù thuỷ nhanh chóng rúc đầu về.
 
 	Tiếng súng mới vừa ngừng, đủ loại kiểu dáng hóa thân từ tầng hai lối vào lao ra, có thể nói đa dạng.
 
 	Thấy cảnh này, trốn ở vách tường sau Bố Bố Uông nở nụ cười, nó lấy ra mười mấy đi shotgun, vứt cho A Mỗ mấy cái sau, một chó một trâu cầm trong tay song phun, đối với đám kia vọt tới hóa thân dừng lại phun.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Đá kim cương mảnh vỡ tung toé, nức mũi mùi thuốc súng khuếch tán ra đến, tầng hai lối vào bên trong truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, những kia vọt tới hóa thân toàn bộ xe thắng gấp, quay đầu trốn về tầng hai lối vào.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Kay móc dưới nơi cổ một mảnh đá kim cương mảnh vỡ, nàng đây là nằm súng, mảnh này đá kim cương bắn ra ba lần mới bắn trúng nàng, vết thương tuy rằng không sâu, nhưng cũng thực tại khiến người ta phiền muộn.
Kết chương.