Chương 424 : Đây là cái gì tố chất a!.
Tiêu Tội Kỷ nhục thân rất mạnh, nhưng vẫn là không chịu nổi AK47 sức giật, cho nên đạn toàn đánh chung quanh đi.

	Đây tuyệt đối là nhân thể miêu Biên đại sư.

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận súng đến, liếc về phía phía trước vách đá, nói: "Súng hẳn là như thế mở."

	Đột đột đột!

	Liền chút ba lần, mặc dù cũng có hậu sức giật, nhưng phi thường ổn đè ép xuống.

	Mặc dù tại trong hiện thực không có cơ hội chơi AK47 súng trường, nhưng trò chơi chơi nhiều hắn, tự nhiên biết loại này súng trước ba phát tốt nhất ép, càng về sau thì càng khó ép.

	Đương nhiên.

	Cái này thuộc về trung cự ly xa điểm xạ.

	Cùng mục tiêu rất gần, trực tiếp nổ súng một trận loạn quét là đủ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lại ngay cả mở vài  phát, đem súng ép tặc gà nhi ổn, liền nỉ non nói: "Nếu như là đầy phối M4, 15 lần bấm máy quét xe, ta đến ta cũng được."

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ làm sơ nghỉ ngơi, nói: "Ta cũng tới thử một chút."

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra một thanh khác AK47 ném qua đi, nói: "Súng này về sau là của ngươi."

	Tiêu Tội Kỷ tốt nhất đạn , dựa theo Chưởng môn vừa rồi biểu thị xạ kích bóp cò, quả nhiên nhẹ nhõm đem súng ngăn chặn, đạn tinh chuẩn đánh vào mình tỏa định đốt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thích ứng nổ súng tiết tấu, chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ, đả quang nhất băng đạn không có vấn đề."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ ngay cả xâu nướng cũng không ăn, bắt đầu ở dã ngoại tấp nập luyện súng.

	Khoan hãy nói, đánh vài  băng đạn, hoàn mỹ nắm giữ AK47 sức giật, hơn mười giây đánh ra bốn mươi phát đạn không có cái gì vấn đề.

	Nhưng 40 phát đạn cũng chưa chắc toàn khoác lên nhất cái đốt, vẫn là có yếu ớt lưu động, nếu không tuyệt bích mở vô lực phản chấn!

	Tiêu Tội Kỷ lại thử nhất băng đạn, cười nói: "Chưởng môn, súng này tại uy lực trên mặc dù so ra kém 88 thức cùng AwM, nhưng bắn đạn tặc nhanh, hoàn toàn có thể làm được hỏa lực áp chế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Kia là không có Gatling, không phải ngươi liền biết, cái gì gọi là chân chính hỏa lực áp chế."

	"Thanh Dương."

	Hắn hô: "Ngươi cũng tới thử một chút."

	"Được."

	Lý Thanh Dương đem xâu nướng buông xuống, sau đó tiếp nhận AK47.

	Hắn học Tiêu Tội Kỷ dáng vẻ bóp cò, một trận đột đột đột về sau, mặc dù không có đánh trúng mục tiêu, nhưng ít ra coi như ra dáng.

	Tại môn phái trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hắn cùng Tô Tiểu Mạt bọn người chơi qua 88 thức súng bắn tỉa, đánh không phải quá chuẩn, nhưng ít ra cũng coi như có chút kinh nghiệm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Súng này về sau là của ngươi, chậm rãi luyện tập, tranh thủ thời gian nhanh nhất học được."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương tuân lệnh, bắt đầu cẩn thận hỏi thăm Tiêu sư đệ có quan hệ xạ kích trên vấn đề, nghiễm nhiên một bộ khiêm tốn thụ giáo học sinh.

	Đi vào Lục Thiên Thiên vị trí cự thạch trước, đem AK47 lấy ra, Quân Thường Tiếu nói: "Muốn hay không?"

	Một bộ áo trắng như tiên, lại cổ kính băng sơn mỹ nhân, cầm AK47 cuồng quét, hình tượng này ngẫm lại liền có chút để còn nhỏ kích động a.

	Chỉ tiếc.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn, ta càng ưa thích dùng kiếm để giải quyết hết thảy vấn đề."

	Mặc dù cự tuyệt, nhưng ngữ khí không có ngày xưa kia nhất quán lạnh như băng, ngược lại pha tạp lấy một tia nhân tình vị.

	Lục Thiên Thiên vẫn luôn tại biến, chỉ là bởi vì ngày bình thường trầm mặc ít nói, cho nên rất khó coi được đi ra.

	Đương nhiên.

	Để nhất tòa băng sơn triệt để hòa tan, không chỉ có độ khó, còn muốn có đầy đủ nhiệt độ.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu lại nhìn về phía nơi xa cao ngạo mà đứng Dạ Tinh Thần, nói: "Ngươi có muốn hay không?"

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta càng ưa thích dùng nắm đấm đến giải quyết hết thảy phiền phức."

	Mụ trứng.

	Gia hỏa này thật trang bức!

	May Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi không tại, nếu không hai người đã sớm chủ động đòi hỏi, thậm chí không tiếc đánh nhau ở cùng một chỗ, đánh vỡ đầu chảy máu.

	Dạ Tinh Thần cũng biết, loại này kỳ quái hoả súng uy lực bất phàm, nhưng càng ưa thích dùng nắm đấm hoặc bình thường vũ khí đến khắc địch chế thắng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nơi này có một môn quyền pháp, ngươi có muốn hay không?"

	"Không. . ."

	Dạ Tinh Thần khẽ giật mình, vội vàng sửa lời nói: "Muốn!"

	Dạ Đế.

	Cao ngạo đâu, phong phạm đâu!

	Quân Thường Tiếu đem Sơn Băng Địa Liệt quyền ném cho hắn, cũng cấp cho cấp Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Duy chỉ có không cho Lục Thiên Thiên cùng Chu Hồng.

	Bởi vì loại này cương mãnh chưởng pháp, khẳng định không thích hợp nữ hài tử tu luyện.

	Chu Hồng là Kiếm tu, đương nhiên sẽ không tu luyện quyền pháp.

	Nói thật.

	Thân là Thiết Cốt phái đại đệ tử, lục MM lấy được võ đạo tài nguyên, cũng chỉ có Băng hệ võ kỹ cùng nhất cái Băng hệ vòng tay.

	Gần nhất xoát ra võ kỹ, Thất Huyền Hà Quang phá có thể tu luyện, Xích Viêm Liệt Diễm trảm thì chỉ thích dùng cho nam Võ tu.

	Quân Thường Tiếu đều cảm thấy có chút áy náy.

	Lục Thiên Thiên mặc dù nhân băng lãnh, nhưng hơn một năm nay tiếp xúc, hắn nhìn ra, đơn giản là nhân lạnh tâm không lạnh.

	Huống chi.

	Xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục, bất lực nhất, bi thảm nhất lúc, là nàng cái thứ nhất gia nhập môn phái.

	Rất nhiều độc giả, chỉ có thấy được Lục Thiên Thiên băng lãnh, lại không nhìn thấy, nếu không phải sự xuất hiện của nàng, Quân chưởng môn há có thể thu hoạch được 1 điểm cống hiến giá trị, mở ra Thương thành, mua sắm đại lễ bao, từ đây có đặt chân vốn liếng đâu?

	Không có nàng, còn có người khác đâu?

	Đây chỉ là giả thiết, trên thực tế Lục Thiên Thiên chính là cái thứ nhất gia nhập, điểm ấy không thể sửa đổi, không thể phủ nhận.

	Nếu như không có nàng gia nhập, còn có người khác gia nhập.

	Nhưng lúc đó, Bách Tông chiêu mộ sớm đã kết thúc, sẽ không đụng phải bị thương Lý Thanh Dương, cũng sẽ không chiêu mộ nhiều đệ tử như vậy, thu hoạch được nhân sinh món tiền đầu tiên.

	Quân Thường Tiếu thường xuyên cũng đang nghĩ, nếu như Lục Thiên Thiên không có kịp thời xuất hiện, mình khẳng định khó đem Thiết Cốt phái phát triển cho tới bây giờ trình độ.

	Cho nên, vô luận nữ nhân này tính cách băng lãnh, vẫn là ngôn ngữ sắc bén, đều không trở ngại trong lòng hắn địa vị.

	Ta đại đệ tử.

	Ta bất công, có vấn đề sao?

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đá lớn, nói: "Bản tọa nơi này có một thanh Trung phẩm Hàn Mang kiếm, vừa lúc là Băng hệ thuộc tính thích hợp ngươi dùng."

	"Đương nhiên."

	Hắn lại lấy bá đạo tổng giám đốc giọng điệu nói: "Bản tọa mệnh lệnh, nhất định phải phục tùng."

	Vốn muốn cự tuyệt Lục Thiên Thiên, đành phải đem Hàn Mang kiếm tiếp đến.

	Trùng hợp, Quân Thường Tiếu trong lúc vô tình thấy được nàng trên cổ tay mang theo Hàn Băng thủ trạc, thuận miệng nói một câu: "Vòng tay trả mang theo đâu?"

	Lục Thiên Thiên đôi mắt sáng nổi lên dị dạng, vội vàng dùng ống tay áo che khuất vòng tay, nhẹ nhưng nhảy xuống cự thạch, hướng về phía trước không ai địa phương bước đi, tựa hồ cố ý cùng Chưởng môn bảo trì khoảng cách nhất định.

	"Nàng lúc nào có thể rộng mở bị hàn băng bao khỏa cánh cửa lòng đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lấy ra Sơn Băng Địa Liệt quyền, liền muốn bắt đầu cẩn thận lĩnh hội.

	"Đinh!"

	Chú Tạo các truyền đến tiếng nhắc nhở, bộ vân lý luyện chế ra tới.

	. . .

	Thừa dịp Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên hỗ động thời điểm, Dạ Tinh Thần đã đem quyền pháp đại khái đọc qua một lần, âm thầm sợ hãi than nói: "Quyền pháp này lĩnh ngộ cực hạn, chỉ sợ không kém gì Thánh phẩm sơ giai võ kỹ!"

	Quả nhiên.

	Chưởng môn càng ngày càng có hàng!

	Sơn Băng Địa Liệt quyền kế thừa hệ thống Thương thành nhất quán ưu điểm, đơn giản dễ học khó tinh thông, lấy Dạ Tinh Thần tư chất, hơi lĩnh hội một đoạn thời gian, liền sơ bộ nắm giữ.

	Chuẩn bị thử một chút uy lực, lơ đãng nhìn về phía Chưởng môn, thần sắc đột nhiên ngốc trệ.

	Nhìn thấy cái gì?

	Nhìn thấy, Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở trên đá lớn, sau đó giơ chân lên, đem giày  cởi xuống.

	Công cộng trường hợp, thoát giày thoát vớ.

	Thân là đứng đầu một phái, đây là cái gì tố chất a!
Kết chương.