Chương 33 : Quỷ dị tư chất.
Trương Hư Thánh hoàn mỹ quả thực không giống một phàm nhân, Trương Chí Bình trong lòng âm thầm đoán chừng, nếu như một cái Tu Tiên Giả không để ý chính mình con đường tu tiên, toàn lực học tập lời nói hẳn là có khả năng đạt tới Trương Hư Thánh tình trạng, mà Trương Hư Thánh nếu như tu tiên lời nói, càng là không biết rõ sẽ đạt tới thành tựu ra sao. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi trong lòng hơi động, nói ra: “Trương ··· ngạch, ta bảo ngươi Trương công tử rất khó chịu, vẫn là gọi ngươi quan trạng nguyên a, ngươi nghe nói qua Tu Tiên Giả sao?”

Trương Hư Thánh nghe vậy, đang tại dao phiến tay ngừng lại một chút, hoàn mỹ trên mặt vậy mà lộ ra một tia tự giễu chi sắc, nhẹ nhàng nói: “Ta nghe nói qua Tu Tiên Giả, từng có Tu Tiên Giả đã kiểm tra tư chất của ta, vô cùng hỏng bét, nói hỏng bét tới hắn cuộc đời ít thấy, cùng nó đạp vào đường tu tiên, còn không bằng tại thế gian Phúc Quý cả đời.”

Một bên Chu Thiến nghe vậy lập tức hét lớn: “Cái quỷ gì Tu Tiên Giả thấy, hắn nhất định là nhìn lầm rồi!!!”

Tốt a, hoàn mỹ Trương Hư Thánh cuối cùng có một dạng so ra kém chính mình rồi, Trương Chí Bình vội vàng ngậm miệng không nói, hắn không phải một cái yêu trào phúng người khác thu hoạch được thỏa mãn người. Bất quá nhìn thấy Trương Hư Thánh như thế phong thái, vậy mà không thể không đạp vào đường tu tiên, thật sự là thật là đáng tiếc. Ký Châu Trương gia hiển nhiên cũng đã nghĩ như vậy, chỉ là không nghĩ tới xem ra hoàn mỹ vô khuyết Trương Hư Thánh, vậy mà tại tu tiên tư chất bên trên kém như vậy, liên tục mời mấy cái Tu Tiên Giả đều nói như vậy, Trương gia chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, nhường Trương Hư Thánh làm một phàm nhân bên trong thiên tài.

Bất quá Trương Hư Thánh đối với cái này sự kiện hiển nhiên rất để ý, đối với Trương Chí Bình nói ra: “Trương Đạo Trưởng, ngươi cũng hẳn là là một gã Tu Tiên Giả a.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, Trương Hư Thánh tiếp tục nói: “Không bằng mời trương Đạo Trưởng vì ta kiểm tra một chút tư chất, ít ra cũng cho ta biết tư chất của ta đến cùng có nhiều chênh lệch.” Nói xong, liền đưa tay cổ tay duỗi tới.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này hoàn mỹ không một tì vết cổ tay, trong lòng âm thầm so sánh một chút, Mạnh Lệnh Như cổ tay tuyệt đối so với không lên Trương Hư Thánh đẹp mắt! Hắn nắm tay khoác lên cái này hoàn mỹ trên cổ tay thâu nhập một tia pháp lực, dò xét lên Trương Hư Thánh linh căn.

Hoàn mỹ! Đây là Trương Chí Bình dò xét Trương Hư Thánh thân thể lúc ý niệm đầu tiên, hắn một tia pháp lực vậy mà nhẹ nhõm đi khắp kết thúc Trương Hư Thánh toàn thân kinh mạch, vận chuyển tốc độ vậy mà so tại Trương Chí Bình thân thể của mình bên trong còn muốn thông thuận, đây chính là chính hắn gian gian khổ khổ đề luyện ra pháp lực a!

Trương Chí Bình không tin tà lần nữa đưa vào một tia pháp lực, lần này dò xét càng thêm cẩn thận, cuối cùng không thể không thừa nhận, Trương Hư Thánh trong cơ thể kinh mạch, bao quát thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch thậm chí phân nhánh ra vô số kinh mạch đều có thể dễ dàng tiếp nhận hắn cái này tia pháp lực đi khắp, huyệt khiếu trời sinh có thể thu nạp pháp lực, có thể so với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Cuối cùng Trương Chí Bình dùng pháp lực triệt triệt để để dò xét một lần Trương Hư Thánh thân thể, một cái rườm rà hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu lập thể mô hình liền hiện lên ở hắn trong đầu. Thật là hoàn mỹ! Trương Chí Bình có chút đắm chìm trong đó, nhưng rất nhanh liền phát hiện, cái này mô hình vậy mà tại đầu óc hắn bên trong ấn tượng đang từ từ trở thành nhạt. Trương Chí Bình trong lòng quýnh lên, trong cơ thể Ngũ Tạng Thần đột nhiên phát lực, cái này kinh mạch huyệt khiếu mô hình mới không còn biến mất, bị hắn hoàn chỉnh thác ấn xuống đến. Giờ phút này, Trương Chí Bình từ đó phát hiện mình còn có rất nhiều thật nhỏ kinh mạch, huyệt khiếu không có thai nghén hoàn thành, hắn không khỏi lần nữa đắm chìm trong đó, vẻ mặt hốt hoảng lên.

“Trương Đạo Trưởng, trương Đạo Trưởng?” Trương Hư Thánh nhìn thấy Trương Chí Bình có chút sững sờ, không khỏi gào thét vài tiếng, lập tức đem trầm mê ở bộ này kinh mạch huyệt khiếu mô hình Trương Chí Bình bừng tỉnh. Trương Chí Bình có chút xấu hổ, nhưng vẫn là sợ hãi thán phục nói ra: “Quan trạng nguyên, ngươi cái này thân kinh mạch không tu tiên thật sự là thật là đáng tiếc.” Nói xong, hắn mới một lần nữa kiểm tra lên Trương Hư Thánh thân thể.

Lần này dò xét lại làm cho Trương Chí Bình nhíu mày, bởi vì hắn vậy mà không có phát hiện Trương Hư Thánh linh căn. Không đúng, lúc trước cái kia Tu Tiên Giả chỉ nói là hắn tu tiên tư chất không tốt, nhưng không nói hắn không có linh căn, chỉ là một cái phàm nhân a. Ngược lại Trương Hư Thánh kinh mạch mạnh mẽ, sức thừa nhận cao, Trương Chí Bình lập tức gia tăng pháp lực dò xét cường độ, thậm chí vận dụng Ngũ Tạng Thần, cuối cùng loáng thoáng cảm nhận được Trương Hư Thánh linh căn, nhưng cái này không khỏi cũng quá yếu ớt, liền là cái gì linh căn đều không phân biệt được.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, lập tức sử dụng Dẫn Linh thuật. Lúc này Trương Hư Thánh linh căn cuối cùng hiện ra, Trương Chí Bình thừa cơ dò xét, phát hiện Trương Hư Thánh linh căn lại là Tu Tiên giới bên trong kém nhất linh căn, ngũ linh căn.

Không, thậm chí so ngũ linh căn còn kém! Bởi vì ngũ linh căn tu sĩ linh căn có thể tuỳ tiện dò xét đi ra, mà Trương Hư Thánh linh căn, khoảng chừng sau một lát liền lại lần nữa ẩn nặc lên, trong thời gian ngắn như vậy, cái này ngũ linh căn có thể hấp thu linh khí thật sự là quá ít, khó trách những cái kia Tu Tiên Giả sẽ nói Trương Hư Thánh tu tiên tư chất quá kém, đây quả thực cùng một phàm nhân cơ hồ không hề khác gì nhau.

Trương Chí Bình không khỏi đối loại tình huống này cảm thấy kỳ quái, tốt như vậy thân thể đụng tới như sau bị tu tiên tư chất, cũng quá để cho người ta khó chịu. Cho nên Trương Chí Bình lần nữa sử dụng Dẫn Linh thuật, chấn động ra Trương Hư Thánh linh căn tinh tế quan sát.

Ngũ Hành tương sinh tương khắc, Trương Chí Bình không biết rõ cái khác ngũ linh căn tu sĩ trong cơ thể linh căn phân bố như thế nào, nhưng Trương Hư Thánh trong cơ thể ngũ linh căn, cân đối vô cùng hỗn hợp lại cùng nhau, lẫn nhau tương khắc phía dưới vậy mà khiến cho linh căn không lộ mảy may, liền hấp thu linh khí cũng bị hoàn mỹ ẩn nấp đi. Trương Chí Bình không khỏi trong lòng hơi động, lấy Ngũ Tạng Thần phỏng theo loại phương thức này cùng nhau vận chuyển, lập tức, hắn toàn thân pháp lực cũng đều ẩn nấp đi, không thấy mảy may. Trong mắt mọi người, chính là nguyên bản xuất trần Trương Chí Bình đột nhiên bình thường xuống tới, không còn giống một đóa hoa sen như thế, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, độc lập với trọc thế bên trong.

Không nghĩ tới vậy mà có thể được tới một loại cường đại như thế Ẩn Nặc Thuật. Trương Chí Bình lập tức cảm thấy Trương Hư Thánh thân thể mười phần không đơn giản, nhưng hắn kiến thức thiển cận, cũng không biết nên như thế nào giải thích loại tình huống này, thế là chỉ có thể tiếc nuối đem mình phát hiện hướng đám người nói cái rành mạch, Trương Hư Thánh nghe vậy không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Thì ra là thế, thì ra là thế.” Nguyên bản tinh thần phấn chấn Trương Hư Thánh trong nháy mắt này lại có chút cô đơn.

Lúc này một bên Chu Thiến đau lòng lên, nhẹ nhàng giữ chặt Trương Hư Thánh tay an ủi: “Tốt dâm tặc, kia tiểu đạo sĩ bất quá là một gã Luyện Khí cảnh tu sĩ, là ếch ngồi đáy giếng, khẳng định xem không chuẩn! Ta tổ gia gia là Trúc Cơ Kỳ cao thủ, hắn hiểu ta nhất, sau khi trở về ta đi mời xem ngươi một chút, nhất định có thể cho ngươi xem chuẩn, ta tin tưởng, ngươi nhất định là thiên hạ ưu tú nhất người!”

Không hiểu thấu thành ếch ngồi đáy giếng Trương Chí Bình, nhìn xem ôn nhu nhu tức giận Tiểu Ma Nữ kém chút rơi mất cái cằm, đây là hắn trong ấn tượng Chu Thiến sao? Một bên Mạnh Lệnh Như cũng là cười ha hả nhìn xem Chu Thiến, nghĩ không ra Chu Thiến nhanh như vậy liền tìm tới chính mình tình yêu. Nghĩ tới đây ánh mắt của nàng không khỏi quét một chút Trương Chí Bình, sắc mặt đỏ lên, nàng không biết rõ đây có phải hay không là tình yêu, nhưng Trương Chí Bình là trước mắt một cái duy nhất như thế hấp dẫn nàng nam nhân.

Trương Chí Bình dường như cảm nhận được Mạnh Lệnh Như liếc nhìn, quay đầu nhìn về phía Mạnh Lệnh Như, trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: “Lệnh Như, không bằng ta cũng kiểm tra một chút ngươi tu tiên tư chất?”

Mạnh Lệnh Như đỏ mặt đã tiếp nhận Trương Chí Bình thân mật xưng hô, nhẹ gật đầu.

Bởi vì Mạnh Lệnh Như tình trạng cơ thể, cho nên cái khác Tu Tiên Giả rất khó kiểm tra tư chất của nàng. Bất quá Trương Chí Bình phát hiện, nếu như thêm Đại Pháp lực lượng đưa vào lời nói, cũng là miễn cưỡng có thể vận dụng một lần Dẫn Linh thuật, cho nên muốn kiểm tra một chút tư chất của nàng. Nếu như Mạnh Lệnh Như linh căn ưu dị, đạp vào đường tu tiên sau nói không chừng có thể tìm tới giải quyết bệnh tình biện pháp.

Một bên đang tại xì xào bàn tán Trương Hư Thánh cùng Chu Thiến cũng lập tức tới hào hứng, Trương Chí Bình cầm lấy Mạnh Lệnh Như cổ tay trong nháy mắt chuyển vận đại lượng pháp lực, thừa dịp pháp lực còn không có bị hoàn toàn thôn phệ trước dẫn động một lần Dẫn Linh thuật, một đạo thuần túy nhưng rất hư nhược màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất, Trương Chí Bình bỗng nhiên giống như thấy được vô số điểm đen lít nha lít nhít trải rộng màu xanh linh quang phía trên. Tại thanh quang hiển hiện ra thời điểm, giống như nhận lấy cái gì kích thích đồng dạng, vô số điểm đen đột nhiên phun trào, Trương Chí Bình dường như nghe được cái gì phá xác thanh âm, Mạnh Lệnh Như lúc này bỗng nhiên kêu đau một tiếng, đã cắt đứt Trương Chí Bình pháp lực truyền thâu, kia tới màu xanh cũng theo đó không thấy.

Chu Thiến nghe được Mạnh Lệnh Như kêu đau, hoảng hốt vội nói: “Không tốt, Mạnh tỷ tỷ lại bệnh phát, lần này thế nào nhanh như vậy, mới vừa vặn nửa tháng!” Nói xong vội vàng cho ăn Mạnh Lệnh Như một quả Dưỡng Khí Đan, nhưng lần này vậy mà không có một chút tác dụng nào.

Trương Chí Bình thấy thế vội vàng đem mình vừa mới giao cho Mạnh Lệnh Như Dưỡng Khí Đan lấy ra, một viên tiếp lấy một viên, trọn vẹn dùng mười khỏa mới khiến cho Mạnh Lệnh Như bệnh tình an ổn xuống tới.
Kết chương.