Chương 838 : Lão tử có người.
Không lời đại khủng bố từ trong lòng dâng lên, cứ việc chỉ là một con Bàn tay gãy, nhưng khi Lục Diệp nhìn chăm chú nó thời điểm, lại phảng phất xuyên thấu qua nó thấy được chủ nhân một vệt thân ảnh.

	Kia là hắn giờ phút này căn bản là không có cách địch nổi tồn tại, cái kia thậm chí là ngay cả Thần Hải cảnh đại tu nhóm đều theo không kịp cường giả.

	Tâm thần bỗng nhiên nhận to lớn xung kích, nếu không phải Lục Diệp tâm thần cường đại, chỉ sợ trong nháy mắt liền mất đi đấu chí.

	Không dám tiếp tục lãnh đạm, cường ổn tâm thần, thôi động toàn thân linh lực rót vào trường đao trong tay, Nhất đao đâm thẳng!

	Cho tới nay, Vô Song đại lục các tu sĩ đều không làm rõ ràng được, phiến thiên địa này tại sao lại sinh ra Thi Tộc dạng này chủng tộc kỳ lạ.

	Không ai biết nguyên nhân, nhưng sự tình luôn có một cái đầu nguồn, tại thiên biến trước đó, Vô Song đại lục nhưng không có Thi Tộc loại vật này.

	Bây giờ Vô Song đại lục các tu sĩ chỉ biết là một sự kiện, đó chính là Thi Sát là ban sơ Thi Tộc!

	Hắn vốn là Hồn Thiên Thánh Điện một vị phổ thông đệ tử, thân là nhân tộc thời điểm cũng không có quá chói mắt thành tựu, tu vi cũng không phải rất cao, nhưng ở thiên biến về sau, lại thành Thi Tộc, tiếp theo đem thi họa theo Hồn Thiên Thánh Điện phát tán Vô Song đại lục, tạo thành bây giờ nhân tộc gian tân cục diện.

	Trước đó hộ tống Bàng Huyễn Âm tiến về Tu Di Sơn trên đường, Lục Diệp cùng Bàng Huyễn Âm còn có Tiếu lão tán gẫu qua rất nhiều thứ, trong đó liền bao quát là nguyên nhân gì dẫn đến Thi Sát hóa thành Thi Tộc, hắn đến cùng là như thế nào chuyển hóa, đã không thể nào khảo chứng, có lẽ chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

	Nhưng giờ này khắc này, Đương Lục Diệp nhìn thấy cái này Bàn tay gãy thời điểm, trong lòng liền đột nhiên sinh ra minh ngộ.

	Cái này Bàn tay gãy, là Kim Thi vương sau cùng át chủ bài, nó có lẽ cũng là Kim Thi vương chuyển hóa làm Thi Tộc căn nguyên vị trí.

	Có thể cho dù là Kim Thi vương, tuỳ tiện cũng không dám tế ra cái này Bàn tay gãy, vật này đã là hắn trở thành Thi Tộc đầu nguồn, nhưng tế ra vật này đối với hắn tự thân cũng có khó có thể dùng tưởng tượng phụ tải.

	Thân hình hắn cứng ngắc và tinh mịn lông tơ biến hóa, chính là dấu hiệu rõ ràng nhất.

	Lần này nếu không phải bị Lục Diệp đẩy vào tuyệt cảnh, hắn tuyệt sẽ không như thế tùy tiện làm việc.

	"Chết a!"

	Kim Thi vương rống giận, thôi động tự mình một thân lực lượng, hướng Bàn tay gãy bên trong rót vào, bất quá cùng nó nói là rót vào, còn không bằng nói là bị thôn phệ.

	Bởi vì tại ngắn ngủi một sát na thời gian, hắn vốn là khô cạn thân thể trở nên càng thêm gầy gò như khô cằn.

	Vốn không tính quá lớn Bàn tay gãy, giờ khắc này ở Lục Diệp trong tầm mắt lại đột nhiên căng phồng lên đến, tiếp theo hóa thành che trời chi vật, trong nháy mắt che đậy trước mắt tất cả sáng rực.

	Từ nơi sâu xa, tựa như thật sự có một con to lớn bàn tay, theo Kim Thi vương huy động, từ trên chín tầng trời nhẹ nhàng đè xuống.

	Lục Diệp như lưng đeo một tòa núi lớn, toàn thân xương cốt đều răng rắc răng rắc rung động.

	Mà tại Kim Thi vương xuất thủ trước một sát na, trong tay hắn Bàn Sơn đao đã đâm ra ngoài.

	Kim Thi vương biểu lộ bị dại ra, hắn trong thoáng chốc thấy được Lục Diệp sau lưng một mảnh chấm chấm đầy sao lấp lóe Tinh Không, cái kia một chút xíu Tinh Quang càng ngày càng sáng, cách mình càng ngày càng gần, lôi cuốn màn trời hướng tự mình lật úp mà tới.

	Thẳng đến cuối cùng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, vậy nơi nào là ngôi sao gì ánh sáng, cái kia rõ ràng là một chút xíu đao quang!

	Bá Đao thức thứ nhất, Phồn Tinh!

	Đây là Lục Diệp bây giờ có khả năng thi triển ra mạnh nhất đao thuật, lại thêm giờ phút này là hóa thú trạng thái, có khả năng bạo phát đi ra sát thương rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền ngay cả Lục Diệp chính mình cũng không rõ ràng.

	Giây lát trong nháy mắt, liều mạng tranh đấu cừu địch đều đối với đối phương thi triển đi ra một kích cuối cùng, tựa hồ chính là một cái đồng quy vu tận kết cục.

	Phụ cận Linh Phong phía trên, đem một màn này để ở trong mắt Lan Tử Y một trái tim không khỏi nhấc lên, khẩn trương móng ngón tay đều khảm vào huyết nhục bên trong càng không tự biết.

	Hắn đã sợ hãi thán phục Kim Thi vương đòn sát thủ cuối cùng quỷ quyệt, càng kinh thán hơn Lục Diệp cường đại.

	Chỉ là Vân Hà cảnh tu sĩ, không ngờ đạt đến ý cảnh giới, đây chính là rất nhiều Chân Hồ cảnh tu sĩ đều khó mà với tới độ cao.

	Hắn không rõ ràng Lục Diệp giờ phút này Nhất đao đến cùng là manh mối gì, khả năng đủ nhìn ra, đây mới thực là đao thuật, mà không phải cái gì đơn giản kỹ xảo.

	Cũng chỉ có chân chính đao thuật, mới có thể bắn ra bén nhọn như vậy đao ý!

	Ngay tại hắn coi là Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên lách mình mà ra, ngăn tại Lục Diệp phía trước.

	Cự Giáp!

	Lục Diệp truy sát Kim Thi vương thời điểm, hắn cũng đang đuổi giết, đáng tiếc không có hiệu quả chút nào, thân là Thể tu, bản này cũng không phải là hắn am hiểu sự tình.

	Mắt thấy Lục Diệp gặp nguy hiểm, hắn lập tức lách mình mà tới.

	Đây mới là hắn am hiểu lĩnh vực.

	Hắn giơ thẳng lên trời rống giận, một thân linh lực và huyết khí bắn ra, khôi ngô thân thể đem sau lưng Lục Diệp che chắn cực kỳ chặt chẽ, hóa thành một mặt không thể phá vỡ bình chướng, có thể che chắn hết thảy mưa to gió lớn.

	Này trong chốc lát, hắn chỗ tán phát ra linh lực và khí huyết cấp tốc nhu động biến ảo, tiếp theo hóa thành một cái cực kì kì lạ tạo hình, đem bản thân cùng Lục Diệp đều bao phủ trong đó.

	Viễn Phương Lan Tử Y nhìn khẽ giật mình, kia là... Huyền Vũ?

	Tại tầm mắt của nàng trông được, bây giờ phương xa hai cái đồng đội, liền tựa như thật bị một con từ khí huyết và linh lực ngưng tụ mà thành Huyền Vũ Thánh Thú thủ hộ tại thân thể bên trong.

	Kim Thi vương một kích cuối cùng đúng hạn mà tới.

	Huy hoàng rộng lớn cự chưởng ấn xuống, Cự Giáp biểu lộ lập tức trở nên gian khổ, một thân lực lượng càng thêm cuồng bạo phun trào, mà xưa nay để phòng che chở xưng Huyền Vũ Thánh Thú giống như cũng không chịu nổi công kích như vậy, thân thể lập tức như bị vỡ vụn mặt kính, vỡ ra từng đạo khe hở.

	Không phải là Thánh Thú bất lực, mà là Cự Giáp tu vi quá thấp, khó mà thể hiện ra đạo này uy năng toàn bộ phong thái.

	Chỉ một hơi thời gian, Thánh Thú thân ảnh liền như muốn vỡ vụn, như đúng như đây, vậy chẳng những là hắn, liền ngay cả bị hắn bảo hộ ở sau lưng Lục Diệp, đều đem phúc họa khó liệu.

	Cự Giáp há miệng, trong miệng bỗng nhiên phun ra một mai tròn vo đồ vật, tựa như yêu đan.

	Yêu đan lập tức bay vào Huyền Vũ Thánh Thú tim vị trí, cuồn cuộn linh lực giống như là thuỷ triều tuôn ra đem mà ra, như muốn vỡ vụn Thánh Thú hư ảnh được cỗ lực lượng này rót vào, lại thần kỳ vững chắc.

	Cự chưởng như cũ đè xuống, Thánh Thú hư ảnh lôi cuốn chạm đất Diệp cùng Cự Giáp ầm ầm nện vào phía dưới cung điện phế tích bên trong, nhưng túi kia bọc lấy bọn hắn Thánh Thú hư ảnh cũng là một mực không có băng tán.

	Thẳng đến một lát sau, cự chưởng trừ khử không thấy, phế tích bên trong, bụi bặm bay lên, nhất thời không thể thấy vật.

	Lan Tử Y một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào, cơ hồ quên đi hô hấp.

	Chết sao?

	Vẫn là sống như cũ?

	Ngay tại hắn kinh nghi bất định lúc, từ cái này phế tích bên trong, một thân ảnh lảo đảo đứng dậy, toàn thân trên dưới tràn đầy vết máu, thình lình chính là Lục Diệp.

	Cho dù là có Cự Giáp tại thời khắc mấu chốt xả thân cứu giúp, ban sơ hắn cũng chịu đựng một chút áp lực, một thân thương thế bề ngoài nhìn không ra, nhưng thể nội tình huống cũng là rối tinh rối mù.

	Còn sống!

	Lan Tử Y thở phào một hơi.

	Bất quá rất nhanh phản ứng đến, tự mình lo lắng cho hắn cái gì? Vốn cũng không phải là cùng một chiến tuyến, tự mình trước đó còn nhiều lần tại dưới tay hắn kinh ngạc, hắn mà chết, nên Phổ Thiên chúc mừng mới đúng.

	Phế tích bên trong, Lục Diệp giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

	Kim Thi vương Thi Sát giờ phút này đã triệt để thành một bộ thây khô, lúc đầu thân là Thi Tộc, thân thể của hắn khô quắt, nhưng tốt xấu còn có chút huyết nhục, nhưng là bây giờ lại là một bộ da bọc xương bộ dáng.

	Hiện ra kim sắc quang mang con ngươi, tựa như sắp dập tắt ánh nến, ánh mắt bên trong thần sắc phức tạp.

	"Ta không cam lòng!"

	Kim Thi vương mở miệng, thanh âm thấp, yếu không thể nghe thấy.

	Ngay sau đó hướng Lục Diệp gầm thét: "Dựa vào cái gì!"

	Hắn ngay cả không nguyện ý nhất vận dụng đòn sát thủ đều vận dụng, chỉ cầu cùng Lục Diệp đồng quy vu tận, kết quả lại không nghĩ rằng đối phương thế mà bất tử.

	Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho hắn khó mà tiếp nhận.

	Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, một đạo lưu quang bắn chụm mà ra, đính tại Kim Thi vương trên trán.

	Không có bộc phát ra bao lớn sát thương, nhưng nương theo lấy Ngự khí lực trùng kích bộc phát, Kim Thi vương ý thức trong nháy mắt lăn xuống.

	Cũng là tại Bá Đao thức thứ nhất phía dưới, thi thể của hắn sớm đã tách rời, có thể nói, tại Lục Diệp thi triển ra Phồn Tinh trong nháy mắt, hắn liền đã chết rồi.

	Chỉ là trong lòng cái kia cố chấp niệm, cái kia hắn vẫn ráng chống đỡ.

	Ùng ục ục...

	Đầu lâu lăn xuống một bên, hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt, không có đầu lâu thân thể cũng thẳng tắp ngã xuống.

	"Lão tử có người, ngươi có cái rắm!"

	Phế tích bên trong, Lục Diệp mở miệng.

	Viễn Phương nghe được câu này Lan Tử Y kém chút không có bật cười, người ta chết cũng đã chết rồi, ngươi còn nói cái gì!

	Lại không biết này xưa nay đều là Lục Diệp thói quen, tại cùng cường địch giao thủ thời điểm hắn không quá sẽ nói một chút có không có, có lời gì, đem địch nhân giết lại nói không muộn.

	Dịch tả Vô Song đại lục đầu nguồn bị diệt trừ, nhưng cái kia quỷ dị Bàn tay gãy lại lưu lại.

	Kim Thi vương mượn nhờ cái kia Bàn tay gãy thúc giục một đạo cực kỳ cường đại sát chiêu, có thể giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia Bàn tay gãy tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lục Diệp cảnh giác nhìn lướt qua, không có tiến lên điều tra, Kim Thi vương sau cùng biến hóa hắn để ở trong mắt, vật này, không giống như là vật gì tốt, phải hảo hảo suy tính một chút, nên xử lý như thế nào.

	Quay đầu nhìn thoáng qua bên người, Cự Giáp hiện lên hình chữ đại nằm tại phế tích bên trong, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lõa ở bên ngoài da thịt càng là có từng đạo tinh mịn khe hở.

	Hắn cuối cùng thi triển bí thuật mặc dù phòng hộ cường hoành, nhưng cũng không phải là không có đại giới, hắn yêu đan lực lượng tiêu hao rất lớn không nói đến, tự thân thương thế so với Lục Diệp còn nghiêm trọng hơn, chỉ bất quá hắn thể phách cường hoành, tạm thời không có lo lắng tính mạng.

	Phát giác được Lục Diệp ánh mắt trông lại, Cự Giáp hướng hắn nhếch miệng cười ngây ngô, ánh mắt Hân Nhiên.

	Thời gian qua đi hơn một năm, hắn rốt cục lại có thể cùng Lục Diệp kề vai chiến đấu, rốt cục lại có thể cho Lục Diệp cung cấp cường đại che chở, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Linh Khê chiến trường đi theo Lục Diệp bốn phía chinh chiến thời gian.

	Chỉ bất quá từ khi hắn bị bất đắc dĩ tấn thăng Vân Hà cảnh, đi đầu đến nơi Vân Hà chiến trường về sau, cơ hội như vậy cũng rất ít.

	Cự Giáp rất hoài niệm cái kia đoạn thời gian.

	Nhưng hắn cũng nhớ kỹ Phong Nguyệt Thiền tại Linh địa đối với hắn dạy bảo, Lục Diệp bước chân quá nhanh, cho nên hắn cũng phải nỗ lực tu hành, như thế mới có thể có càng nhiều cùng Lục Diệp cùng một chỗ chiến đấu cơ hội.

	Lan Tử Y lách mình nhẹ nhàng trở về, nhìn xem Cự Giáp, lại nhìn xem Lục Diệp, mở miệng nói: "Ta đã đưa tin Hoa Từ, hắn chẳng mấy chốc sẽ tới."

	Lục Diệp gật đầu, đi vào Cự Giáp bên người, tìm Nhất khối đá vụn ngồi xuống, một bộ gà mái che chở thụ thương con gà con tư thế.

	Lan Tử Y liền nhịn không được liếc mắt, nhìn về phía một bên Bàn tay gãy, mở miệng nói: "Vật này nên xử lý như thế nào?"

	Lục Diệp nơi đây ngay tại điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	Chém giết Kim Thi vương lấy được chiến công nhiều, vượt quá tưởng tượng.
Kết chương.