Chương 7 : Danh hiệu(2).
Quyển trục này bên trên ghi lại là một loại bí pháp, từng là nào đó vị Diệt Pháp Chi Ảnh chỗ khai phá, nhưng về sau bị đào thải, nguyên nhân là tỉ lệ thất bại quá cao.

	Bí pháp này tác dụng là, tiêu hao càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, từ đó để cái này tấn thăng, mang đến càng lớn chiến lực tăng lên.

	Làm cái đơn giản ví dụ, giả thiết loại bỏ tất cả năng lực, liền đơn thuần là tấn thăng Tuyệt cường mang đến chiến lực cường độ, cái gì kia đều không cần trực tiếp tấn thăng Tuyệt cường, chiến lực chính là 100 điểm.

	Nếu như dùng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, chiến lực đại khái tại 400~ 500 điểm.

	Nhưng nếu như dùng bí pháp này tấn thăng Tuyệt cường, kia chiến lực đại khái là 1100~ 1300 điểm.

	Sở dĩ có chênh lệch lớn như vậy, là bởi vì dùng bí pháp này tấn thăng Tuyệt cường, yêu cầu tiêu hao tổng cộng 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", mà lại bí pháp này, chỉ có Diệt Pháp giả cùng số ít mấy cái truyền thừa hệ thống có thể dùng.

	Đây là bởi vì, tại tấn thăng Tuyệt cường lúc, truyền thừa hệ thống tấn thăng, cũng cần "Nguyên Sơ Toái Phiến", bình thường là 1~ 6 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", mà Diệt Pháp Chi Ảnh thì không cần cái này tấn thăng tiêu hao.

	Tuy nói không cần, nhưng nếu như muốn làm như vậy, cũng là có thể dùng 6 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đối Diệt Pháp hệ tất cả năng lực tấn thăng bên dưới, đến nỗi tăng lên biên độ nha, nhiều nhất tính là có chút ít còn hơn không.

	Diệt Pháp giả một mực không thiếu hụt có can đảm nếm thử gia hỏa, lấy Nguyên Tố thân cận lực tại Hư Không dẫn Giới Lôi đều có, chớ nói chi là phương diện này, nổi tiếng đời trước Diệt Pháp liền muốn xuất một điểm, chính là đã có cái này hạn mức cao nhất số định mức, vì sao không đem tác dụng tại tấn thăng Tuyệt cường bên trên?

	Đem dùng tại tấn thăng Diệt Pháp hệ năng lực số lượng, chuyển dời đến tấn thăng Tuyệt cường bên trên, cái này liền giống như hai cái thùng, Diệt Pháp hệ bên này thùng đầy đến sắp tràn nước, tấn thăng Tuyệt cường thùng còn trống không hơn phân nửa, có sung túc nước, đương nhiên là hướng đại biểu tấn thăng Tuyệt cường thùng bên trong ngược lại.

	Loại này cấu tứ, để vị kia đời trước Diệt Pháp khai phá ra loại này vô danh bí pháp, đến nỗi bí pháp này vì sao bị đào thải, cũng không phải bởi vì sẽ tiêu hao càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến", Diệt Pháp trận doanh cường thịnh lúc, có Hắc Phong mẫu thụ, không thiếu những tư nguyên này.

	Mấu chốt là bí pháp này tỉ lệ thất bại cao, yêu cầu đặc biệt hùng hậu sinh mệnh lực làm cơ sở, mới có thể có chín thành xác suất thành công.

	Còn không có tấn thăng Tuyệt cường, sinh mệnh lực rất khó đạt tới cần thiết trình độ, như vậy, xác suất thành công liền hai thành đều không có, nhất là, đời trước Diệt Pháp nhóm cũng không phải là Nhạc Viên trận doanh người, bọn hắn tăng lên sinh mệnh lực hạn mức cao nhất, chỉ có bằng vĩnh cửu tính buff Dược tề, mà cái này Dược tề là có uống hạn mức cao nhất, còn lại chỉ có thể bằng vận khí, nhìn có thể hay không thu hoạch được lớn mạnh sinh mệnh lực bí bảo.

	Đối với cái này đưa trước nhu cầu, Tô Hiểu là mảy may không giả, hắn đều bởi vì không phải Tuyệt cường giả, HP kẹt tại 100 vạn điểm Cửu Giai hạn mức cao nhất, cái này đưa trước nhu cầu tự nhiên không đáng kể, mà đối diện Thornes, cũng là bởi vì cảm thấy được Tô Hiểu cái này hùng hậu sinh mệnh lực, mới xuất ra bí pháp này.

	Tô Hiểu sinh mệnh lực tổng số lượng xác thực đầy đủ, vấn đề là, hắn không có đủ "Nguyên Sơ Toái Phiến", bí pháp này đích xác có thể dùng, nhưng cũng chỉ có thể nhìn sau này có thể hay không lại thu hoạch được "Nguyên Sơ Toái Phiến", nếu như không có thu hoạch được, cũng chỉ có thể dùng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường.

	"Đa tạ."

	Tô Hiểu nhận lấy bí pháp quyển trục, thu phần Vĩnh Quang Thế Giới địa đồ, cùng với bí pháp này quyển trục, lẽ ra quà đáp lễ thứ gì, hắn lấy ra hiện có hai viên Linh Hồn tinh phách, nhưng đối diện Thornes lại đột nhiên nói:

	"Ngươi có rượu không?"

	". . ."

	"Linh Hồn thạch ngươi lưu sau này dùng a, ta mấy năm trước cùng một đầu diệt thế sinh vật giao phong, thương tổn bản nguyên, không thể nào tiếp tục tăng lên bản thân, nếu như ngươi có rượu lời nói, ta càng cảm thấy hứng thú, Thánh Sở bên trong Quyển Trục Đại Sư cuối cùng một bình nhưỡng tàng, tại mấy năm trước bị ta uống, bởi vì chuyện này, Quyển Trục Đại Sư nửa năm không có để ý ta."

	Nói, Thornes trên mặt dào dạt ra một chút ngầm thoải mái thần sắc.

	"Đây có lẽ là tốt nhất."

	Tô Hiểu xuất ra năm bình Nguyên Tố mỹ tửu, liền cho đến trước mắt, hắn chưa thấy qua so Nguyên Tố mỹ tửu càng trác tuyệt rượu ngon, đồng phẩm cấp đích thật có, tại Hư Không cùng Phong Hải đại lục, nhưng kia đều bị cất kỹ.

	Đem mấy bình rượu ngon bỏ vào ba lô phía sau, Thornes từ bên trong xuất ra cái túi nhỏ, nói: "Trong này có chút không có bị ô nhiễm Tí Hộ Thạch, tuy nói ngươi hẳn là không cần đến, nhưng để phòng một phần vạn, ngươi trước cùng lão Thụ tâm sự, ta đi tìm Ám Chi Nữ, nàng hẳn là không ra ngoài quá xa."

	Nói xong, Thornes trên lưng bao khỏa rời khỏi, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn nhẫn, có cái này nhẫn, chỉ cần không phải tại đặc biệt nguy hiểm khu vực, hoặc là Tí Hộ thành loại này có không gian chấn màng khu vực, đều có thể nhanh chóng trở về Hôi Ám Thánh Sở.

	Tô Hiểu không có trực tiếp đi Hôi Ám Thánh Sở ở trung tâm tìm Lão Thụ tộc, hắn theo Tí Hộ sở cửa chính đi ra, đến sân nhà, trong đình viện quái thạch san sát, còn có không ít không có mộ bia phần mộ, trên bầu trời trải rộng vi quang đường nét, chỗ này không gian bên trong, chỉ có Hôi Ám Thánh Sở cùng sân nhà, lại hướng bên ngoài đi, chính là bền bỉ lại đen kịt tường không gian giới.

	Đến sân nhà một chỗ trên đất trống, Tô Hiểu tại chỗ này coi như kiên cố nham thạch bản bên trên, bố trí ra "Diệt Pháp truyền tống trận", bình thường trở về, liền dùng "Giám thị giả nhẫn" truyền tống, tình huống khẩn cấp, thì sử dụng "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Bố trí tốt "Diệt Pháp truyền tống trận", Tô Hiểu đem nó kích hoạt.

	Oanh! !

	Một tiếng nổ vang truyền ra, Hôi Ám Thánh Sở bên trong ngủ say Lão Thụ tộc bừng tỉnh, nó mê hoặc mở hai mắt ra, nhìn quanh xung quanh phía sau, lại bắt đầu ngủ say.

	Sa Khâu Tí Hộ sở bên trong, một tiếng vang thật lớn phía sau, Tô Hiểu đã đứng tại "Diệt Pháp truyền tống trận" bên trên, hắn lập tức nâng lên cánh tay trái, bàn tay hướng về mặt bên, thành thạo một tay vịn tường, chậm sau đó, hắn mới hô hấp thông thuận, vừa mới truyền tống kích hoạt không tốt, oanh hắn suýt nữa đau sốc hông.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông bước nhanh chạy tới, bộ dáng kia, còn kém bị dọa đến tè ra quần, thấy vậy, Tô Hiểu hướng Sa Khâu Tí Hộ sở lối ra nhìn qua.

	Không nhìn không biết, kia rõ ràng là một đầu con mắt thật to, con mắt này như oán linh hoàn toàn trắng xanh, trải rộng đỏ thẫm tơ máu, đang cảm giác, giống như có một người cao lớn lệ quỷ, đang đứng ở bên ngoài sa thủy bên trong, một tay đào lấy Sa Khâu Tí Hộ sở, một con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tí Hộ sở bên trong vật sống.

	Soạt một tiếng, đầy là gai ngược lưỡi dài tại Tí Hộ sở ngoại bộ liếm qua, cái này khiến Tí Hộ sở bên trong thuật thức một hồi sáng tối chập chờn.

	Cái đồ chơi này phi thường không dễ chọc, tuy nói không đạt được Tinh Giới Thôn Phệ giả kia một cấp, nhưng cũng chỉ yếu nhất thê đội mà thôi, mà Đao Thuật Tông Sư khắc chế cái này oan hồn, lệ quỷ, đây là xây dựng ở chiến lực chênh lệch không phải đặc biệt lớn tình huống dưới.

	Tô Hiểu tỏ ý A Mỗ cùng Bahar thối lui đến "Diệt Pháp truyền tống trận" bên trên, một cử động kia, để Tí Hộ sở lối vào con kia trắng xanh con mắt, híp mắt lên vài phần.

	Rắc!

	Như là hai bàn tay to bóp cái trước hộp giấy, Tí Hộ sở bốn vách tường cũng bắt đầu vết lõm xuống tới, thấy vậy, Tô Hiểu khởi động "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Oanh! !

	Truyền tống tiếng vang truyền ra, trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu còn nghe được một tiếng rống to, kia đâm vào Tí Hộ sở đầu lưỡi cùng một cái lợi trảo, đều bị "Diệt Pháp truyền tống trận" không gian xung kích oanh mở, kia đầy là gai ngược đầu lưỡi giống như còn đoạn mất một đoạn.

	Khi không gian truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đã trở về Hôi Ám Thánh Sở trong đình viện, một cái dài mấy mét, có lấy gai ngược đoạn lưỡi, chính tại phía trước tùy ý vặn vẹo, như là bị chặt xuống một đoạn đỉa sinh mệnh lực ương ngạnh, để người lông tơ đứng thẳng.

	Tê lạp ~

	Phía trên chiếu bên dưới vi quang, lại có thể cháy bỏng cái này đoạn lưỡi, đồng thời còn tại trong thời gian ngắn, đem nó cháy bỏng thành tro tàn, bốc hơi trong không khí.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tiêu diệt Thâm Hải Tà Linh (1/ 30) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 2680 điểm Thế giới danh vọng . 】

	【  ngươi đã bị Thâm Hải Tà Linh chỗ căm hận . 】

	. . .

	Khoản này Thế giới danh vọng thu hoạch, có thể nói là tràn ngập ngoài ý muốn, Tô Hiểu quan bế nhắc nhở, đi vào Hôi Ám Thánh Sở phía sau, đến ở trung tâm đứng trụ trước, một gốc cổ thụ cùng nguyên bản ở đây đứng trụ dung hợp, đây là hoàn toàn bất đắc dĩ lựa chọn, vị này làm Vĩnh Quang Giám thị giả Lão Thụ tộc, đã sống quá nhiều năm, cộng thêm Vĩnh Quang Giám thị giả đến sắp đoạn tuyệt trình độ, nó mới lựa chọn cùng Hôi Ám Thánh Sở dung hợp, dùng cái này tiếp tục tồn tại.

	Nhưng coi như dùng loại phương thức này, Lão Thụ tộc thường xuyên lão hồ đồ, bởi vì cái gọi là, nhà có một lão, như có một bảo, dùng lời này hình dung tỉnh táo lúc Lão Thụ tộc không có sai, trước đó chính là Lão Thụ tộc chỉ dẫn Thornes đi Tí Hộ thành tìm Tô Hiểu, đại biểu Lão Thụ tộc có nhất định tiên tri hoặc bói toán năng lực, thậm chí, có thể nhìn trộm Diệt Pháp giả một chút tương lai.

	Tô Hiểu dừng bước tại Lão Thụ tộc phía trước, tựa hồ là cảm ứng được Diệt Pháp Chi Ảnh đến, Lão Thụ tộc mí mắt run lên, về sau mở mắt ra, thân cây mặt già bên trên mang theo vài phần hòa ái, nói: "Tiểu Diệt Pháp, ngươi tới rồi."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông cẩu mặt mộng bức nhìn lấy chính cùng nó đối mặt Lão Thụ tộc.

	"Khục ~, ta tại cái này."

	Tô Hiểu ho nhẹ âm thanh mở miệng.

	"A?"

	Lão Thụ tộc hồ nghi hướng Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, tựa như nghi hoặc sẽ, ngược lại thoải mái nói: "A, nguyên lai là dạng này, tiểu Diệt Pháp, ngươi trên đường tới, không có gặp được nguy hiểm a."

	Lão Thụ tộc rất tự nhiên quên mất vài giây trước nói chuyện, tiếp tục từ ái nhìn lấy Bố Bố Uông, Bố Bố Uông là một tiếng cũng không dám lên tiếng a.

	". . ."

	Tô Hiểu vuốt vuốt ẩn ẩn cảm giác đau đớn mi tâm, nói: "Ta tại cái này."

	"A? A ~, ta còn kỳ quái, ngươi làm sao còn rất dài lông, cùng ta mộng cảnh dự báo bên trong dáng vẻ khác biệt."

	Lão Thụ tộc ánh mắt, rốt cục tính là cùng Tô Hiểu đối mặt, nhưng này trạng thái không có duy trì liên tục 2 giây, kia đôi mắt già nua vẩn đục, lần nữa hướng Bố Bố Uông phập phù, thấy vậy, Bố Bố Uông tranh thủ thời gian đến Tô Hiểu sau lưng, giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

	"Lão Thụ, ngươi biết Giám thị giả tháp cao ở đâu sao?"

	Tô Hiểu hỏi ra muốn biết nhất vấn đề, hắn phải nhanh một chút đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng.

	"Cái gì tháp."

	Lão Thụ tộc ánh mắt đầy là mê hoặc.

	"Giám thị giả tháp cao."

	"A, ta đã biết, ta đương nhiên biết rõ, ta thế nhưng là Giám thị giả."

	"Ở đâu?"

	Tô Hiểu tâm tình nhiều mây chuyển nắng.

	"Giám thị giả tháp cao a, liền tại, liền tại . . . Liền tại lấy ở đâu lấy."

	Gặp Lão Thụ tộc nghĩ mí mắt thẳng rung động, A Mỗ cùng Bahar tranh thủ thời gian lấy ra Vĩnh Hằng tuyền thủy, cho rễ cây vị trí tưới bên trên chút, cái này khiến Lão Thụ tộc mắt bên trong đục ngầu đều tán đi vài phần, nó ánh mắt hiền hòa nhìn lấy Tô Hiểu, nói:

	"Tiểu Diệt Pháp, ngươi tới rồi, trên đường không có gặp được nguy hiểm a."

	Xong rồi, trở về, Tô Hiểu thấy vậy, đem vừa mới quy trình lại lặp lại một lần phía sau, Lão Thụ tộc lại lần nữa lâm vào trầm tư, trầm tư tối thiểu nhất hơn nửa canh giờ, đều đặn tiếng ngáy truyền đến.

	Tô Hiểu cấu thành đem tinh thể ghế ngồi, ngồi ở phía trên, đồng thời để A Mỗ, Bahar lại cho Lão Thụ tộc tưới chút Vĩnh Hằng tuyền thủy, dù sao trước mắt không có chuyện để làm, nhiệm vụ kỳ hạn vì mười ngày, không vội ở cái này lúc, đại khái hơn hai giờ phía sau, Lão Thụ tộc tỉnh lại, tiếp đó Tô Hiểu lại lặp lại một lần gặp mặt quá trình, đồng thời từ từ tiến lên đến hỏi thăm Giám thị giả tháp cao ở đâu.

	"Giám thị giả tháp cao sao, những cái kia tháp cao bị hủy không ít, duy nhất có khả năng còn lại, chỉ có thể là Thực vũ địa chỗ sâu, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi cũng đừng nói cho ngoại nhân, kia Giám thị giả tháp cao bên trên, có chúng ta lưu khẩn cấp thủ đoạn, hiện tại chỉ có ngươi ta có thể mở ra kia "Phong cấm thuật thức", ta hành động bất tiện, cho nên chỉ còn ngươi chính mình, đem khởi động khóa bàn điều tiết đến . . ."

	Lão Thụ tộc nói ra 30 vị từ thuật thức khắc ấn + con số tổ hợp khởi động tinh tế khóa, cái này để người ta khó có thể tin, đã lão hồ đồ đến như thế trình độ Lão Thụ tộc, lại có thể hoàn thiện ghi nhớ bực này phức tạp khởi động tinh tế khóa, bất quá tại nói ra cái này khởi động tinh tế khóa phía sau, Lão Thụ tộc như là tiêu hao tâm thần, lại ngủ thật say.

	Thornes còn chưa trở về, chờ đợi trên đường, Tô Hiểu mở ra Thế giới cửa hàng, đem 2680 điểm Thế giới danh vọng, hối đoái thành 2680 mai 【  danh hiệu bảo rương 】.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã thu hoạch được danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  lấy bảo vật này rương thu hoạch đến danh hiệu, sẽ có 15% xác suất, vì có thể giao dịch danh hiệu (này vì bởi vì Bản thế giới độ nguy hiểm, chỗ ngoài định mức bổ chính lợi tức) . 】

	【  bởi vì ngươi thành công hối đoái danh hiệu bảo rương, ngươi đã mở ra Bản thế giới · Thế giới liên lạc bình đài độc hữu công năng, ngươi mở ra danh hiệu bảo rương kết quả, đem công bố tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong, lấy thuận tiện danh hiệu giao dịch, trao đổi chờ . 】

	【  ngươi cũng có thể lựa chọn ẩn nấp danh xưng mở ra danh hiệu bảo rương, là / không ẩn nấp danh xưng . 】

	【  ngươi đã ẩn nấp danh xưng, ngươi mở ra kết quả, đem thay đổi vì Nặc danh giả . 】

	【  ngươi đã mở ra 2680 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu x 2680 mai . 】

	Gần như đồng thời, Thế giới liên lạc bình đài bên trong, từng mai danh hiệu nhắc nhở chuyển động, nhưng chuyển động tốc độ không nhanh, rốt cuộc đều vừa tiến vào Bản thế giới không lâu, cộng thêm theo tiến vào Bản thế giới bắt đầu, liền có rất nhiều Khế Ước giả tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong phát biểu, cả hai cùng nhau thêm, liên lạc bình đài bên trong lộ vẻ rất náo nhiệt, đúng lúc này, một cái tin tức xuất hiện.

	【  danh hiệu tin tức: Nặc danh giả đã thu hoạch được 2680 mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu . 】

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Khá lắm, đây là vị nào a."

	Hi Nhi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Kỳ diệu tin tức xuất hiện."

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Tới Vĩnh Quang Thế Giới, quả nhiên đều không phải tầm thường."

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta giống như biết rõ đây là ai."

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "╰(￣▽￣)╭ "

	(tấu chương xong)

AS: Chậc, toàn lão bằng hữu, Luân Hồi hảo tốt a~

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.