Chương 3324: Được bảo khí
 
 	"Bảo vật, ta đến rồi." Ở thời điểm này, có tư cách tiến vào Binh phần đệ tử đều nhao nhao nhảy vào Binh phần, bọn hắn đều muốn lấy được tốt nhất binh khí.
 
 	Về phần những cái kia không có tư cách ủng tiến vào Binh phần đệ tử, bọn hắn chỉ có thể là hâm mộ nhìn xem những đệ tử này nhảy vào Binh phần, hiện tại bọn hắn chỉ có thể là hâm mộ rồi, chỉ có thể là chờ mong tiếp theo tự mình có được tư cách tiến nhập Binh phần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử là phía sau tiếp trước nhảy vào Binh phần, cũng có một chút có kinh nghiệm đệ tử tiên huyết số mệnh chuyển, toàn thân hỗn độn chân khí tràn ngập, công pháp tí thân, lúc này mới tiến vào Binh phần.
 
 	Quả nhiên, những cái kia xúc động nhảy vào Binh phần đệ tử, vừa dứt hạ thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Binh phần ở trong cường đại kiếm khí lưỡi đao nháy mắt thương tổn tới bọn hắn, nghe được bọn hắn kêu đau một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, dọa đến bọn hắn vội vàng hướng cao hơn địa phương bò lên.
 
 	Mà có kinh nghiệm đệ tử, bọn hắn hỗn độn chân khí tràn ngập, công pháp hộ thể, chặn kiếm khí lưỡi đao, chậm rãi từng bước một xuống thăm dò.
 
 	Không phải lần đầu tiên đến Binh phần đệ tử, bọn hắn sớm đã có mục tiêu của mình rồi, cho nên bọn hắn không giống những cái kia không có kinh nghiệm đệ tử, lung tung nhảy vào đi, bọn họ là quyết định phương hướng, hướng mục tiêu của mình chạy đi, bọn họ là tại tiết kiệm thời gian, cũng là tại tiết kiệm huyết khí của mình tinh lực.
 
 	Dù sao, càng là xuống, Binh phần bên trong kiếm khí lưỡi đao lại càng cường đại, sống ở phía dưới được càng lâu, thừa nhận lực lượng lại càng cường đại, một khi hỗn độn chân khí đứt đoạn, sẽ bị thương.
 
 	Cho nên những đệ tử này đều là tập trung tự mình hỗn độn chân khí, hy vọng dùng tại có tác dụng lớn nhất địa phương.
 
 	"Sư muội, mục tiêu của ta là kinh hồng kiếm, chắc hẳn sư muội mục tiêu cũng là Đạo Quân binh khí, không bằng ta và ngươi liên thủ, cùng nhau thẳng đến Binh phần chỗ sâu nhất." Lúc này Hoàng Ninh hướng Cung Thiên Nguyệt mời nói.
 
 	Đây đối với hắn mà nói, là một lần vô cùng khó được cơ hội, nếu như có thể cùng Cung Thiên Nguyệt kề vai chiến đấu, nói không chừng có thể thu được giai nhân ưu ái.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không có trả lời Hoàng Ninh, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, hỏi: "Thiếu gia muốn đoạt thứ nào binh khí?"
 
 	Gặp Cung Thiên Nguyệt muốn cùng Lý Thất Dạ cùng nhau hạ Binh phần, Hoàng Ninh trong nội tâm mười phần không thoải mái, hắn không khỏi nói ra: "Sư muội, Binh phần phía dưới, kiếm khí lưỡi đao cực thịnh, nếu là mang cái con ghẻ, chỉ sợ đối với sư muội bất lợi..." ? Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái này khiến Hoàng Ninh mười phần cảm giác khó chịu, đành phải hậm hực ngậm miệng.
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại là cười cười, đối với Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng khoát tay, "Không có gì hứng thú, ngươi đến liền có thể."
 
 	Cung Thiên Nguyệt cũng kỳ quái, nhưng, không hỏi nhiều, gật đầu, nói ra: "Tốt, thiếu gia chờ một chút, ta đi một chút sẽ tới."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cái này con ghẻ không có đi, Hoàng Ninh lập tức hai mắt sáng ngời, cơ hội tới, hắn vội xum xoe, nói ra: "Sư muội, chúng ta liên thủ, dám có thể được hai kiện Đạo Quân binh khí..." ?"Không cần." Cung Thiên Nguyệt chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, dậm chân mà lên, thét dài một tiếng, "Bồng" một tiếng, tam muội chân hỏa hộ thể, chỉ thấy nàng một bước đạp ở Binh phần trung ương trên không vị trí, sau đó như giống như sao băng rơi thẳng xuống, một hồi lâu về sau, Binh phần phía dưới truyền đến "Phanh" một tiếng, mọi người đều biết Cung Thiên Nguyệt đã thẳng rơi rốt cuộc.
 
 	Cung Thiên Nguyệt như thế thủ đoạn thẳng rơi vào Binh phần bên trong, lập tức nhường chư vị trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái, Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, đích thật là bá khí.
 
 	Hoàng Ninh cũng là hết sức khó xử, ít nhất hắn vẫn không thể như vậy cậy mạnh, dù sao, hắn không bằng Cung Thiên Nguyệt cường đại như vậy.
 
 	Cuối cùng, Hoàng Ninh chỉ có thể là bảo thân hiển hiện, từng bước một đi vào Binh phần, nhịp chân như nước chảy mây trôi, tiêu sái tự tại, có không nói ra được phiêu dật, tốt một cái mỹ nam tử, thắng được không thiếu nữ đệ tử sợ hãi thán phục.
 
 	"Không nhập Binh phần, ngươi lấy cái gì thắng ta?" Chiến Hổ muốn vào Binh phần thời điểm, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Thắng ngươi, có gì khó? Dễ dàng."
 
 	Chiến Hổ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt hàn quang lóe lên, lạnh lùng nói: "Tốt, đến lúc đó thua, ngươi nghĩ trướng đều không có cửa đâu! Hừ..." Nói xong, xoay người rời đi vào Binh phần bên trong.
 
 	Trên thực tế, những cái kia không có tư cách tiến vào Binh phần đệ tử lúc này cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ ván bài ai cũng biết đấy.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không tiến vào Binh phần, giống như Chiến Hổ lời nói, hắn lấy cái gì đến thắng Chiến Hổ?
 
 	"Không nhập Binh phần, cái này chỉ sợ là phải thua đi." Có đệ tử không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều đệ tử đều hiếu kỳ, Lý Thất Dạ liền Binh phần đều không nhập, lấy cái gì đến thắng Chiến Hổ, nhưng, lúc này hắn không có chút nào bối rối, tựa hồ là đã tính trước dáng dấp.
 
 	"Mỏi mắt mong chờ đi." Có Yêu tộc đệ tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cho dù hắn nhập Binh phần thì như thế nào, Chiến Hổ sư huynh nhất định phải thiên yêu chi giác, trừ phi hắn có thể được đến Đạo Quân binh khí rồi, nếu không, đi vào cũng uổng phí công phu, Chiến Hổ sư huynh cũng giống vậy là thắng chắc."
 
 	Đối với đệ tử khác nghị luận, Lý Thất Dạ là nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ là ngủ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó không động chút nào, nhường hết thảy xem náo nhiệt cường giả, trưởng lão thậm chí là trong mây các vị phong chủ, đều là mười phần ngoài ý muốn đấy.
 
 	Bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ có thể sáng tạo cái gì kỳ tích đâu này, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn không nhúc nhích, căn bản cũng không có tiến vào Binh phần nghĩ cách, cái này cũng không khỏi hoặc nhiều hoặc ít nhường một ít trưởng lão vì đó thất vọng.
 
 	"Ngươi thật sự không đi thử thử một lần?" Liền thủ tịch trưởng lão gặp Lý Thất Dạ vẫn không nhúc nhích, đều có chút chưa từ bỏ ý định, thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, thủ tịch trưởng lão cũng không phải xem thường Lý Thất Dạ, cũng không phải là hoài nghi Lý Thất Dạ không có biện pháp theo Binh phần bên trong mang ra một kiện binh khí, trái lại, thủ tịch trưởng lão cảm thấy, Lý Thất Dạ nếu quả như thật tiến vào Binh phần, nói không chừng hắn thật đúng là có thể mang ra một kiện Đạo Quân binh khí tới.
 
 	Thủ tịch trưởng lão trong nội tâm tựu là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng còn có thể tà môn đến như thế nào tình trạng, nhìn hắn có thể không lại sáng tạo một lần kỳ tích tới.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn không nhúc nhích, cho nên, hắn là muốn giựt dây một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Đồng nát sắt vụn, có cái gì tốt nhìn đấy." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nở nụ cười.
 
 	Thủ tịch trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, cũng có một chút cường giả hộ pháp, không khỏi có chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cơn tức này quá lớn, Binh phần bên trong, thế nhưng mà có Đạo Quân binh khí!"
 
 	Dù sao, binh khí trong tay của mình bị một cái đệ tử nói thành đồng nát sắt vụn, cái này đương nhiên sẽ cho người mất hứng, cho nên, có hộ pháp nhịn không được đỗi Lý Thất Dạ một câu như vậy.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói một câu.
 
 	Cái này khiến những cường giả kia hộ pháp trong nội tâm khó chịu, dù sao, bị một cái đời thứ ba phổ thông đệ tử không để ý đến, có thể để cho trong lòng bọn hắn thoải mái sao?
 
 	"Ngươi thật có thể thắng sao?" Lý Thất Dạ không tiến vào Binh phần, liền một ít trưởng lão cũng hoài nghi, hỏi: "Ngươi lấy cái gì đi thắng hắn? Ta xem ra, Chiến Hổ lúc này đây rất có nắm chắc cầm xuống thiên yêu chi giác."
 
 	Trưởng lão đây cũng không phải là hữu ý làm thấp đi Lý Thất Dạ, hoặc xem thường Lý Thất Dạ, chỉ là bọn hắn cảm thấy kỳ quái mà thôi, bọn hắn không hề cho rằng Lý Thất Dạ loại người này cứ như vậy cúi đầu nhận thua người, nhưng là, nếu như Lý Thất Dạ không nhập Binh phần, hắn lấy cái gì đi thắng Chiến Hổ?
 
 	Dạng này một vấn đề, liền để các trưởng lão đều hiếu kỳ, liền Trương Việt cũng kỳ quái, tiểu tử này trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì?
 
 	Lý Thất Dạ cười không nói, không hề trả lời trưởng lão lời của bọn hắn.
 
 	Cái này khiến các trưởng lão trong nội tâm ngứa một chút, nhưng là, cũng không có cách, bọn hắn đành phải cùng đợi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Binh phần bên trong đã có đệ tử đã nhận được binh khí.
 
 	"Ta được đến rồi, đã nhận được một kiện huyền giai thượng phẩm binh khí." Có đệ tử hưng phấn đến vọt ra, có thể được đến một kiện huyền giai thượng phẩm, đối với hắn mà nói, đã là đại thu hoạch rồi.
 
 	"Ta cũng đã nhận được một kiện." Trong thời gian ngắn ngủi, có thu hoạch đệ tử cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đều xông lên, hướng mình trưởng bối báo cáo tình huống.
 
 	Tại "Ông ——" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy một đạo hồng quang xông lên bầu trời, như cầu vồng đồng dạng.
 
 	"Thiên giai hạ phẩm ——" chứng kiến một món binh khí như vậy, có trưởng lão cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, kiện thứ nhất Thiên giai hạ phẩm binh khí có chủ rồi.
 
 	"Là Thiên Yêu phong quân Tề sư đệ đã nhận được một bả Thiên giai hạ phẩm bảo kiếm." Ở thời điểm này, Binh phần bên trong truyền ra tin tức kinh người.
 
 	"Quân đủ? Là cảnh giới gì hay sao?" Có rất nhiều trưởng bối liền người đệ tử này danh tự đều chưa từng nghe qua.
 
 	"Là Ngân Giáp chiến khu cảnh giới." Có một vị cường giả báo cáo.
 
 	"Cái gì, Ngân Giáp chiến khu đệ tử vậy mà có thể được đến Thiên giai hạ phẩm bảo kiếm!" Tin tức như vậy một truyền ra, lập tức nhường rất nhiều đệ tử thoáng cái nổ tung.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá may mắn đi." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là hâm mộ ghen ghét.
 
 	Thiên giai hạ phẩm, đây là phong chủ cấp bậc binh khí, bây giờ lại bị một cái Ngân Giáp chiến khu đã nhận được, này làm sao không cho ở đây đệ tử là ước ao ghen tị đâu.
 
 	Binh phần binh khí, không nhất định nói ngươi đạo hạnh thấp liền không có biện pháp đạt được binh khí, nếu như ngươi cùng binh khí có duyên phận, đạo hạnh thấp, cũng có thể đạt được cường đại binh khí.
 
 	Cái này gọi quân đủ đệ tử tựu là chỉ là Ngân Giáp chiến khu cảnh giới, đã nhận được một kiện Thiên giai hạ phẩm.
 
 	"Sư phụ, sư phụ, ta được đến một kiện thần binh." Ở thời điểm này, một người dáng dấp khuếch dày, trên đầu sinh ra sừng ngưu đệ tử thập phần hưng phấn, vọt lên, hướng mình sư phụ báo cáo.
 
 	Lúc này, người đệ tử này vết thương trên người rất nhiều, máu me đầm đìa, không hề nghi ngờ, đây đều là bị kiếm khí lưỡi đao gây thương tích, nhưng ở đúng lúc này, hắn đều đã không để ý tới.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, về sau phải cố gắng, chớ cô tên tổ tiên kiện binh khí này." Sư phụ của hắn chứng kiến tự mình đệ tử đạt được như thế binh khí, cũng không khỏi vì đó vui mừng, với tư cách sư phụ, hắn cũng không có binh khí như thế.
 
 	Trước kia, hắn cũng không phải rất xem trọng người đệ tử này, hiện tại xem ra, là cần trọng điểm nuôi dưỡng.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy ánh lửa ngút trời, tam muội chân hỏa tràn ngập, có Đạo Quân khí tức phóng lên trời.
 
 	"Đạo Quân binh khí!" Chứng kiến dạng này khí tức, không ít đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Là Thiên Nguyệt sư tỷ." Mọi người đều biết, đây là Cung Thiên Nguyệt muốn mang đi một kiện Đạo Quân binh khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều mong mỏi cùng trông mong, mọi người muốn biết, Cung Thiên Nguyệt có thể không mang đi một món đồ như vậy Đạo Quân binh khí.
 
 	Bất quá, rất nhiều đệ tử đều cho rằng, Cung Thiên Nguyệt cơ hội thành công rất lớn.
Kết chương.