Chương 1672: Quyết đấu Long Ngạo Thiên
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói: "Giết cùng không giết đều là giống nhau, cho dù giết Cố Tôn tạm thời cũng không tạo nên bao nhiêu tác dụng, không vội mà giết hắn. Chỉ là Hắc Long Vương trong nội tâm vẫn có chỗ không bỏ xuống được mà thôi, em vợ của hắn liền để hắn tới thu thập a."
 
 	Lý Thất Dạ muốn động thủ giết Cố Tôn mà nói, Cố Tôn cũng không sống tới hiện tại, bất quá bây giờ Lý Thất Dạ cũng không vội mà giết hắn, hiện tại liền xem như giết Cố Tôn cũng không tạo nên bao nhiêu tác dụng.
 
 	Dư Thái Quân nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nhắc lại việc này. Nàng thấy Lý Thất Dạ chằm chằm vào Phi Tiên giáo, lại hỏi: "Đại nhân muốn đích thân ra tay, hay là để thuộc hạ mang binh xuất chiến?" "Ta tới đi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Nếu đều muốn câu cá lớn rồi, vậy liền muốn bỏ được vốn gốc, tựu để cho ta tới làm mồi dụ ah, hy vọng có thể câu được một đầu tuyệt thế Vô Song cá lớn, ta vẫn luôn muốn câu con cá lớn này."
 
 	"Đại nhân không phải muốn câu Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ." Dư Thái Quân trong nội tâm run sợ thoáng một phát, tại thời khắc này nàng mới hiểu được đại nhân căn bản cũng không phải là hướng về phía Phi Tiên giáo, căn bản cũng không phải là hướng về phía Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ, hắn là hướng về phía sau lưng che dấu đến càng sâu tồn tại mà đi đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Dư Thái Quân đều không rõ ràng lắm đến tột cùng đại nhân chính hắn là cái mồi dụ hay là Phi Tiên giáo mới là mồi! Đương nhiên những...này đều đã không trọng yếu, sự tình phát triển cho tới hôm nay Phi Tiên giáo tất diệt!
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào Phi Tiên giáo sơn môn thời điểm, Phi Tiên giáo một thân ảnh từ trên trời giáng xuống chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	"Lý Thất Dạ, nên ta và ngươi một trận sinh tử thời điểm rồi!" Người chặn Lý Thất Dạ đường đi, hắn hai mắt lăng lệ ác liệt, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Người ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi chính là Phi Tiên giáo truyền nhân Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Thiên giờ này khắc này trạng thái vô cùng tốt, toàn bộ sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ, khí vũ hiên ngang, hoàn toàn không có hai lần bại vào trong tay Lý Thất Dạ bóng ma, lúc này Long Ngạo Thiên trạng thái y nguyên bảo trì tại hắn đỉnh phong thời điểm, dạng này tâm tính thật đúng là không thể không khiến người bội phục.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên xuất hiện Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Đã ngươi muốn quyết một trận tử chiến. Vậy thì quyết một trận tử chiến ah, cũng không biết ngươi thản nhiên đối mặt tử vong chưa!"
 
 	"Không chiến đến cuối cùng, làm sao biết Sinh Tử, ngươi cũng không cần phải cao hứng quá lâu!" Long Ngạo Thiên chậm rãi nói.
 
 	Quản chi là đã hai lần bại vào trong tay Lý Thất Dạ. Long Ngạo Thiên đều phải cùng Lý Thất Dạ quyết một trận tử chiến, bởi vì thiên mệnh đã xuất hiện, tại sắp không lâu thiên mệnh hình thành thời điểm tất sẽ có một tràng long tranh hổ đấu, nhưng là đối với hiện tại Long Ngạo Thiên tới nói hắn không có bất kỳ ưu thế, hai lần bị Lý Thất Dạ đánh bại. Đây đối với hắn gánh chịu thiên mệnh tới nói cực kỳ bất lợi, cho nên bất luận như thế nào hắn đều phải thắng Lý Thất Dạ một tràng, nếu không đến lúc đó hắn dựa vào cái gì để cho thiên mệnh đến thừa nhận?
 
 	"Đối với ta mà nói, kết cục đã chú định, thiên mệnh không có phần của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Long Ngạo Thiên cùng đệ nhất hung nhân quyết đấu ở thời điểm này cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt, rất nhiều người đều thoáng cái chú ý đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên ở giữa một trận chiến.
 
 	Mặc dù nói Long Ngạo Thiên đã là hai lần bại bởi đệ nhất hung nhân, nhưng một số người vẫn là đối Long Ngạo Thiên có chỗ mong ngóng, cảm thấy Long Ngạo Thiên vẫn có nhất định thắng được cơ hội. Tại rất nhiều người xem ra tại trước khi không có trở thành Tiên Đế bị người đánh bại đó cũng không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình, thiên cổ đến nay bao nhiêu Tiên Đế tại không có gánh chịu thiên mệnh thời điểm bị người đánh bại qua, thậm chí bị người đánh cho rất thảm!
 
 	"Ngươi thử xem mới biết được!" Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng. Vẫn là có khí thế bễ nghễ thiên hạ, vẫn là có chiến bại bất luận cái gì cường địch quyết tâm, cái này là Phi Tiên giáo truyền nhân, tuyệt đối sẽ không bởi vì một hai lần thất bại mà bị đả kích, càng sẽ không bởi vì bị người đánh bại tựu từ nay về sau không gượng dậy nổi!
 
 	"Tốt, ta liền thành toàn ngươi, có cái gì chiêu thức sử hết ra ah, bỏ lỡ lần này ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn xem Long Ngạo Thiên từ từ nói: "Ngươi coi như là một cái không tầm thường thiên tài, cái này một phần đạo tâm khó được!"
 
 	Long Ngạo Thiên cùng đệ nhất hung nhân ở giữa là giương cung bạt kiếm, cái này lập tức để cho không ít chú ý trận chiến này người nín thở. Mọi người đều biết thiên mệnh chi tranh trước thời gian bắt đầu, trận chiến này chỉ sợ là Long Ngạo Thiên cùng đệ nhất hung nhân ở giữa có một người vẫn lạc.
 
 	Long Ngạo Thiên thật sâu hít thở một cái, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này Long Ngạo Thiên phóng ra ngoài huyết khí của mình. Huyết khí của hắn tựa như vỡ đê hồng thủy điên cuồng lao nhanh mà ra, trong thời gian ngắn ngủi huyết khí của hắn tràn lan giữa thiên địa, thật giống như là muốn đem toàn bộ thiên địa biến thành Hồng trạch.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, không gian run rẩy, giờ này khắc này Long Ngạo Thiên thể phách phát sáng lên, càng ngày càng sáng sủa. Thể phách của hắn thập phần sáng chói rực rỡ, hơn nữa toàn bộ thể phách đều là trong suốt sáng long lanh, thoạt nhìn giống như là thủy tinh tạo hình, thập phần mỹ lệ, đây chính là Long Ngạo Thiên đại thành Phi Tiên thể, đây cũng là Long Ngạo Thiên tự ngạo nhất một trong các thành tựu.
 
 	Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể càng ngày càng sáng sủa, càng ngày càng sáng chói, sáng đến cuối cùng toàn bộ thể phách khiến người không thể nhìn thẳng, quản chi ngươi mở thiên nhãn cũng không thể nhìn thẳng thể phách của hắn, tại thời khắc này không chỉ là Long Ngạo Thiên cho người ta một loại bay lên cảm giác, liền toàn bộ không gian đều giống như đã mọc cánh, muốn bay lên.
 
 	"Ong ong ong" một trận thập phần có tiết tấu rung rung tiếng vang lên, cái này mười điểm có tiết tấu rung rung thanh âm rất chậm chạp, loại này rung rung thanh âm đến từ chính không gian bản thân, nó bị Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể dưới sự lôi kéo trở nên chậm trễ về sau, để cho thời gian ở trong không gian chảy xuôi chậm lại.
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người định dạng hoàn chỉnh, trong chớp mắt này thời gian thoáng cái đình chỉ, tất cả mọi người cảm giác mình hết thảy cảm quan đều như ngừng lại giữa thạch hỏa điện quang này.
 
 	"Ông" một tiếng, sau đó một khắc trong nháy mắt thời gian lại chảy xuôi, lần này không gian run rẩy thanh âm không còn là do Long Ngạo Thiên kéo theo, mà là do Lý Thất Dạ kéo theo.
 
 	Tất cả mọi người không thấy rõ ràng chuyện gì phát sinh, tất cả mọi người không hiểu được cả chuyện trải qua, đương định dạng thời gian lại một lần nữa chảy xuôi thời điểm tất cả mọi người thấy được Long Ngạo Thiên đã cách Lý Thất Dạ gang tấc rồi.
 
 	Trong nháy mắt này "Ông" một tiếng, thời gian lại một lần nữa định dạng, tất cả mọi người có thể vô hạn bất động mà nhìn trước mắt một màn này, chỉ thấy Long Ngạo Thiên cùng Lý Thất Dạ gần trong gang tấc, trong tay hắn gió lạnh cực kỳ sắc bén, hơn nữa cái này gió lạnh cách Lý Thất Dạ mi tâm chỉ có ba tấc xa mà thôi.
 
 	Long Ngạo Thiên đem mình Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, thậm chí là phá vỡ cực hạn của mình, muốn bằng nhanh nhất tốc độ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Muốn biết Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể chính là đại thành, hắn đem tốc độ của mình đánh vỡ cực hạn thời điểm, đây đã là nhanh đến không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	Như thế cực tốc một kích, chỉ sợ là Cửu Giới Thần Hoàng đều tránh không khỏi, tất nhiên sẽ bị một kích chém giết!
 
 	Đáng tiếc Long Ngạo Thiên lại gặp Lý Thất Dạ, tại Long Ngạo Thiên dùng Phi Tiên thể một kích trí mạng thời điểm Lý Thất Dạ đã mở ra trọng mạn lĩnh vực.
 
 	Dùng tiên thể tới nói, Long Ngạo Thiên là đã chiếm ưu thế, dù sao Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể là đại thành. Mà Lý Thất Dạ Phi Tiên thể còn chưa đại thành.
 
 	Đáng tiếc tại dưới trọng mạn lĩnh vực lại nhanh tốc độ đều thoáng cái vô hạn chậm trễ, hơn nữa sẽ trong nháy mắt chịu đến trấn áp.
 
 	Sau một khắc thời gian lại một lần nữa chảy xuôi, "Phanh" một tiếng vang lên, tất cả mọi người chứng kiến Long Ngạo Thiên đã cũng không còn cách nào chuyển trước nửa tấc. Hơn nữa trong nháy mắt bị trọng mạn lĩnh vực trấn áp, đã nghe được "Răng rắc" xương vỡ vụn thanh âm.
 
 	Long Ngạo Thiên cũng là cực kỳ không tầm thường, tại lúc nguy nan hắn trong nháy mắt Ngũ Đế chi thuật hộ thể, tiếng long ngâm hổ khiếu không dứt bên tai, đế uy mênh mông cuồn cuộn. Tại sống chết trước mắt hắn không tiếc thiêu đốt chính mình thọ huyết, đem Đế thuật phát huy đến cực hạn, không dám tham chiến, trong nháy mắt từ trọng mạn lĩnh vực bỏ chạy mà ra.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại Long Ngạo Thiên toàn lực mà ứng phó, cuối cùng từ trong trọng mạn lĩnh vực trốn ra được, hắn lui về phía sau tốc độ trong nháy mắt đánh nát không gian, để cho hắn viễn độn tại trên không trung, mặc dù là như thế, hắn vẫn là bị trọng thương. Máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y, trên người xương cốt nát không ít.
 
 	Đây cũng là Long Ngạo Thiên chỗ cường đại, tại dưới đại thành Phi Tiên thể, dùng Ngũ Đế chi thuật phụ chi, cuối cùng vẫn để cho hắn từ trong Lý Thất Dạ trọng mạn lĩnh vực trốn thoát.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không vội mà đuổi giết Long Ngạo Thiên, nhìn xem bị thương hắn, cười lắc đầu nói: "Ngươi đại thành tiên thể chỗ thiếu hụt quá rõ ràng, nếu như lại hoàn mỹ một ít, dựa vào ngươi đại thành tiên thể một kích trí mạng này, vẫn có cơ hội làm bị thương ta đấy."
 
 	Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng. Lạnh lùng nói: "Ta lại không chỉ có Phi Tiên thể, ngoại trừ đại thành tiên thể, đại đạo của ta cũng nhất định có thể tổn thương ngươi!"
 
 	"Rất tốt, vậy hãy để cho ta kiến thức ngươi Ngũ Đế sở trường a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Long Ngạo Thiên tinh thông Ngũ Đế chi thuật. Kiêm Ngũ Đế sở trường, sáng chế ra chính mình độc nhất vô nhị đại đạo, cái này đã từng là để cho vô số người vì đó hâm mộ sự tình, trên thế gian lại có mấy người có thể đồng thời tu luyện năm vị Tiên Đế vô thượng chi thuật đây? Có thể tu luyện một vị Tiên Đế vô thượng chi thuật đã là một loại kỳ ngộ rồi, càng đừng nói là Ngũ Đế thuật.
 
 	"Ta chờ ngươi tuyệt thế đại đạo." Long Ngạo Thiên cũng không yếu thế, lạnh lùng nói. Lời nói vừa dứt."Oanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt thi xuất chính mình vô thượng đại đạo.
 
 	Trong nháy mắt này Long Ngạo Thiên chính là năm thanh Tiên Đế chân khí ra tay, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, một kiện Tiên Đế chiến y mặc ở trên người Long Ngạo Thiên.
 
 	Cái này chiến y như tuyết tơ dệt thành, phía trên chiến y có Bàn Long hình bóng, hơn nữa cái này Bàn Long hình bóng thoạt nhìn không giống như là thêu lên đấy, nó là tự nhiên mà thành, nó tựa hồ là sinh trưởng tại trên chiến y.
 
 	Tàm Long y, đây là Phi Tiên giáo vị thứ hai Tiên Đế Tàm Long Tiên Đế Tiên Đế chân khí, Tàm Long y không chỉ là có thể phòng ngự, đồng thời nó còn có thể gia tốc, tráng huyết khí vân...vân thần kỳ uy lực.
 
 	"Tranh, tranh" đao kiếm cùng vang lên, lúc này đao kiếm ra khỏi vỏ, Long Ngạo Thiên một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, đao như bá vương, cương mãnh cực kỳ, một đao nơi tay khiến người đã có độc chiến thiên hạ dũng khí.
 
 	Đao này là Bá Diệt đao, này là Bá Diệt Tiên Đế chân khí, đã từng nương theo lấy Bá Diệt Tiên Đế độc chiến Cửu Giới.
 
 	Kiếm, đã không cần nhiều lời, này là Long Ngạo Thiên bọn hắn nhất mạch tổ tiên Nhân Hiền Tiên Đế Nhân Hiền Kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, Long Ngạo Thiên sau lưng trái phải hiện lên mặt khác hai cái Tiên Đế chân khí, một cái quạt lông, cái này quạt lông như ngũ sắc, lại thiếu một vũ, một cái khác thì là trường thương, trường thương như mặt trời, tựa hồ cả thanh trường thương dùng Thái Dương Thần Kim tạo thành.
 
 	Phi Tiên thiếu một vũ, này là Phi Tiên giáo Thủy tổ Phi Tiên Đế vô thượng chân khí, nghe nói vũ khí này có thể nhập thập đại Tiên Đế chi khí, uy lực tuyệt luân.
 
 	Thôn Nhật thương, này là Thôn Nhật Tiên Đế chân khí, đồn đãi nói thương này vừa ra, tất lấy địch nhân thủ cấp, cây thương này từng để cho Cửu Giới nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Một người độc chấp năm thanh Tiên Đế chân khí, một màn này để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó hâm mộ ghen ghét, đồng thời cũng theo đó bội phục.
 
 	Tiên Đế chân khí tuy nhiên vô địch, nhưng là không phải nói chấp chưởng liền có thể chấp chưởng đấy, đối với rất nhiều cường giả tới nói một cái Tiên Đế chân khí nơi tay có thể đánh ra vô địch một kích đã rất không dễ dàng, nhưng mà Long Ngạo Thiên đồng thời chấp chưởng năm kiện Tiên Đế chân khí, hơn nữa tùy tâm sở dục, cái này là Long Ngạo Thiên cường đại địa phương, đây cũng là khiến người thập phần bội phục địa phương.
 
 	Tuy nhiên Long Ngạo Thiên không cách nào dùng năm kiện Tiên Đế chân khí đồng thời đánh ra Thiên Diệt, nhưng là, Long Ngạo Thiên hắn kiêm Ngũ Đế sở trường, dung hợp năm vị Tiên Đế đại đạo, cuối cùng sáng chế ra chính mình vô thượng đại đạo.
 
 	Đồng thời, Long Ngạo Thiên dùng năm kiện Tiên Đế chân khí đến phụ tá chính mình vô thượng đại đạo, đã có năm kiện Tiên Đế chân khí phụ tá, để cho hắn vô thượng đại đạo uy lực thăng lên gấp bội, thậm chí là gấp 10 lần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.