Chương 671: Phượng Vương chiến cơ tới tay!

Vương Đằng về nước đãi ngộ có thể nói là cực cao, tam đại nguyên soái tự mình đón máy bay, mười mấy danh tướng cấp sĩ quan tương bồi.

Cùng nhau đi tới, dẫn vô số người ghé mắt.

Hạ Đô quân bộ sân bay phụ cận, chẳng những có người quân bộ, còn có thế lực khác Võ Giả.

Những này Võ Giả tiếp nhận quân bộ nhiệm vụ, cần cưỡi phương tiện giao thông quân bộ, bởi vậy có tư cách lui tới tại đây.

Lúc này bọn hắn toàn bộ hướng Vương Đằng bọn người nhìn tới.

Bất quá có ít người đối với Vương Đằng không phải rất quen thuộc, chợt nhìn, cũng không nhận ra.

Nhưng tam đại nguyên soái, bọn hắn lại là hết sức quen thuộc, mà lại bốn phía Tướng cấp sĩ quan người mặc quân phục, cái kia Xích tinh trên vai khiêng cũng là cực kỳ bắt mắt, bởi vậy trên mặt mọi người không khỏi hiển hiện vẻ chấn động.

Người nào có thể để cho tam đại nguyên soái cùng nhiều Tướng cấp sĩ quan như vậy tự mình đón chào?

"Là hắn!"

Bất quá rất nhanh có người nhận ra Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

"Là ai?" Có Võ Giả không biết liền vội vàng hỏi.

"Vương Đằng, tân tinh từ Đông Hải thăng lên, không, lấy thực lực của hắn, phải nói là võ đạo cường giả!" Người còn lại nói.

"Vương Đằng, chính là cái kia Vương Đằng tại trong hải thú bạo động cứu vớt Đông Hải!" Người bốn phía thần sắc chấn động, kinh ngạc nói.

"Người này cũng... Tuổi còn rất trẻ!"

"Khó có thể tưởng tượng, trẻ tuổi như vậy chính là Chiến Tướng cấp cường giả!"

"Xác thực không thể dùng hai chữ tân tinh để hình dung, hắn đã nhập hàng ngũ cường giả đỉnh cao chân chính."

Đám người xôn xao, mang theo hiếu kì cùng chấn kinh chi sắc dò xét Vương Đằng, nghị luận ầm ĩ.

"Bọn hắn đây là đi làm gì, tựa hồ vừa trở về?" Có người lại hỏi.

"Không biết a!"

"Đúng vậy a, không có tin tức truyền ra a!"

"Đúng, mấy ngày trước tựa như là toàn cầu Võ Giả giao lưu hội, hẳn là Vương Đằng đại biểu Hạ quốc chúng ta đi tham gia rồi?"

"Cmn, vừa nói như thế, giống như thời gian vừa vặn phù hợp."

"Khẳng định là, lấy thực lực Vương Đằng, nhất định có thể tại bên trên giao lưu hội rực rỡ hào quang đi, hắn không đi ai đi."

"Cái này còn cần đoán sao, nhìn tam đại nguyên soái biểu lộ liền biết kết quả a!"

"Tám chín phần mười, không được, ta phải nhanh đi về để người điều tra thêm, đây chính là đại sự, thế lực khắp nơi chắc chắn sẽ vô cùng coi trọng."

"Đúng đúng, đi mau, đi mau!"

...

Tất cả mọi người hưng phấn lên, toàn cầu Võ Giả giao lưu hội đại biểu cho vinh dự to lớn, cùng lực ảnh hưởng.

Hạ quốc đã rất nhiều năm không có đoạt đến thứ nhất!

Lần này Vương Đằng nếu quả thật đánh bại các quốc gia trẻ tuổi cường giả, đối với Hạ quốc mà nói tuyệt đối là đại hảo sự, Hạ quốc Võ Giả lực ảnh hưởng nhất định phóng đại.

Về sau xem ai còn dám khinh thường Hạ quốc Võ Giả!

Phản ứng của mọi người, Vương Đằng cũng không hề quan tâm quá nhiều, hắn lúc này đang cùng tam đại nguyên soái bọn người leo lên một cỗ quân dụng xe con, hướng quân bộ chạy tới.

Loại này quân dụng xe con toàn thân dùng kim loại cực kì cứng rắn rèn đúc mà thành, phía dưới đáy sơn mặt ngoài có lượng lớn phòng ngự phù văn, lực phòng ngự mạnh, thậm chí có thể ngăn lại Chiến Tướng cấp Võ Giả công kích.

Ngay cả thủy tinh phía trên cũng đều là phù văn thủy tinh siêu cường độ, công kích bình thường căn bản đừng nghĩ phá phòng.

Loại này xe con, có thể xưng 'Ninja rùa' !

Dạng này xe con, cũng chỉ có đại lão cấp nhân vật mới có tư cách sử dụng.

Trong xe, Vương Đằng nhìn qua cảnh sắc bên ngoài cửa sổ xe nhanh chóng xẹt qua, đột nhiên có loại cảm giác thoáng như hôm qua.

Lúc trước hắn vừa mới trùng sinh, cũng là ngồi tại trong ghế xe nhà mình, nhìn qua thế giới ngoài cửa sổ giống thật mà là giả.

Khi đó hắn yếu như sâu kiến, nhưng bây giờ, hắn đã là hàng ngũ Võ Giả đỉnh tiêm Địa Tinh, bên cạnh ngồi đều là tam đại nguyên soái dạng này đại lão cấp nhân vật.

Thế sự vô thường, ai có thể nghĩ tới?

"Vương Đằng, lần này ngươi lại lập đại công!" Lúc này, Hồng soái mở miệng nói.

"Thân là người Hạ quốc, đây là ta phải làm!" Vương Đằng cười cười, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Tam đại nguyên soái lão lòng mở an ủi, nhìn một cái đứa nhỏ này, tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, lại có thể không kiêu không gấp, còn có giác ngộ cao như vậy, thực sự khó được.

Xem ra Hạ quốc có người kế tục a!

"Chủ yếu là những cái kia ngoại quốc Võ Giả quá yếu, ta cũng còn không dùng lực đâu, bọn hắn liền ngã xuống, thật không có phí cái gì sức lực, ta đều đem lần này xuất ngoại xem như tiền công du lịch." Vương Đằng còn nói thêm.

Tam đại nguyên soái: "..."

Trên mặt bọn họ dáng tươi cười vui mừng đột nhiên cứng đờ một chút, lập tức cảm thấy tựa hồ hẳn là thu hồi ý nghĩ vừa rồi.

Không kiêu không gấp? ?

Cái này gọi không kiêu không gấp!

Tiểu tử này đã cuồng đến không biên giới!

"Ba vị nguyên soái, ban thưởng của ta còn giữ lời a?" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Khụ khụ... Ngươi yên tâm, đã chúng ta đáp ứng ngươi, phần thưởng này khẳng định là chạy không được, chẳng những là Phượng Vương chiến cơ, còn có một khoản không ít điểm cống hiến." Ung soái vội ho một tiếng, nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Vương Đằng yên tâm nhẹ gật đầu.

"..."

Tam đại nguyên soái lần nữa im lặng, khóe miệng nhịn không được khẽ nhăn một cái.

Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu sợ bọn họ đổi ý a!

Người và người cơ bản nhất điểm kia tín nhiệm đâu.

"Không biết ta lúc nào có thể lấy được?" Vương Đằng tiếp tục tìm đường chết, điên cuồng thăm dò tam đại nguyên soái ranh giới cuối cùng.

"Còn sợ chúng ta lừa ngươi hay sao." Long soái là cái bạo tính tình, lúc này trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Điểm cống hiến đợi lát nữa liền chia cho ngươi, về phần Phượng Vương chiến cơ, ngươi muốn nhìn, hiện tại liền có thể đi."

"Vậy thì tốt quá, ta đều đã chờ không nổi." Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, xoa xoa tay, hắc hắc nói.

Tam đại nguyên soái bất đắc dĩ, đành phải để lái xe quay đầu xe, hướng phía một phương hướng khác chạy mà đi.

Lúc này bọn hắn đã tiến vào chỗ sâu quân đội, chuyển cái phương hướng về sau, không bao lâu liền tới đến kho chứa máy bay chuyên môn đặt chiến cơ.

Giống Phượng Vương chiến cơ bực này vũ khí tính chiến lược, tự nhiên có đãi ngộ cực tốt.

Xe con chậm rãi dừng lại, Vương Đằng cùng tam đại nguyên soái xuống xe.

Trên xe con phía sau, Đạm Đài Tuyền cùng Mục Chí Quốc mấy người cũng lần lượt xuống xe, đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy kho chứa máy bay trước mặt, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

Đây là muốn làm gì?

"Mở ra kho chứa máy bay số J-Q003 (viết mò)!" Hồng soái gọi tới một sĩ quan phụ trách nơi đây, nói.

"Vâng!" Tên này sĩ quan xem ra vậy mà là một úy quan, bên trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

Hắn sớm biết cái này Phượng Vương chiến cơ có chủ nhân, nhưng cũng không biết là ai, lúc này gặp đến Vương Đằng, liền lập tức minh bạch hắn khả năng chính là tân chủ nhân của bộ này Phượng Vương chiến cơ.

Hắn quay người đến bên cửa thao tác một phen, theo một trận tiếng vang rầm rầm, cửa kho chứa máy bay to lớn chậm rãi dâng lên.

Một khung chiến cơ màu đen hình tam giác, giống như một con Phượng Hoàng màu đen lẳng lặng phủ phục ở nơi đó, thân máy bay hình giọt nước, tam giác chi dực như là lưỡi đao, thoạt nhìn không chỗ không đẹp, phảng phất một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Đây là mỹ cảm thuộc về nam nhân mới có thể trải nghiệm!

Bộ này Phượng Vương chiến cơ vừa xuất hiện, mọi người tại đây ánh mắt liền bị triệt để hấp dẫn.

Mục Chí Quốc, Cù Phi bọn người rốt cuộc biết tới nơi này làm gì, ánh mắt ao ước vô cùng.

"Đi xem một chút đi." Long soái cười nói.

Vương Đằng gật gật đầu, hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi lên trước, vòng quanh bộ này Phượng Vương chiến cơ dạo qua một vòng, càng xem càng thích, vuốt ve cái kia thân máy bay hình giọt nước, tựa như đối mặt một cái tuyệt thế mỹ nữ.
Kết chương.