Chương 57:: Chuyển nhượng
 
 	Tô Hiểu như vậy thẳng thắn từ chối, để Sa Bạo nhíu mày, nàng liền muốn giết ai cùng với đồng ý trả giá cái gì cũng không kịp nói.
 
 	"Không có đàm luận chỗ trống?"
 
 	Sa Bạo rõ ràng là có chút không cam tâm, bởi vì giống Tô Hiểu mạnh như vậy, mà là có thể hòa bình giao thiệp độc hành hiệp kỳ thực cũng không nhiều.
 
 	"Ta không có hứng thú đúc kết đến những người khác ân oán bên trong, huống hồ chúng ta chỉ là mua bán quan hệ."
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì thôi."
 
 	Sa Bạo cũng nghe ra Tô Hiểu sẽ không tiếp nhận ủy thác của nàng, bởi vậy đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Chuyển nhượng nhóm mạo hiểm cũng không phức tạp, thỏa mãn chuyển nhượng điều kiện sau, chỉ cần đến nhóm mạo hiểm công hội đi công chứng là được rồi."
 
 	"Chờ ta 1 phút."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ mau ăn, A Mỗ đình chỉ nghiền ngẫm động tác, ánh mắt kia hình như tại hỏi dò Tô Hiểu: "Nó có thể thả ra ăn sao?"
 
 	"Thả ra ăn."
 
 	Tô Hiểu nói chuyện đồng thời đã đứng dậy lui về phía sau vài bước, một bên Bố Bố Uông cũng cũng giống như thế.
 
 	"Đây là?"
 
 	Sa Bạo rõ ràng không lý giải hiện tại là tình huống thế nào, có thể A Mỗ đã thẳng tắp thân thể, hai bàn tay lớn hướng trước người bàn ăn vây quanh.
 
 	Bùm bùm, mâm cơm va chạm, A Mỗ liền mang theo mâm cơm ôm lên đại lượng đồ ăn, bắt đầu hướng trong miệng nhét.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng nhai nuốt truyền khắp cả gian phòng ăn, hết thảy thực khách ánh mắt đều nhìn về A Mỗ, có chút Công chức giả thực khách đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đối với A Mỗ mà nói, mâm cơm thì tương đương với bánh bích quy, là có thể tiêu hóa 'Đồ ăn', vị xốp giòn.
 
 	15 giây sau, trên bàn ăn đồ ăn bị bao phủ hết sạch, liền bộ đồ ăn đều không dư thừa, A Mỗ hài lòng ợ một tiếng no nê.
 
 	Một giọt món ăn canh theo Sa Bạo trên mặt nạ nhỏ xuống, nàng nắm nắm đấm, thân thể có chút run rẩy, có thể thấy được nàng có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ.
 
 	"Có thể. . . Đi rồi?"
 
 	Sa Bạo trong tay cầm một khối khăn ướt, lặp đi lặp lại lau chùi mặt nạ trên mặt.
 
 	"Chuyển nhượng nhóm mạo hiểm cần phí dụng?"
 
 	"Hẳn là không cần, tình tiết ta không quá hiểu, đây là ta lần thứ nhất chuyển nhượng nhóm mạo hiểm."
 
 	Đoàn người rời đi phòng ăn, hơn hai mươi phút sau đi tới một toà hùng vĩ kiến trúc trước.
 
 	Nhà này kiến trúc đủ có mấy trăm mét cao, nền rất khổng lồ, phía trên kiến trúc hình dạng rất giống một cái cự kiếm, đây chính là nhóm mạo hiểm công hội.
 
 	Tô Hiểu đoàn người đứng đang mạo hiểm đoàn công hội vậy ít nhất rộng mấy chục mét trước đại môn, kim loại cửa lớn mở rộng, nhóm mạo hiểm công hội ra vào Khế ước giả không nhiều, nhưng những người này đều là thần sắc vội vã.
 
 	Tiến vào nhóm mạo hiểm công hội bên trong, vào cửa là một chỗ chí ít hơn vạn mét vuông đại sảnh, bên trong đại sảnh chỉ có mấy người, đang ở nói chuyện phiếm gì đó.
 
 	Nơi này không có tiếp đón một loại, nhưng mặt đất màu đen đá cẩm thạch trên đánh dấu cả tòa kiến trúc cấu tạo.
 
 	Nhóm mạo hiểm chuyển nhượng phương tiện ngay ở một tầng, hoặc là nói, nhóm mạo hiểm công có tất cả đối ngoại mở ra phương tiện đều ở một tầng, căn bản không có đi về thượng tầng cầu thang.
 
 	Nơi này các loại công năng quá nhiều, có chút công năng Tô Hiểu căn bản chưa dùng tới, hắn chỉ có thể dùng đến trong đó ba loại, phân biệt là: Nhóm mạo hiểm chuyển nhượng, nhóm mạo hiểm đẳng cấp tăng lên, tình báo giao dịch bình đài.
 
 	Trước hai loại công năng chỉ có thể đang mạo hiểm đoàn công hội nội bộ sử dụng, loại thứ ba tình báo giao dịch bình đài, lại là có chút tương tự với diễn sinh thế giới liên lạc bình đài hình thức, chỉ là giao dịch này bình đài vô pháp lên tiếng, phía trên treo bán các loại tình báo.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn vô pháp mở ra giao dịch này bình đài, bởi vậy hắn cùng Sa Bạo hướng nhóm mạo hiểm công hội nội bộ đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, đoàn người liền tìm đến dùng cho chuyển nhượng nhóm mạo hiểm phương tiện, đây là một loạt dáng dấp giống quá máy rút tiền cỡ lớn cơ khí.
 
 	Tô Hiểu đi tới trong đó một đài cơ khí trước, đưa tay đè ở trên màn ảnh, Sa Bạo cũng đồng thời đưa tay ấn đi tới.
 
 	( là / phủ gia nhập Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm. )
 
 	"Phủ."
 
 	Tô Hiểu lập tức từ chối, này máy không chỉ có là dùng cho chuyển nhượng nhóm mạo hiểm, còn có gia nhập nhóm mạo hiểm cùng với tăng lên nhóm mạo hiểm đẳng cấp một loại công năng.
 
 	( công cộng nhắc nhở: Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng khởi động nhóm mạo hiểm chuyển nhượng công năng. )
 
 	( phán định bên trong. . . )
 
 	( Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm toàn viên đã đồng ý chuyển nhượng, lần này chuyển nhượng chờ xác định. )
 
 	. . .
 
 	Sa Bạo đứng tại chỗ, ánh mắt của nàng nhìn thẳng phía trước, trong đầu chẳng biết vì sao nhớ lại rất lâu trước cảnh tượng.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng: "Này, bên kia nữ nhân, có muốn hay không gia nhập chúng ta? Thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, có tư cách gia nhập chúng ta."
 
 	Sa Bạo: "Ta từ chối, các ngươi. . . Quá yếu rồi."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng: "Thật sao? Vậy thì đến đánh một trận."
 
 	20 giây sau.
 
 	Sa Bạo: "Đê tiện!"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng: "Ta có nói quá cùng ngươi một mình đấu? Đây chính là đoàn đội sức mạnh, đoàn đội chính là lợi ích thể cộng đồng, chỉ cần lợi ích liên ổn định, liền có thể đem một ít tính cách bất đồng người tụ lại lên, để bọn họ làm tương đồng sự."
 
 	Sa Bạo: "Đoàn đội. . . Được rồi, ta gia nhập."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng: "Lựa chọn sáng suốt."
 
 	. . .
 
 	Ký ức đến này gián đoạn, Sa Bạo hít một hơi thật sâu, những chuyện kia đã thành qua lại mây khói.
 
 	"Đồng ý chuyển nhượng."
 
 	( công cộng nhắc nhở: Chuyển nhượng thỉnh cầu đã thông quá. )
 
 	( Khế ước giả Byakuya đã thành là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận Tinh Hỏa mạo hiểm tranh, đại lượng tư nhân nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã thành là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng. )
 
 	Nhóm mạo hiểm tên gọi: Tinh Hỏa
 
 	Nhóm mạo hiểm cấp độ: Cấp B
 
 	Đoàn trưởng: Byakuya
 
 	Phó đoàn trưởng: Sa Bạo
 
 	Thành viên chính thức: 24 người.
 
 	Lâm thời thành viên: 2 người.
 
 	Nhóm mạo hiểm hình thức: Nhiều người.
 
 	Đoàn đội không gian: Đã đông lại.
 
 	Đoàn đội năng lực 1: Vinh quang tự chương (bị động Lv. 30), kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng lúc, tổng hợp đánh giá tăng lên 1 cấp (vô pháp đem tổng hợp đánh giá tăng lên đến S+).
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Chưa phát hiện Liệp sát giả nắm giữ đoàn trưởng chi chứng minh, như cần sinh thành đoàn trưởng chi chứng minh, cần tiêu hao 10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu tạm thời không sinh thành đoàn trưởng chi chứng minh, hắn đang ở kiểm tra Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm tin tức.
 
 	Nhìn thấy Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn đội năng lực sau, Tô Hiểu con mắt nheo lại, đoàn đội năng lực quả nhiên đều rất đặc thù, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm năng lực lại là tăng lên 1 cấp tổng hợp đánh giá.
 
 	Được kỹ năng này gia trì sau, nếu như Tô Hiểu lại thu được S- tổng hợp đánh giá, đem ngầm thừa nhận là cấp S đánh giá.
 
 	Kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng quy trình như sau, đầu tiên là phán định Thế Giới Chi Nguyên số lượng, sau lại phán định nhiệm vụ hoàn thành số lượng. Hai người kết hợp sau chính là tổng hợp đánh giá.
 
 	Nói cách khác, tổng hợp đánh giá càng cao, kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng liền càng phong phú, Tinh Hỏa mạo hiểm đàm luận đoàn đội năng lực là phụ trợ trưởng thành loại năng lực, thuộc về so sánh hi hữu năng lực, chí ít trước lúc này, Tô Hiểu chưa từng thấy loại kỹ năng này.
 
 	Cũng không biết Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, lại đánh vào loại này cấp B phụ trợ trưởng thành loại năng lực, nếu như bọn họ mỗi lần đều có thể thu được S- tổng hợp đánh giá, đoàn đội của bọn họ thực lực đem nhanh chóng tăng lên, đoàn đội năng lực so với Tô Hiểu theo dự đoán cường rất nhiều.
 
 	Làm sao, thép tốt muốn dùng ở lưỡi đao trên, Tinh Hỏa loại năng lực này, bị bọn họ dùng thành cấp B đánh giá tăng lên tới B+ cấp, tốt nhất một lần là theo A+ tăng lên tới S-, chính là bởi vì lần kia, để bọn họ thành công tiến quân đến cấp ba.
 
 	( nhắc nhở: Phó đoàn trưởng Sa Bạo thỉnh cầu không trừng phạt lui ra nhóm mạo hiểm. )
 
 	( nhắc nhở: Chính thức đoàn viên Krieg thỉnh cầu không trừng phạt lui ra nhóm mạo hiểm. )
 
 	( nhắc nhở. . . )
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu một đồng ý một cái những này nhắc nhở.
 
 	"Tinh Hỏa. . . Về ngươi, hi vọng. . ."
 
 	Sa Bạo có chút sầu não, có thể nàng đột nhiên nghĩ đến, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm kỳ thực từ lâu không tồn tại, ở lợi ích liên đứt rời một khắc đó, đã là chỉ còn trên danh nghĩa, nghĩ tới đây, Sa Bạo đem những ký ức ấy quăng đến sau đầu.
 
 	"Không liều mạng lời nói mãi mãi cũng là cá ướp muối một cái, mà ta. . . Khát vọng mạnh mẽ, trước ân oán đến này xóa bỏ, nếu như có cơ hội gặp mặt lại, không đúng, hiện tại nói loại này mạnh miệng còn quá sớm."
 
 	Sa Bạo lấy ra một tờ quyển trục, trực tiếp đập vỡ vụn, lực lượng không gian hiện lên, ở đi tới nơi này trước, nàng mua đại lượng tiếp tế phẩm, mà hiện tại, nàng sử dụng thế giới chìa khoá trực tiếp tiến vào một cái nào đó diễn sinh thế giới, trở nên mạnh mẽ nhưng không phải là nói một chút liền có thể làm được, cái kia muốn biến thành thực tế hành động, cũng gánh chịu bất cứ lúc nào chết nguy hiểm.
 
 	Sa Bạo biến mất, nhìn dáng dấp nàng là bị 'Đoàn diệt' sự kiện kích thích đến.
 
 	Tô Hiểu cũng không quá quan tâm Sa Bạo sau sẽ làm thế nào, rốt cuộc mỗi người đều có sự khác biệt lựa chọn, cùng với quan tâm Sa Bạo sau sẽ như thế nào, Tô Hiểu hiện tại phải nhanh một chút quyết định nhóm mạo hiểm sự, thay tên, dọn sạch đoàn bên trong thành viên, thay đổi đoàn đội hình thức các loại.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn có những chuyện khác muốn làm, tỷ như một đống hòm báu chờ mở, còn có một đống lớn vật phẩm chờ hắn bán ra, những kia theo tán nhân trong tay được vật phẩm, tuy rằng tổng giá trị rất cao, nhưng xử lý lên cần thời gian nhất định, những người kia vì mạng sống, chỉ cần là vật có giá trị đều lấy ra, còn kém víu trang bị, nguyên nhân chính là như vậy bọn họ mới còn sống.
Kết chương.