Chương 437: Tọa Vong Đạo



	"Nó đang nhìn ta? Nó vì cái gì muốn nhìn ta?" Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy đỉnh đầu mảnh kia Âm Dương Thái Cực Đồ trong nhãn cầu, trong lòng rung động nghĩ lấy cái vấn đề này.

	Cái vấn đề này nhất định là không có đáp án, Lý Hỏa Vượng duy nhất biết chính là, bản thân là thật bị cái này Đấu Mỗ nhìn chằm chằm vào!

	Hầu như không có bất kỳ do dự nào, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nghiêng người, liền hướng về chu vi giống như chất lỏng đồng dạng mặt đất nhào tới.

	Dù cho tương lai sẽ bị chôn sâu ở hơn mười trượng sâu trong bùn đất! Lý Hỏa Vượng cũng không muốn cùng cái kia gọi là Thần Sơn Quỷ Nhãn con ngươi đồng dạng, bị cái này Đấu Mỗ kéo vào trong cơ thể của bản thân!

	Mắt thấy Lý Hỏa Vượng nửa người đều lâm vào trong bùn đất, tiếp một khắc, hắn lại bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ trời đất trên dưới điên đảo.

	Trước mặt có thể đụng tay đến mặt đất thật ra là trần nhà, mà dưới người bản thân mảnh kia nơi cực xa hắc bạch hải dương mới là mặt đất.

	Điên đảo Lý Hỏa Vượng ở trên không thân thể, không thể kháng cự mà hướng lấy dưới thân Âm Dương Đấu Mỗ rơi xuống

	"Ta không cam tâm! ! Ta mắt thấy đều muốn cầm tới công pháp tu thật! Ta mắt thấy đều muốn biến thành người bình thường! !" Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng đột nhiên run lên tay phải.

	Trong bụng hắn màu da nhuyễn trùng nhanh chóng tuôn ra, lẫn nhau dây dưa thành một đoàn dây thừng, gắt gao đến quấn lấy trên mặt đất một mảnh nửa sụp đổ tường đá.

	Thân hình là miễn cưỡng ổn định, nhưng cục diện lại cũng không có thể tốt bao nhiêu, cổ kia trên người sức kéo vẫn còn đang không ngừng biến cường.

	Dần dần Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu xuất hiện từng đầu người bình thường nhìn không thấy trong suốt sợi tơ, theo lấy cái kia hắc bạch hải dương khuấy động, Lý Hỏa Vượng trên người sợi tơ bị tách ra một ít.

	Sát theo đó bên trong một ít sợi tơ bị lột ra tới, mà bên ngoài một ít sợi tơ bị ẩn núp. Còn một ít sợi bị lẫn nhau bện lên tới.

	Hắn vốn cho rằng liền như vậy cương lấy, sự tình sẽ một mực giằng co đi xuống, nhưng dần dần, Lý Hỏa Vượng trong đầu bắt đầu hiện ra một ít không tên hình ảnh.

	Trước hết nhất là một cái so mấy cái bản thân còn cao to lớn đầu trâu, Lý Hỏa Vượng nhớ lại, đây là bản thân thời điểm sáu tuổi, lần thứ nhất thấy trâu nước thì trong lòng sợ hãi.

	Khẩn tiếp là một cái hiệu cầm đồ cái kia cao đến dọa người đầu tủ, đây là bản thân thời điểm mười bốn tuổi, bị đưa đến trên trấn cho một cái hiệu cầm đồ sư phụ bái sư học nghệ thì, nhìn đến một màn.

	Theo sau lại là một cái gào khóc khóc lớn người gầy, đó là nhà này hiệu cầm đồ chưởng quỹ cũng là sư phụ của bản thân, hắn bị một đám lừa đảo làm cục, làm đồ vật thời điểm đánh lỗ thủng, bị lừa đến táng gia bại sản

	Bản thân cũng là bắt đầu từ nơi này không có bát cơm, cần bản thân tìm thức ăn, cái này chính vì vậy, bản thân mới sẽ tiếp xúc đến Tọa Vong Đạo.

	Những hình ảnh này vừa mới bắt đầu rất chậm, nhưng phía sau càng lúc càng nhanh, như là phim đảo ngược đồng dạng ở trong đầu của bản thân cực nhanh lóe qua.

	Sát theo đó một ít trí nhớ mơ hồ bắt đầu dần dần rõ ràng, một ít ký ức phi thường đặc thù.

	Một ít liên quan tới trò lừa gạt, một ít bản thân học tập Tọa Vong Đạo thần thông trải qua đều từ từ hiển hiện ra.

	"Hồng Trung lão đại, ngươi làm gì đâu? Không phải đâu? Thật chơi lớn như thế a? Như vậy chơi tâm tố a? Thật không sợ đem bản thân chơi vào?"

	"Ai, Tam Nguyên cảnh giới quá cao, ta là thật thật xem không hiểu, được a, được a, đã ngươi nói như vậy, ta đây cứ làm như vậy."

	Những cái kia dần dần rõ ràng ký ức, khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được sợ hãi trước đó chưa từng có, hắn cái kia dần dần trắng bệch bờ môi bắt đầu lay động, "Ta không phải là Hồng Trung. . . . Ta là Lý Hỏa Vượng. . . . . Ta không phải là Hồng Trung. . . . . Ta là Lý Hỏa Vượng. . . ."

	Nhưng là ảm đạm như vậy không ngừng lặp lại thôi miên không được bất luận người nào, nếu như nói, người vô pháp tưởng tượng bản thân không hiểu qua đồ vật, bản thân hiện tại trong đầu nhiều ra tới chính là cái gì!

	Theo lấy ký ức trong đầu càng ngày càng nhiều, hắn cái kia nắm chặt tường lực đạo cũng càng ngày càng lỏng, nếu như Lý Hỏa Vượng hết thảy đều là Hồng Trung vì lừa gạt bản thân mà hư cấu ra tới, vậy bản thân còn có tất yếu vì còn sống liều mạng vùng vẫy sao?

	Bên cạnh Gia Cát Uyên chú ý tới Lý Hỏa Vượng không thích hợp, lông mày nhíu đến càng chặt, tay vươn hướng bên hông nhanh chóng kéo một phát một đạo tinh tế nhuyễn kiếm bị hắn kéo ra ngoài.

	Sát theo đó hắn không chút do dự kiên quyết hai chân trên bức họa dùng lực đạp mạnh, nương lấy cỗ này trùng kình trực tiếp chân trái đạp chân phải.

	Toàn thân áo trắng vượt qua Lý Hỏa Vượng bên cạnh, mang lấy khí thế một đi không trở lại thẳng hướng về phía bao phủ cả phiến thiên địa Đấu Mỗ xông tới.

	Theo lấy hắn ngăn trở Lý Hỏa Vượng trên người ánh mắt, Lý Hỏa Vượng trên người sức kéo biến mất, hung hăng rơi xuống ở trên mặt tường này.

	Trong đầu những cái kia không ngừng lóe qua hình ảnh biến mất, nhưng những ký ức của quá khứ kia lại càng ngày càng rõ ràng, liền phảng phất thật tồn tại qua đồng dạng.

	"Không không không không!" Lý Hỏa Vượng run rẩy dùng tay sờ về phía mặt của bản thân, ngũ quan cùng máu thịt xương cốt của hắn nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành bộ dáng của Hồng Trung.

	Cái này không còn là Lý Tuế cưỡng ép dùng xúc tu chèo chống lên dáng vẻ, mà là cử động theo bản năng bản thân, như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng cử động.

	Đồng thời theo lấy Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy, khuôn mặt của hắn không ngừng mà phát sinh biến hóa, Cẩu Oa, Lữ Trạng Nguyên, Cao Trí Kiên, Bạch Linh Miểu, Triệu Ngũ, Xuân Tiểu Mãn.

	Từng khuôn mặt ở trên mặt hắn xuất hiện lại biến mất, cũng khiến Lý Hỏa Vượng dần dần đối với quá khứ gương mặt kia biến đến càng ngày càng mơ hồ lên tới.

	"Chém!" Một tiếng kinh lôi đột nhiên nổ vang, khiến Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, theo lấy Gia Cát Uyên trong tay nhuyễn kiếm nổ tung thành từng cái từng cái mảnh vụn, một đạo kiếm cương cực nhanh hướng về trên không Đấu Mỗ bay đi.

	Nhưng khi đạo kia to lớn hồ quang bay qua sau, lại phát hiện ở giống như thương khung đồng dạng to lớn Đấu Mỗ trước mặt, vẻn vẹn chẳng qua là kích thích nho nhỏ một tầng bọt nước.

	Khi nhìn đến khoả mắt kia lại lần nữa dịch chuyển hướng Lý Hỏa Vượng thì, trên không Gia Cát Uyên nhanh chóng một cái xoay ngược, lại lần nữa vững vàng ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Đối mặt đem bầu trời đều che lại Đấu Mỗ, Gia Cát Uyên trên mặt không có một tia sợ hãi, lưng cõng tay trái, tay phải nắm chặt cái kia có một đầu vết nứt bút phán quan, chĩa thẳng vào trên không Đấu Mỗ độc nhãn.

	"Lý huynh! Ngươi đi trước! Ta giúp ngươi cản trở, yên tâm, cái khác Tư Mệnh đều nhìn chằm chằm lấy đâu, nó hạ không được phàm! ! Ra kinh thành này liền không sao!"

	Đỉnh lấy gương mặt người xa lạ Lý Hỏa Vượng, biểu tình phức tạp nhìn lấy Gia Cát Uyên thẳng tắp hình bóng.

	"Đó là Tư Mệnh a, Gia Cát huynh, ngươi vì sao phải vì ta như vậy?"

	"Nhân chi tương tri, quý tương tri tâm! Người sống một đời nào có nhiều vì sao như vậy! Tiểu sinh muốn làm. . . . Liền làm!

	"Hoa" một tiếng, màu vàng như nến lão hoàng lịch rải đầy bầu trời, Gia Cát Uyên lơ lửng ở trên không, dùng đất vì nghiễn, dùng trời vì giấy. Cực nhanh vung vẩy lấy trong tay bút phán quan viết lên tới.

	"Năm Ất Hợi, Giáp Mão thổ trạch hàng nhật! Kị Tư Mệnh hiển thế! !"

	Tiếng nói vừa dứt, trên không tất cả lão hoàng lịch oanh một tiếng toàn bộ nổ đốt, giống như từng đạo bị ngọn lửa bao khỏa phù vàng, hướng về trên không Đấu Mỗ lướt tới.

	Lời này vừa ra, toàn bộ thiên địa lập tức đều biến đến sáng tỏ một phần, trên không Đấu Mỗ cái kia một đen một trắng thân thể đều bắt đầu biến đến trở nên ảm đạm.

	Nhìn lấy trên không hết thảy, lâm vào mê võng Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, gắt gao nắm chặt nắm đấm. "Chạy? Khiến ta vứt bỏ hảo hữu, tham sống sợ chết làm sao có thể!"

	"Đừng ngốc, cái kia thế nhưng là Đấu Mỗ chân thân, ngươi làm sao có thể đấu qua được? Khó có được đụng đến một cái kẻ ngu si cản trở, mau trốn đi thôi." Ảo giác Tọa Vong Đạo vội vàng khuyên

	"Đánh rắm! Đều là Tọa Vong Đạo, ngươi lừa ai đó! ! Giống như tử môn dựa vào lừa dối thiên bảo cáo, chỉ có thể gọi tới Đấu Mỗ hóa thân! Chiêu không tới Đấu Mỗ chân thân!"














___________________

Bảo cáo: Cũng kêu cáo chương, ở trong Đạo giáo, nguyên chỉ Thần Tiên truyền đạt "Thánh ý", như Đạo giáo kinh điển trứ tác « Chân Cáo », sau diễn thân vì tán tụng Thần Tiên văn biền ngẫu, là đạo môn đặc biệt văn thể một trong. Bảo cáo bằng trắc vận luật mười phần nghiêm cẩn, nhiều dùng ca vịnh hình thức ca ngợi tự thuật Đạo giáo các Thần Tiên tu hành cùng công đức hiển hóa điển cố, văn tự mịt mờ, tinh luyện. Ghi lại lượng lớn giáo lý giáo nghĩa, tu trì phương pháp các loại. Bảo cáo bài câu, đều dùng "Chí tâm quy mệnh lễ" vì mở đầu, biểu thị thành kính quỳ bái. Bảo cáo sau cùng nhiều vì lệnh phong chi Thần Tiên thánh hào.
Kết chương.