Chương 532 : Không linh căn tu sĩ.
Vô tận thần quang hạ xuống.

	Có tịnh hóa tà ma mênh mông vĩ lực.

	Bảy cái thần bí người áo vàng khí tức tựa hồ cũng nối liền với nhau, từ đó sinh ra một loại nào đó liên hệ thần bí, thi triển ra thần quang uy lực càng cường đại.

	Cái này nên cũng là một loại hợp kích bí thuật.

	Nhưng Lâm Tịch chưa từng nghe thấy.

	Một kích này, đủ để đem hắn triệt để hủy diệt.

	Nhưng Lâm Tịch mảy may không sợ.

	Na Vân Bộ thi triển, thân hình vừa né tránh tại Lâm Tiên Các Các chủ phân thân phía sau.

	Phân thân khí tức càng thêm khủng bố, chính là nhẹ nhàng phất tay áo, liền dẫn động đại đạo triệt minh, một mảnh Thanh Vân rơi xuống, đem thần quang bao trùm nuốt hết, tiêu tán ở thiên địa.

	"Các chủ đại nhân uy vũ! ! " Lâm Tịch nhỏ giọng hô.

	Bất quá phân thân không để ý đến Lâm Tịch.

	Hiển nhiên mặc dù là phân thân, nhưng cùng bản tôn còn là tồn tại một chút khác biệt.

	Cỗ này phân thân khí tức cực kỳ lăng lệ, tản ra làm người sợ hãi khủng bố năng lượng, ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất chuyên môn là đấu pháp mà sinh cỗ máy giết chóc.

	Phân thân nhìn chằm chằm bảy vị người áo vàng nhìn rất lâu, cuối cùng mở miệng: "Các ngươi là nhà nào người?"

	Mặc dù là hắn vậy mà cũng nghĩ không ra đối phương là phương nào thế lực người.

	Khí tức quá kỳ quái.

	Chưa từng có gặp qua.

	Không quản là công pháp còn là bí thuật, đều cho hắn một loại cảm giác xa lạ, nhưng đối phương vận hành linh lực quỹ tích cùng thi triển phương thức, đều lộ ra một loại "Cao cấp cảm giác ".

	Có được loại này không tầm thường pháp môn thế lực, chẳng lẽ trên đại lục danh tiếng không hiện?

	Mấy ngàn năm qua chưa từng lộ mặt qua?

	Rõ ràng nhìn thấy người truy kích, nhưng nhìn không ra đối phương thế lực sau lưng, này liền nhượng người rất không thoải mái.

	Người áo vàng không có trả lời, chính là lạnh nhạt nói: "Tránh ra, nếu không ngươi chắc chắn trêu chọc tai hoạ."

	"Ha ha ha, buồn cười cực kỳ. " phân thân cười lạnh, trương dương mà lại ngang ngược, hoàn toàn không có Lâm Tiên Các Các chủ trước kia bộ dạng, nhưng bộ dạng này hắn, lại có vẻ càng thêm đáng sợ.

	"Trêu chọc tai hoạ."

	"Lão phu ngược lại muốn xem xem là người nào có thể vì lão phu hạ xuống tai hoạ."

	Phân thân bộc phát ra kinh thiên khí tức.

	Cả người hóa thành một đạo hãi hùng chi quang, phóng tới bảy vị người áo vàng, không gian tê liệt, vô tận đại đạo nhao nhao chấn động, phương này thiên địa phảng phất đều muốn sụp đổ.

	Mặc dù phân thân thực lực chính tại hóa thần đỉnh phong, nhưng hợp thể cấp bậc đại đạo lĩnh ngộ là chân thật, bạo phát đi ra uy lực tự nhiên cũng viễn siêu hóa thần.

	Mà cái này bảy cái người áo vàng, cũng bất quá Nguyên Anh đỉnh phong, làm sao có thể chống đỡ.

	Bất quá đối mặt không thể địch nổi lực lượng, bọn hắn vậy mà không có chọn rời đi, ngược lại không có nửa điểm sợ hãi tụ tập cùng một chỗ, trên thân hiện ra quang mang chói mắt.

	Bảy đạo kim quang hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo màu vàng tường, như một tòa thần thánh vô cùng cấm chế chi tường, vậy mà chặn lại phân thân công kích.

	Dạng này hợp kích bí thuật, thật nhượng người kinh ngạc tán thán.

	"Hừ. " phân thân lạnh lùng nhìn chằm chằm cấm chế chi tường, nắn pháp quyết, thân Hóa Thanh vân, trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Phá cho ta!

	Gió nổi mây phun, sơn hà bao phủ.

	Mênh mông cuồn cuộn Thanh Vân càn quét mà đi, trùng kích cấm chế chi tường, trực tiếp đem hắn xông tan, dù sao thực lực chênh lệch vẫn còn quá lớn, căn bản ngăn cản không được.

	Bảy vị người áo vàng thân thể chấn động, miệng phun máu tươi, nhao nhao bay ngược ra ngoài.

	"Nhượng ta xem các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám uy hiếp ta? " phân thân bay đi lên, nghĩ muốn xé toang bọn hắn kim bào, nhìn đến diện mục thật của bọn hắn.

	Cái kia bảy vị người áo vàng hiển nhiên sợ hãi lên, thân thể run rẩy, trên thân kim quang lấp lóe là còn muốn tiến hành phản kháng cuối cùng.

	"Hừ, chút thực lực ấy cũng dám ở trước mặt ta nói xằng nói bậy. " phân thân đối bảy cái người áo vàng rất khinh thường.

	Không quản đối phương là người nào.

	Cho dù là Thịnh Kinh Tiên Phủ trong bóng tối bồi dưỡng trọng yếu tu sĩ, hắn cũng không chuẩn bị bỏ qua.

	Đây là vì hướng thế nhân tuyên cáo, Thanh Vân Tông không phải dễ trêu.

	Phân thân nắn pháp quyết, một đạo khiếp người thanh quang trực tiếp nghiền nát trên người đối phương kim quang, bảy kiện kim bào xuất hiện vết rách, sau đó bỗng nhiên phá nát.

	Kim bào phá nát, lộ ra bảy cái mặt tái nhợt, bọn hắn ánh mắt trống rỗng, tràn ngập sợ hãi, nhưng trong miệng lại nói lẩm bẩm.

	"Thần Minh chi lực a, che chở chúng ta."

	"Tịnh hóa tội ác ánh sáng, càn quét trần thế chư ma."

	"Thấp kém người hầu cầu xin thiên thần che chở."

	"Thỉnh diệt sát đây hết thảy làm bẩn thần chi thổ nhưỡng kẻ khinh nhờn a! !"

	Tụng niệm âm thanh bên trong mang theo một tia thần dị lực lượng, có nhiều cảm giác tiết tấu cùng khiến người chán ghét mùi vị.

	Phân thân nhíu mày.

	Trước mắt bảy người, hắn không biết cái nào.

	Là nên đều không phải Tu Tiên Giới nổi danh tu sĩ.

	Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới nhưng như vậy thanh minh không hiện, cũng là ít thấy.

	"Thần Minh? Đều là người tu tiên, vậy mà lại thờ phụng hư vô mờ mịt Thần Minh? " phân thân đối với cái này rất là xem thường.

	Cái gọi là Thần Minh, bất quá là hư cấu đi ra thần thoại nhân vật mà thôi.

	Liền thế gian có hay không chân chính có tiên nhân đều không người có thể xác định.

	Ai sẽ đi tin tưởng có thần minh đây.

	Đặc biệt là tu sĩ, đã coi như là đi cảm ứng thiên địa tồn tại, đối với cái này càng là khịt mũi coi thường, bởi vì bọn hắn càng có thể minh bạch thần hư ảo.

	Không nghĩ tới trước mắt bảy vị Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà lại tin tưởng cái gọi là thần.

	Trong bảy người người cầm đầu tức giận nói: "Lớn mật."

	"Không quản các ngươi là người nào, thuộc về cái gì thế lực, hôm nay các ngươi chỉ có chết con đường này. " phân thân trong mắt hàn mang bạo phát, một đạo khiếp người quang mang lấp lóe.

	Bảy người con ngươi co lại, sau đó mất đi sinh cơ.

	Cảnh giới kém nhiều như vậy, giết người bất quá là một cái ý niệm sự tình.

	"Không có sao chứ. " phân thân quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đệ tử không có việc gì."

	"Ừm, hẳn không có người gây bất lợi cho ngươi. " phân thân trên thân quang mang lúc sáng lúc tối, tựa hồ muốn tiêu tán: "Ta sẽ tra rõ ràng bảy người này đến từ cái gì thế lực, ngươi không cần lo lắng."

	"Đệ tử cũng không lo lắng, chỉ là có chút kỳ quái."

	"Kỳ quái chuyện gì?"

	Lâm Tịch chỉ hướng bảy vị người áo vàng thi thể, thấp giọng nói: "Đệ tử tỉ mỉ quan sát qua, bảy người này tựa hồ... Không có linh căn."

	Phân thân trên thân nguyên bản lấp lóe quang mang lần nữa ngưng thực, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang: "Cái gì!"

	Hắn nhìn về phía bảy bộ thi thể.

	Quả nhiên.

	Nếu như tỉ mỉ kiểm tra, quả thật có thể phát hiện.

	Bảy người này căn bản không có linh căn.

	Cảnh giới của bọn hắn tựa như là lục bình không rễ, không trung lâu các, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ sụp đổ, nhưng nếu quả như thật là dạng này, lại thế nào khả năng tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới đây.

	Lại tỉ mỉ kiểm tra, bảy người này mặc dù không có cảnh giới, nhưng lại chưa từng ngưng Tụ Nguyên anh, linh đài Tử Phủ càng là không tồn tại.

	Liền nghĩ là...

	"Khôi lỗi. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Phân thân chầm chậm gật đầu.

	Không sai, khôi lỗi.

	Chẳng lẽ là khôi lỗi?

	Có thể rõ ràng là huyết nhục chi khu a, mà lại có được chính mình tư duy, thế nào lại là khôi lỗi đây, thật bất khả tư nghị.

	"Chẳng lẽ là Thịnh Kinh Tiên Phủ dùng đặc thù bí thuật luyện chế khôi lỗi? " phân thân suy đoán: "Dù sao Thịnh Kinh Tiên Phủ tựu ưa thích nghiên cứu đủ loại bí thuật."

	Lâm Tịch cũng không biết, cho nên không dám vọng kết luận.

	"Ngươi đem cái này bảy bộ thi thể mang về tông môn, nhượng trận pháp đường người thật tốt nghiên cứu một chút, chuyện này trước tiên cần phải bảo mật. " phân thân vẻ mặt ngưng trọng.

	Nếu là thật sự có loại bí pháp này, cái kia Tu Tiên Giới chỉ sợ đến biến thiên.

	Trải qua gian nguy, khổ tu trăm năm ngàn năm phương thành Nguyên Anh.

	Mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ sinh ra, đều rất khó khăn.

	Nếu là có bí pháp đại lượng chế tạo Nguyên Anh tu sĩ.

	Thì còn đến đâu!

	Lâm Tịch gật đầu: "Đệ tử minh bạch."
Kết chương.