Chương 12: Ta gọi Ludwig Caesar, các ngươi là ai

	Heimsby nắm cũng tới đến sân huấn luyện, thỏa mãn nhìn xem đỉnh đầu hơi nước hai người, tiếp lấy lớn tiếng la hét tập hợp cầu thủ.

	Caesar có chút tiếc nuối nhìn lấy thiếu khuyết một người đội ngũ, Miguel người kia mặc dù có chút âm trầm, nhưng là hắn truyền ra bóng thật không bình thường dễ chịu. Không khỏi có thể lĩnh hội tới Caesar vị trí chạy, cường độ, góc độ đều khống chế rất tốt.

	Hi vọng đội chủ lực cũng có dạng này một cái Phối Hợp Năng Lực cực mạnh đội viên đi.

	Heimsby nắm giả khục hai tiếng: "Ludwig Caesar! Marcus Klein!"

	"Nơi này nơi này!" Caesar tích cực giơ tay, hai chân càng không ngừng nhảy nhót.

	Không phải là bởi vì hưng phấn, mà chính là. . .

	Chạy xong bước sau Đông Phong, thật mẹ nó lạnh a!

	"Các ngươi hai cái thu thập xong đồ,vật, hôm nay lên cút cho ta ra trại huấn luyện!" Heimsby nắm ác thanh đạo.

	Mọi người liếc nhau, đây là cái gì thao tác

	"Huấn luyện viên, chúng ta có thể đừng giả bộ sao ta đều nhìn thấy Wuttke huấn luyện viên các loại ở nơi nào." Caesar không nói nhìn vẻ mặt trắng bệch Marcus, gia hỏa này sẽ không phải thực sự tin tưởng đi.

	"A dạng này" Marcus hậu tri hậu giác, vội vàng nhìn vài lần đang tò mò nhìn qua Wuttke, phủ phủ bộ ngực mình, nguyên lai là hù dọa chúng ta a.

	Heimsby nắm hừ một tiếng: "Các ngươi từ nay về sau liền về Wuttke quản, tại đội chủ lực cũng không nên cho ta mất mặt, biết không !"

	Marcus la hét: "Biết!"

	Caesar kỳ quái sờ sờ cổ họng, chính mình làm sao nghẹn ngào

	Từ trong trí nhớ đó có thể thấy được, Heimsby nắm là đem Caesar cứu vãn ra Cô Nhi Viện người, hai người này đại khái đều không thế nào thẳng thắn, cho nên mới luôn cãi nhau.

	Cao Tù đối Heimsby nắm cũng không có cái gì đặc biệt tục cảm tình, dù sao mới xuyên qua tới một ngày. Nhưng là từ thân thể của mình bản năng phản ứng đó có thể thấy được, thực Caesar là phi thường để ý Heimsby nắm.

	Marcus đã rời đi đội ngũ, Caesar gãi gãi gương mặt, không biết nên nói cái gì.

	Tính toán, chính mình lại không phải chân chính Caesar, vẫn là không cần làm ra cái gì sẽ cho người hiểu lầm cử động.

	"Xú Lão Đầu, ta đi rồi." Caesar cố ý giả bộ như phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng, quay đầu đi ra.

	"Uy! Ludwig!"

	Heimsby nắm khó được lộ ra hiền lành biểu lộ, nhìn lấy Caesar dừng lại bóng lưng, "Tuyệt đối không nên sinh bệnh."

	Câu nói này lại làm cho Caesar nước mắt tuôn ra như nước thủy triều, Cao Tù cũng không có quá nhiều cảm xúc, nhưng hắn bây giờ căn bản khống chế không nổi thân thể của mình.

	Tiếp theo, Caesar làm chính mình kinh ngạc quay đầu, đàng hoàng cúc cái cung: "Tử Lão Đầu! Cho tới nay! Thật mẹ nó cám ơn ngươi!"

	"Hừ, một đám ngu ngốc." Tối hôm qua ba cái kia bên trong một người có chút chán ghét nhìn lấy những này, người khác cũng không nhịn được gãi gãi cánh tay, cảnh tượng như thế này thật là khiến người ta xấu hổ.

	"A! Thật là khiến người cảm động a! Không phải sao "

	Tối hôm qua phản đồ lau nước mắt, một mặt ước mơ địa nhìn sang.

	. . .

	"Ta là đội chủ lực Huấn Luyện Viên Christiane Wuttke, Ludwig, Marcus, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền theo đội chủ lực huấn luyện đi." Wuttke nhìn lấy hai tấm non nớt gương mặt , khiến cho hắn kinh ngạc là, hai người cũng không lộ ra một tơ một hào khẩn trương.

	Caesar cũng coi như, dù sao hắn là cái không hiểu quy củ gặp rắc rối tinh, mà vẫn luôn ở tại Thanh Huấn Doanh Marcus, nhưng cũng là đồng dạng bình tĩnh, cái này để Wuttke phi thường hài lòng.

	"Câu lạc bộ hội hướng các ngươi cung cấp một phần mới hợp đồng, tiền lương không cao, dù sao chúng ta là Tiểu Cầu Đội. Nhưng là, Tiểu Cầu Đội cũng đại biểu cho thêm cơ hội nữa, chỉ cần chúng ta có thể lật tung Đội Mạnh, sở hữu truyền thông đều sẽ chú ý tới, đến lúc đó ngươi muốn điệu thấp đều không được." Wuttke quay đầu cười một tiếng, hắn hiện tại qua phương hướng là đội bóng ký túc xá, ở nơi đó, muốn cùng hai cái tân nhân ký tên mới hợp đồng.

	Marcus cùng Caesar theo ở phía sau, hợp đồng cái gì bọn họ tịnh không để ý, dù sao cũng sẽ không có bao nhiêu.

	Bọn họ quan tâm,

	Là trận đấu thời cơ.

	Đội bóng hiện tại ở vào nghịch cảnh bên trong, Wuttke cũng là cho hai người đầy đủ tín nhiệm, mới có thể đem bọn hắn từ U19 điều lên.

	Nếu như có thể nắm chặt thời cơ, có lẽ nhân sinh phương hướng, liền có thể sớm cải biến.

	Đương nhiên, Caesar không hề chỉ suy nghĩ ở đây, hắn mục tiêu càng thêm rộng lớn.

	Chỉ là hiện tại, hắn nhiệm vụ thiết yếu là, trở thành Rot Weiss Ahlen thủ phát đội viên.

	Hai người ký tên hai năm hợp đồng, Caesar tiền lương vì 750 Euro mỗi tuần, mà Marcus cao hơn hắn 50 Euro, cái này khiến cái sau không bình thường vui vẻ.

	"Tốt, hiện tại ta mang theo các ngươi qua đội chủ lực sân huấn luyện đi, cùng mọi người nhận thức một chút." Wuttke đối hai người nói.

	Caesar cùng Marcus liếc nhau, lớn nhất khảo nghiệm hai người thời khắc đến.

	Tất cả mọi người sẽ biết, hai người kia sĩ vì trợ giúp đội bóng thoát khỏi khốn cảnh, mới bị Wuttke từ U19 điều lên.

	Cho nên, sở hữu Hậu Vệ Trụ cùng Tiên Phong đều sẽ nhịn không được hoài nghi, bọn họ sẽ không phải là đến đỉnh thay mình đi.

	Dưới loại tình huống này, bọn họ có lẽ sẽ bị bài xích, bị ức hiếp, đây hết thảy đều muốn dựa vào hai người đi giải quyết.

	Đội chủ lực sân huấn luyện khoảng cách U19 cũng không xa, giờ phút này đám cầu thủ đang trợ lý huấn luyện viên nghiên cứu ân đức Highmore tư (G E Rain D H E E m S Oh) chỉ huy dưới tiến hành truyền nhận banh huấn luyện.

	Reus đứng ở một bên, tại Đội Y Wolfgang Holtz (vạn OL Fg Ang H OLz) nhìn soi mói, hoạt động thân thể.

	"Không có việc gì, đã không đau." Reus sờ lấy bắp đùi mình bên trong, nơi đó đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Holtz giận dữ nói: "Marco Reus, ngươi nhất định phải chú ý bảo vệ tốt chính mình, không phải vậy ta không dám hứa chắc ngươi tương lai bóng đá kiếp sống có thể hay không bời vì thương bệnh mà nhận trọng yếu ảnh hưởng."

	Reus gật gật đầu, tiếp theo, hắn liền thấy ngày hôm qua cái hoạt bát Caesar, theo sau lưng Wuttke đi tới.

	Một bên Marcus tự động bị hắn không nhìn.

	Caesar tràn đầy phấn khởi đánh giá đội chủ lực cầu thủ , đồng dạng, bọn họ khi nhìn đến Wuttke sau lưng hai người về sau, cũng liếc mắt nhìn nhau.

	Có ý tứ gì

	Cái này là từ nơi đó đến

	Caesar chú ý tới Reus ánh mắt, hưng phấn mà phất phất tay.

	Reus không khỏi cười khổ gật gật đầu, gia hỏa này làm sao đối với mình cứ như vậy có hứng thú đâu?

	"Tới đây một chút!" Wuttke cắt ngang huấn luyện, đội chủ lực cầu thủ chậm rãi đi tới. Bọn họ chăm chú địa nhìn chăm chú lên Caesar cùng Marcus, cái sau hiện tại hơi có chút khẩn trương, nhưng vẫn như cũ ngẩng cao lên đầu.

	Dù sao, hắn Marcus Klein lại tới đây cũng không phải cho bọn hắn lau giày, không cần thiết biểu hiện như cái không trải qua nhân sự tiểu cô nương một dạng.

	Mà thần kinh không ổn định Caesar liền nhẹ nhõm nhiều, hắn tối hôm qua một mực đang nghĩ, chính mình hẳn là bảo trì một cái thế nào người thiết lập.

	Là nhu thuận.

	Vẫn là nỗ lực.

	Vẫn là nóng nảy.

	Vẫn là tự ngạo.

	Hắn đối đội chủ lực người cũng không có có ý kiến gì không, thuần túy là trò chơi chơi nhiều, muốn cho mình đến cái thiết lập.

	Đi qua một phen xoắn xuýt, hắn làm ra một cái về sau để cho mình không bình thường hối hận quyết định.

	Wuttke giới thiệu qua về sau, Caesar chảnh chảnh địa chùi chùi cái mũi, dùng cằm nhìn lấy mọi người: "Ta gọi Ludwig Caesar, các ngươi là ai "

	Lời vừa nói ra, trong nháy mắt trong sân huấn luyện bầu không khí liền ngưng kết.

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Marcus không khỏi làm hảo hữu bóp đem mồ hôi.

	Tiếp theo, một mảnh trong yên lặng, một cái khuôn mặt non nớt, mặt mũi tràn đầy tàn nhang người cao to lắc lắc đầu: "Ngươi là tại bắt chước Ibra sao "
Kết chương.