Chương 338 : Kiểm tra.
“Rầm rầm”, bọt nước lăn lộn, tiếng gió rít gào, hạm đội khổng lồ tại một cái bình chướng vô hình trước mặt ngừng lại, Lăng Quan đứng dậy bay lên, xuất ra một cái toàn thân từ màu lam tinh thể cấu thành Lệnh Bài, đánh ra từng cái từng cái phức tạp pháp quyết, sau đó Lệnh Bài lập tức cấp tốc bay đến phía trước biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau, giống như không có vật gì trên bầu trời đột nhiên tạo nên một cơn chấn động, một đội tu sĩ khống chế lấy phi kiếm từ đó bay ra, sắp hàng một loại chiến đấu trận hình, thoạt nhìn mười phần cẩn thận, hơn nữa người dẫn đầu lại là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, đội viên yếu nhất đều là Trúc Cơ Kỳ.

Trong lúc chiến tranh, tất cả cẩn thận là hơn, vẻn vẹn một cái chi tiết, liền nhường Thạch Nguyên nhìn thấy Long Cảnh Quan bên trong không khí đến cỡ nào khẩn trương. Thần sắc hắn trang nghiêm đứng ở Lăng Quan sau lưng, đứng bên cạnh mấy vị khác tổng quản, bất luận bọn hắn trước đó địa vị cao bao nhiêu, muốn đi vào Quan Trung đều phải tiếp nhận khắc nghiệt kiểm tra.

Mà cái này đội đi ra tu sĩ, cũng không có nhanh chóng rơi xuống quân hạm bên trên, trong tay pháp quyết vừa bấm, trước mặt vô hình bình chướng liền tản ra một cỗ mãnh liệt chấn động, đối hạm đội tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, lại qua một khắc đồng hồ thời gian, dường như không có phát hiện cái gì chỗ dị thường, cái này đội tu sĩ mới rơi xuống kỳ hạm trên đài cao, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Lăng Quan nói ra: “Lăng tướng quân, đắc tội, kế tiếp cần đem các ngươi tách ra kiểm tra.”

“Vô sự, Ngô đội trưởng, thời kỳ chiến tranh, không thể có mảy may buông lỏng, trước đem hạm đội đi vào, sau đó mang ta các loại đi kiểm tra a.”

Lăng Quan gật gật đầu, hiển nhiên cũng nhận biết tên tu sĩ này, bất quá lại giống nhau khắc nghiệt yêu cầu đối với mình bọn người tiến hành kiểm tra cặn kẽ, Ngô đội trưởng thấy vậy nới lỏng từng cái khẩu khí, vung tay lên, một đạo linh phù bay đến quan nội, sau đó, một tòa thuyền lớn trung quan bên trong chậm rãi chạy đi ra, phía trên có số lớn thân mang giáp da quân đội tu sĩ, nối đuôi nhau mà ra, thành thạo có thứ tự bắt đầu tiến vào từng cái chiến hạm, mà nguyên bản trên chiến hạm tu sĩ, dựa theo những này quân đội tu sĩ chỉ dẫn bắt đầu tiến vào chiếc thuyền lớn này phía trên.

Tiền tuyến quân đội, quả nhiên tinh nhuệ. Thạch Nguyên nhìn xem những này quân đội tu sĩ trong lòng không khỏi tán thưởng gật đầu, mặc dù lớn đều vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, nhưng bọn hắn trên thân đều tản ra một cỗ nồng đậm sát khí cùng mùi máu tanh, hiển nhiên sát sinh vô số. Hơn nữa, trên người bọn họ vũ khí đều cực kỳ cường đại, hắn nhận ra, mỗi một gã binh sĩ trên thân đều xuyên mang theo một bộ đỉnh cấp tổ hợp pháp khí trang bị, uy lực của nó, liên hợp lại có thể phát huy ra Thượng phẩm Linh khí uy lực.

Nếu như lại thêm bọn hắn diễn luyện thành thạo chiến trận phương pháp, dạng này một đội mười người Luyện Khí kỳ tu sĩ, liền đủ để săn giết một gã tứ giai Hải Thú, thậm chí tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chỉ dẫn hạ, liên hợp tạo thành một chi ngàn người đại đội, cho dù là trực tiếp đối mặt thất giai Hải Thú cũng sẽ không không có lực phản kháng chút nào, tại cả tràng đại chiến bên trong, sẽ không hoàn toàn xem như pháo hôi, không có chút giá trị tiêu hao hết.

Một bên phân tích tiền tuyến quân đội chiến lực, Thạch Nguyên cũng một bên cùng mọi người tách ra, tiến vào thuyền lớn trong một gian mật thất tiến hành kiểm tra, dựa theo bên trong chỉ dẫn, hắn đem Trữ Linh Túi, túi trữ vật vân vân đều nhất nhất lấy xuống thả ra bên trong tất cả mọi thứ, trên thân không bảo lưu bất kỳ không gian trang bị, mặc dù không có cởi sạch quần áo, nhưng là hắn có thể cảm giác được, từng đạo toàn phương vị quét hình từ trên người hắn đảo qua, tại trong mắt đối phương, hắn tuyệt đối cùng lõa thể không khác.

Khó trách Linh Minh trong quân đội đãi ngộ cực cao, đại đa số tu sĩ cũng không nguyện gia nhập. Thạch Nguyên trong lòng phàn nàn một tiếng, lúc trước gia nhập Thiên Công Đảo lúc, hắn đối mặt kiểm tra so đây càng thêm khắc nghiệt, thậm chí ngay cả thần hồn cũng bị người lật ra mấy lần, bất quá hắn lúc ấy ngất đi, cũng không có bao lớn cảm thụ, hiện tại tự mình cảm thụ một bên, cảm giác thật đúng là hỏng bét, đối với bí mật đông đảo Tu Tiên Giả mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không nguyện tiếp nhận loại này đối đãi!

Bất quá còn tốt, hắn liền Thiên Công Đảo kiểm tra cũng ứng đối rồi đi qua, tiền tuyến kiểm tra cũng không có càng cao minh hơn nhiều ít, rất nhanh, kiểm soát của hắn thông qua, vẻ mặt có chút khó coi đi ra ngoài, lúc này, hắn thấy được Dương Phi, Thanh Mộc đạo nhân bọn hắn thần sắc giống vậy khó coi đi ra, hiển nhiên loại này kiểm tra cũng không để bọn hắn dễ chịu, ngược lại là Lăng Quan, trên mặt không có chút nào dị dạng, đối với đám người an ủi:

“Tất cả mọi người là ta Linh Minh thành viên trọng yếu, tiến vào Quan Trung sau trực tiếp nắm giữ các loại đại quyền, cho nên cần tiến hành nhất định nghiêm điều tra, không giống những tán tu kia, mặc dù quản lý so sánh tùng, nhưng vĩnh viễn cũng đừng hòng trở thành Linh Minh thành viên trọng yếu.”

Đám người nghe vậy gật gật đầu, mặc dù lý giải, nhưng cũng không cần trông cậy vào bọn hắn có cái gì tốt sắc mặt, Ngọa Long Quan xem như thật tốt cho bọn hắn một hạ mã uy. Còn tốt bọn hắn xuất thân Thiên Công Đảo, một chút chân chính liên quan đến bí ẩn kiểm tra đã đã giảm bớt đi, nếu không càng thêm khó xử.

Lúc này, Ngô đội trưởng đi tới, thấy mọi người vẻ mặt khó coi, miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười nói ra: “Các vị đạo hữu, vừa mới có chỗ đắc tội, kế tiếp, các vị có thể trực tiếp tiến vào Quan Trung.” Hắn nhưng là biết, quan chủ đối với cái này phê Thiên Công Đảo trợ giúp tu sĩ mười phần coi trọng, nếu như không phải trong quân quy củ sâm nghiêm lời nói, hắn cũng không muốn như thế đắc tội đám người.

“Hừ.” Dương Phi hừ lạnh một tiếng, không có để ý Ngô đội trưởng, mà đa mưu túc trí Thanh Mộc đạo nhân, thấy vậy ngược lại buông xuống sắc mặt, đối Ngô đội trưởng nói ra: “Chỗ chức trách, đạo hữu không cần lo lắng, chúng ta tiến quan a.”

Ngô đội trưởng trông thấy đám người không có cái gì quá lớn lời oán giận, trong lòng hơi thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa, vung tay lên, thuyền lớn chở đám người bắt đầu chậm rãi tiến vào vô hình bình chướng bên trong, một đạo trăm trượng lớn quang môn bỗng nhiên mở rộng.

Trong lúc nhất thời, vô số mùi máu tanh lập tức chen chúc mà ra, còn mơ hồ ước ước đều có thể nghe được đinh tai nhức óc tiếng pháo, kịch liệt vô cùng tiếng chém giết, đám người vẻ mặt, lập tức lập tức trở nên càng thêm bắt đầu nghiêm túc, tại thời khắc này, bọn hắn rốt cục đi tới tuyến đầu chiến trường!

Theo thuyền lớn tiến vào bình chướng bên trong, trước mắt quan ải bề ngoài cũng bỗng nhiên mà biến, trước đó từ bên ngoài thấy, vẻn vẹn chỉ là một tầng huyễn tượng mà thôi, chỉ thấy hùng vĩ tráng lệ hùng quan vậy mà bỗng nhiên lại lên cao gấp đôi, cao đến mấy trăm trượng hùng quan, đỉnh thiên lập địa giống như một tòa sơn mạch đồng dạng, trên đó phương bầu trời, càng có vô số Cấm Chế ánh sáng lấp lánh không ngừng, Thạch Nguyên một cái quét tới, chỉ một lát sau thời gian, cái này trải rộng trải rộng ngàn dặm khổng lồ Cấm Chế cũng đã cấp tốc lóng lánh nghìn lần, mang ý nghĩa phát động hơn ngàn lần cỡ lớn liên hợp công kích.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Từng tòa rộng chừng ngàn trượng pháo đài phiêu phù ở trên mặt biển, trực thuộc tại quan ải tường lớn đằng sau, cách mỗi trăm dặm liền phân bố một tòa, mỗi tòa đều là từ ba trăm sáu mươi lăm tòa cự hạm tổ hợp mà thành, phía trên lại có hơn ngàn môn cự pháo, lấy chu thiên số lượng hình thành trận pháp, sau đó thời khắc không ngừng đối với phía trước tiến hành oanh kích.

Phát ra bạo viêm pháo có thể trực tiếp vượt qua hùng quan oanh kích tới quan ải phía trước trăm dặm khu vực, liên hợp lại, đủ để đem vạn dặm phạm vi Hải Vực mặt biển đều hóa thành một phiến biển lửa.
Kết chương.