Chương 48 : Tàng Kinh Động.
Thiên địa nguyên khí là rất ít di động, nó tỏ khắp ở bên trong trời đất, có lẽ bởi vì một số nguyên nhân, có địa phương nồng nặc một ít, có địa phương mỏng manh một ít, nhưng cũng kiên quyết không thể là bị gió thổi động.

	Ít nhất không thể là bị tự nhiên hình thành gió gợi lên!

	Thương Tuyền chỉ chỉ bầu trời đêm nơi sâu xa, nói: "Mới vừa ngươi còn đang ngủ say không nhìn thấy, trong nháy mắt đó có một đạo lốc xoáy dường như trụ trời, lại ở trong chớp mắt hoàn toàn sụp đổ, nhìn qua như là Võ Ý cảnh cao thủ ngã xuống sau khi gợi ra dị tượng."

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Võ Ý cảnh võ tu chết rồi sẽ gợi ra thiên địa dị tượng?"

	"Đang toàn lực ứng phó đại chiến ở trong bị đánh chết, mới sẽ gợi ra thiên địa dị tượng!"

	Thương Tuyền sửa lại một câu, sau đó mới nói: "Ta nghe Khắc thúc nói về, Võ Ý cảnh võ tu ngưng tụ tự thân ý chí võ đạo, ở một trình độ nào đó có thể làm được lấy tinh thần can thiệp hiện thực, một khi ở đại chiến bên trong ngã xuống, ý chí võ đạo sụp đổ, liền có thể xúc động thiên địa nguyên khí hình thành thiên địa dị tượng, cũng gợi ra phạm vi lớn nguyên khí rung chuyển."

	Thương Hạ tặc lưỡi nói: "Lại ảnh hưởng đến Thông U phong nơi này, là bởi vì chết người tu vị cao thâm, hay là bởi vì cách nơi này không xa?"

	Thương Tuyền cười nói: "Còn nhớ lúc trước các ngươi trở về Thông U phong thời điểm, Cơ Thắng, Đường Ấu Khiêm cùng Vu Thịnh Long bọn hắn mấy cái đi nơi nào sao?"

	"Bọn họ đi chỗ đó toà đóng kín thung lũng tìm về cái kia sáu chiếc Cẩm Vân xe. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ hơi sững sờ.

	Thương Tuyền cười nói: "Nghĩ đến? Cẩm Vân xe cùng bắt lấy sinh đồ nếu bị ẩn ở chỗ đó, thậm chí còn lưu lại người trông coi, vậy đã nói rõ bộ lạc Phong Yến người khẳng định còn có thể trở lại, tuần kỵ lại làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cơ hội này?"

	"Chỉ bằng Cơ Thắng bọn họ năm cái?" Thương Hạ biểu thị hoài nghi.

	Thương Tuyền cười to nói: "Ngươi sẽ không phải cho rằng toàn bộ Thông U đạo liền bọn họ ba chi tuần kỵ tiểu đội chứ? Nếu như ta đoán không sai, lúc này này tòa sơn cốc chu vi ít nhất mai phục vượt quá năm chi tuần kỵ tiểu đội, nói không chắc liền ngay cả tuần kỵ chủ quản Đường Uyên đều chạy đi tham dự trận chiến này!"

	Thấy được Thương Hạ sững sờ, Thương Tuyền giải thích: "Đoàn xe bị tập kích việc phát sinh sau, toàn bộ tuần kỵ đều chịu đựng áp lực cực lớn, chủ quản Đường Uyên càng là đứng mũi chịu sào. Cứ việc chuyện ra có nguyên nhân, nhưng nên có trách nhiệm lại là từ chối không xong, vì lẽ đó tuần kỵ trên dưới nhất định phải đánh một trận, mà ngươi cho bọn hắn cơ hội này."

	Thương Hạ nghe vậy nhíu nhíu mày, nói: "Nói như vậy, lần này Viện Vệ ty, ít nhất là tuần kỵ trên dưới, ứng nên là nợ ta một cái ân huệ lớn đi?"

	"So với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn!"

	Thương Tuyền cười giải thích: "Đừng quên, cái kia mười ba tên bị ép buộc sinh đồ nhưng là ngươi mang về."

	Thông U phong trên nguyên khí chi phong chính đang yếu bớt, cái này cho thấy đóng kín thung lũng đại chiến e sợ đã hạ màn.

	Thúc cháu hai người nói chuyện phiếm chốc lát, Thương Hạ đang chờ phải đi về lại bù một giấc, Thương Tuyền lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, trước có mấy cái ngươi ở ngoại xá cùng trường đến đây tìm ngươi, biết ngươi giải lao, liền cáo từ rời đi."

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Khảo Công ty nhanh như vậy liền thả bọn họ đi ra? Bọn họ có hay không nói tìm ta có chuyện gì?"

	Thương Tuyền cười nói: "Chỉ là bị ép buộc mấy ngày, tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ lẫn nhau đều chưa từng rời đi từng cái tầm mắt, còn có thể bị xúi giục hay sao? Khảo Công ty nơi đó nhiều nhất cũng là làm theo phép thôi . Bất quá bọn họ lại không hề nói gì, chỉ nói chờ ngươi tỉnh rồi sau đó trở lại."

	. . .

	Hai giới chiến vực thiên tượng hỗn loạn, không có có quy luật ban ngày cùng ban đêm, lâu dài ở lại đây người, từng cái sinh hoạt thời gian thường thường đều không cùng giống nhau.

	Thương Hạ bồi dưỡng đủ tinh thần sau, trước tiên liền ở Thương Tuyền sắp xếp người hầu dưới sự hướng dẫn, đi tới ở vào Thông U phong đỉnh núi phía sau núi Tàng Kinh động.

	Học viện Thông U ở đây lưu lại một phần Võ Cực cảnh trở xuống truyền thừa bản viết tay, chủng loại đương nhiên không có học viện Tàng Kinh các phong phú , liền ngay cả nội dung cũng là tao ngộ cắt xóa giảm bản.

	Nhưng dù cho như thế, Tàng Kinh động cũng có thể nói là toàn bộ Thông U phong thánh địa.

	Nguyên nhân không gì khác , bởi vì Tàng Kinh động mở ra, nhằm vào cũng không chỉ có học viện Thông U người, còn bao gồm tất cả ở hai giới chiến vực trong Thương Vũ võ tu!

	Đương nhiên, Tàng Kinh động môn hộ tuy rằng mở ra, nhưng ngưỡng cửa nhưng có, hơn nữa so với học viện Thông U người mình, ngưỡng cửa còn rất cao.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đủ để khiến học viện Thông U ở ngoài phi phàm võ tu, đặc biệt là những tán tu kia, đổ xô tới!

	Thương Hạ đi tới Tàng Kinh động ở ngoài, hướng về trông coi người đưa ra hắn ở học viện thân phận minh bài.

	Minh bài trên ghi chép có Thương Hạ thân phận tin tức, trông coi người chỉ là hơi làm kiểm tra liền tìm tới đối ứng.

	Hơi kinh ngạc đem minh bài trả lại Thương Hạ, trông coi người nói: "Ngươi nên đi học viện Tàng Kinh các, nơi đó truyền thừa càng hoàn thiện, mà không phải tới nơi này."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chỉ là vì ứng phó lập tức, nơi này phải là đầy đủ."

	Trông coi người không lại nhiều lời, chỉ là mở ra cửa động cấm chế, cũng ra hiệu những người khác cho đi.

	Tàng Kinh động là một toà thiên nhiên hình thành động đá, bên trong diện tích đầy đủ trống trải, còn có một chút lấp loé tia sáng tinh thạch tô điểm ở xung quanh trên vách đá cung cấp nguồn sáng, nhượng người ở sơn động ở trong không cảm giác được đen tối.

	Tàng Kinh động bên trong còn có mấy toà thiên nhiên hình thành bệ đá, bị Tàng Kinh các người lợi dụng cao thấp chênh lệch, đến phân biệt đặt cấp bậc không giống võ đạo truyền thừa.

	Hơn nữa mỗi một toà trên đài đá, đều phân biệt có tương đối độc lập cấm chế bảo vệ, không có tương ứng quyền hạn liền không cách nào mở ra.

	Như mạnh mẽ đánh vỡ cấm chế, thì lại tất nhiên sẽ phải chịu toàn bộ Tàng Kinh động trận pháp bảo vệ phản kích, thậm chí kinh động toàn bộ Thông U phong bảo vệ đại trận.

	Bởi vì được đến học viện hứa hẹn, Thương Hạ bây giờ quyền hạn, hầu như có thể kiểm tra Tàng Kinh động bất kỳ một toà trên đài đá truyền thừa.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là kiểm tra mỗi một đạo truyền thừa khái quát, giới thiệu tóm tắt loại hình, muốn xem đến cụ thể truyền thừa nội dung, còn nhất định phải ở tự chọn định sau khi, được đến Tàng Kinh động trông coi người đồng ý, mở ra bản viết tay trên phong ấn.

	Hơn nữa trước đó, hắn còn nhất định phải hứa hẹn, đoạt được truyền thừa nội dung, không trải qua học viện đồng ý, không được truyền thụ cho những người khác, bao quát chính mình huyết mạch chí thân.

	Phi phàm võ tu có thể nói dối, lại không ai dám dễ dàng không đồng ý.

	Ở cái này loại siêu phàm thế giới ở trong, vi phạm chính mình phát xuống lời thề, hứa hẹn, thường thường sẽ cho tự thân mang đến khó có thể chịu đựng tai nạn.

	Học viện Thông U sở dĩ lập xuống quy định này, phòng ngừa phi phàm truyền thừa tiết ra ngoài tràn lan chỉ là phụ, quan trọng hơn một cái nguyên nhân chính là treo vào đó ở khẩu vị, đem càng nhiều phi phàm võ tu đoàn kết ở Thông U phong chu vi.

	Nếu như mỗi một cái phi phàm võ giả được đến truyền thừa, đều có thể tự mình hướng ra phía ngoài truyền bá khuếch tán, như vậy Tàng Kinh động thiết lập liền đem không có chút ý nghĩa nào, mà Thương Vũ võ tu ở hai giới chiến vực lực hướng tâm cũng đem rất là suy yếu.

	Thương Hạ ở tiến vào Tàng Kinh động sau khi, liền thẳng xu chỗ cao nhất hai toà bệ đá.

	Cái này hai toà trên đài đá thu nhận đều là liên quan tới Võ Cực cảnh truyền thừa bản viết tay.

	Thương Hạ đi tới đến bên trái bệ đá bên trên, dùng trong tay thân phận minh bài ở giữa hư không vạch một cái.

	Nguyên bản không hề có thứ gì địa phương xuất hiện nhẹ nhàng vặn vẹo, còn nương theo nhàn nhạt nguyên khí gợn sóng truyền đến.

	Thương Hạ biết đây là trên đài đá cấm chế bị mở ra, vì lẽ đó yên tâm bước ra một bước, đứng ở bệ đá trên.

	So với cái khác bệ đá, phía trên bệ đá này đồ vật rất ít, chỉ có một cái một người cao năm tầng chất gỗ giá sách, phía trên hai tầng đặt tất cả đều là chất giấy cuốn sách, mà phía dưới ba tầng nhưng là dùng trúc mảnh chế thành giản sách.

	Bởi vì đều là bản viết tay, bởi vậy nhiều dùng chất giấy cuốn sách cùng giản sách.

	Theo Thương Hạ biết, ở học viện Thông U Tàng Kinh các, không ít bị thu gom truyền thừa nguyên bản, đều là như là mai rùa, bia đá, khắc gỗ, điêu khắc xương, Kim văn các loại loại hình.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, có dứt khoát lấy ảo trận, Diễn Thần phù, huyễn châu loại hình phương thức hiện ra, không chỉ chiếm được địa phương lớn, càng là dùng một lần sẽ ít đi một lần.

	Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này ở ngoài, nhất là thường dùng cũng là nhất là ổn định một loại truyền thừa phương thức, liền phải là xem như là thẻ ngọc, cũng gọi là ngọc thư.

	Chỉ là thứ này thông thường đều là ở võ giả đạt đến Võ Ý cảnh, ngưng tụ ý chí võ đạo sau khi, mới có thể bình thường sử dụng.

	Bởi vậy, Võ Cực cảnh cực kỳ trở xuống một ít truyền thừa, như không tất yếu, thông thường đều là không cần thẻ ngọc đến tiến hành ghi chép.

	Thương Hạ tiện tay từ trên giá sách lấy ra một quyển sách, thấy được bìa trên bốn chữ lớn: ( Băng Hỏa Lưỡng Cực công ).

	Cái này xem như là băng hỏa cực đạo bên trong thường gặp nhất một bộ công pháp truyền thừa, đặc điểm là ngưỡng cửa thấp, phổ cập tính mạnh, tính an toàn hơi cao, thích hợp đại đa số người tu luyện, nhưng tốc độ tu luyện chầm chậm, chuyển hóa nguyên khí phẩm chất không cao, tạo thành kết nối võ kỹ ở đối địch quá trình ở trong không rất cường lực, muốn tu luyện võ đạo thần thông tự nhiên càng là khó càng thêm khó.

	Cái này bản ( Băng Hỏa Lưỡng Cực công ) mới đầu, cũng đã đem bộ này truyền thừa công pháp đặc điểm giảng giải vô cùng nhuần nhuyễn, đặc biệt là ưu khuyết điểm, càng là cường điệu điểm ra, cung cấp chọn tuyển người lựa chọn.

	Đến chính văn bộ phận, có chừng cái hai, ba trăm chữ, lại lui về phía sau lật chữ viết liền bắt đầu trở nên mơ hồ.

	Thương Hạ biết, phía trước khái quát cùng với mới đầu chính văn, đã đầy đủ người mới học làm ra lựa chọn.

	Một khi lựa chọn bộ công pháp này truyền thừa, liền có thể tìm được Tàng Kinh động chấp sự, ở hứa hẹn không đem truyền thừa tiết ra ngoài sau, để cho hắn đến mở ra mặt sau chính văn phong ấn.

	Tiện tay đem ( Băng Hỏa Lưỡng Cực công ) thả lại giá sách, sau đó lại rút ra một bản ( Thủy Hỏa Huyền Công ).

	Bộ công pháp này truyền thừa đợi đến đặc điểm hoàn toàn có thể tham chiếu ( Băng Hỏa Lưỡng Cực công ), duy nhất lại khác chính là người sau đi chính là Băng, Hỏa lưỡng cực đạo, mà người trước nhưng là Thủy, Hỏa lưỡng cực đạo.

	Thương Hạ lại rút một bản ( Hàn Thử Đạo ), đổi thang mà không đổi thuốc. . .

	Xuống một bản ( Lãnh Diễm quyết ), đúng là có điểm môn đạo, còn là thuần túy băng hỏa cực đạo. . .

	( Địa Hỏa Triều ), công pháp này rõ ràng có thiên về, coi như tự thân không mất khống chế bị tâm hỏa thiêu chết, cũng kiên quyết không thể lại có thêm tiến giai Võ Ý cảnh hi vọng. . .

	( Huyền Băng Tâm Hỏa thuật ), ngược lại có mấy phần quỷ dị, muốn đốt tâm hoả trước tiên luyện huyền băng, có thể bảy thành người không chờ nhen lửa tâm hoả, chính mình trước hết đã biến thành một bộ người băng. . .

	( Hồng Thái Giao Chinh Tập ), rốt cục có một quyển không phải băng Hỏa, Thủy lửa cực đạo công pháp, nhưng cái này nói được là cái gì, nặng nhẹ chi đạo à. . .

	( Xuân Thu quyết ), nhìn qua đang giảng héo tàn nảy nở hai cực, nghe vào tựa hồ rất là cao thâm, có thể cụ thể công pháp tu luyện nội dung càng nhiều như là phỏng đoán, e sợ bộ công pháp này tác giả chính mình cũng không dám tu luyện. . .

	( Nhật Nguyệt Thần Công ), thật lớn tên tuổi, mới nhìn có thể dọa người nhảy một cái, kỳ thực bên trong là đem ngày đêm xem thành Lưỡng cực đạo , ngược lại cũng có thể làm đến thông, chỉ là vì cái gì muốn dùng "Nhật nguyệt" . . .

	Thương Hạ đem trên giá sách bản viết tay công pháp từng quyển từng quyển lật xem, từ trên hai tầng chất giấy cuốn sách vẫn lật tới xuống ba tầng giản sách, trước sau vượt qua hai mươi bộ công pháp, kiến thức đúng là tăng lên không ít.

	Trong đó cũng có một hai bộ hẳn là thích hợp công pháp tu luyện, nhưng ở cân nhắc sau khi, đều là cảm giác không biết nơi nào chênh lệch một bậc.

	Chẳng lẽ vẫn là muốn đợi đến trở về học viện Thông U, từ Tàng Kinh các đi chọn tuyển?

	Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía cuối cùng mấy cuốn giản sách, lúc này hắn đã không ôm hy vọng quá lớn, chỉ là nghĩ bao nhiêu cũng có thể tăng thêm chút kiến thức mục đích, tiện tay từ bên trong nhặt lên trong đó một quyển giản sách.

	( Tam Huyền Lưỡng Cực Công ). . .

	Đây là công pháp gì?
Kết chương.