Chương 142 : Tấm Thẻ Vạn Linh.
Vùng không gian này thật giống như là trắng xóa một mảnh, khắp nơi đều tràn ngập màu trắng khí tức, không gian to nhỏ , căn bản không cách nào thăm dò đến, phảng phất rất nhỏ, chỉ có thể chứa đựng tự thân, lại phảng phất rất lớn, không tìm được giới hạn. Chỉ biết là, chính mình ở đây, cũng không cảm thấy khó chịu, hơn nữa, theo tâm linh lực lượng từ trong cơ thể mình cọ rửa một lần sau, nó liền phát hiện, bốn phía không gian đang phát sinh biến hóa, ngoài thân vốn là màu trắng không gian, tựa hồ hiện ra từng sợi màu đỏ thắm.

	Đặt mình trong ở trong đó, cũng cảm giác được thật giống là trở lại mẫu thân ôm ấp, loại cảm giác đó, quá mức khiến người ta say mê . Bất quá, bị màu đỏ son bao trùm khu vực, chỉ có phương viên một mét, ra cái này một phạm vi, liền không phải.

	Nộ Tình kê cảm giác được, bất tri bất giác xuống, chính mình đối với nơi này sản sinh một loại không tên thân cận, đối với Chung Ngôn, cũng bắt đầu không tự chủ được sản sinh biến hóa, thậm chí là trong nội tâm địch ý đều không thể sinh ra, phảng phất, có bất kỳ địch ý, cái kia đều là một loại tội lỗi. Căn bản không nên có như vậy ý nghĩ.

	Linh hồn trong hiện ra một loại muốn trung thành với Chung Ngôn đặc thù ý niệm.

	Cuồn cuộn không ngừng đối với linh hồn sản sinh ảnh hưởng.

	Đây chính là tâm linh lực lượng diệu dụng, tâm linh bản thân liền là một loại đến từ chính linh hồn cùng ý chí kết hợp thể, tấm thẻ do Chung Ngôn tâm linh lực lượng rèn đúc mà thành, phong ấn ở bên trong sinh linh, liền sẽ cuồn cuộn không ngừng tiếp thu đến tâm linh lực lượng giáo hóa, để tâm linh một cách tự nhiên đối với Chung Ngôn trung thành có một không hai, sẽ không xảy ra ra phản loạn chi tâm, thậm chí là, dù là muốn chúng nó đi chết, cũng sẽ thích như mật ngọt, không dám có chút chống cự.

	Về điểm này, có thể nói là thần dị cực kỳ.

	Rất nhanh, Nộ Tình kê cũng cảm giác được, mình đã cùng nơi này hoàn toàn hòa làm một thể, cũng lại không thể tách rời, cái cảm giác này để Nộ Tình kê có sợ hãi, có bất an, có chống cự, có một loại bình tĩnh, hiện ra đến mức dị thường phức tạp, hoàn toàn không biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Phong ấn tại tấm thẻ bên trong, cũng không phải xóa đi nó linh trí, chỉ có thể bất tri bất giác tiến hành thay đổi. Ở nhận chủ trên, là sẽ không có biến hóa.

	Giờ khắc này, thình lình có thể nhìn thấy, Chung Ngôn trước mặt, tấm kia tấm thẻ Phong Ấn đã một lần nữa bay trở về, liền trôi nổi ở trước người, tấm thẻ lại không là trước dáng dấp, mà là hiện ra từng tia màu đỏ son vầng sáng, ở tấm thẻ chính diện, thình lình hiện ra Nộ Tình kê bóng người, hơn nữa, còn không là bất động bất động, là thật sự đem Nộ Tình kê mọi cử động hiện ra đến, làm ra bất kỳ cái gì cử động, đều có thể bày ra ở tấm thẻ trên, rõ rõ ràng ràng.

	Không chỉ có như vậy, ở tấm thẻ trên, hiện ra một viên tinh thần ấn ký.

	Đồng thời, còn hiện ra một đoạn văn tự.

	Tấm thẻ: Nộ Tình kê ( Cơ Vô Bá )

	Cấp bậc: Một sao

	Huyết mạch: Mỏng manh Phong huyết

	Thần thông: Nộ Tình Phượng Hỏa, Trừ Tà.

	Những thứ này là tấm thẻ bên trong tâm linh lực lượng trực tiếp từ Nộ Tình kê trong cơ thể dò xét đến tin tức, trực tiếp lấy văn tự hiện ra tại tấm thẻ bên trên, chỉ là, những thứ này văn tự, sau đó liền ẩn nấp không gặp, bình thường là không nhìn thấy, chỉ có muốn xem đến lúc đó, mới sẽ hiển hiện ra, quá trình này, thần dị cực kỳ.

	Nộ Tình kê không chỉ là phong ấn, càng là cùng tấm thẻ hợp hai thành một, như cùng là tấm thẻ hóa như thế.

	Hiện tại, tấm thẻ chính là Nộ Tình kê, Nộ Tình kê chính là tấm thẻ, thẻ thú tuy hai mà một.

	Tâm linh lực lượng thần dị càng thêm đột hiện ra đến.

	Xoạt! !

	Chung Ngôn hơi suy nghĩ, trước mặt tấm thẻ tùy theo lập loè một tầng xích quang, một giây sau, tấm thẻ biến mất, trực tiếp hóa thành một tôn Nộ Tình kê.

	"Đi ra, chuyện gì xảy ra, mới vừa vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	Nộ Tình kê vốn đang ở cái kia nơi trong không gian thấp thỏm bất an, tuy rằng nó cảm giác cũng không có nguy hiểm tính mạng, có thể bên trong bất an trong lòng, là không cách nào xua tan. Nó không biết mình chuyện gì xảy ra, thật giống đột nhiên trở nên không giống nhau, loại cảm giác đó, rất kinh hoảng.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì."

	Cơ Vô Bá một bức sợ hãi dáng dấp chất vấn.

	"Không có làm cái gì, chính là đưa ngươi thu làm ta Linh sủng mà thôi, trở thành Ngự linh, từ nay về sau, ngươi liền cùng ta vui buồn tương quan, ta nếu là ngã xuống, ngươi cũng không sống nổi, nhưng ngươi cũng được đến tạo hóa, thu được tâm linh căn cơ, có thể lấy được đến tâm linh lực lượng rèn luyện. Tương lai, thậm chí là có đánh vỡ tự thân huyết mạch ràng buộc cơ hội, tương lai tiềm lực vô cùng."

	Chung Ngôn cười nói.

	Phong ấn sau Nộ Tình kê, đã có thể lấy không chút do dự nói, biến thành trong tay mình chưởng khống Ngự linh, trong một ý nghĩ, liền có thể chưởng khống sinh tử , tương tự, tăng lên, cũng biến thành không giống, thân thể cùng tấm thẻ dung hợp làm một thể, tấm thẻ chính là nó, nó cũng là tấm thẻ, tấm thẻ chính là nó chỗ ở, cũng là nó thể xác.

	Hiện tại tấm thẻ là thẻ một sao bài. Nếu là tăng lên tới hai sao tấm thẻ, Nộ Tình kê lực lượng cũng sẽ theo bảo đảm, đạt đến hai sao chiến lực, cuồn cuộn không ngừng năng lượng sẽ đem Nộ Tình kê tăng lên. Đồng dạng, Nộ Tình kê trở nên mạnh mẽ, cũng sẽ xúc tiến tấm thẻ hoàn thành lột xác lên cấp, hai cái là một thể.

	"Xong! !"

	Cơ Vô Bá đặt mông ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một bức sống không bằng chết dáng dấp.

	"Ta gà muội muội a, ngươi Kê ca ca đã không thuần khiết."

	Cơ Vô Bá nện ngực giậm chân, một trận kêu rên lên.

	Hình ảnh kia xem Chung Ngôn không còn gì để nói, khóe miệng co giật, hận không thể một cước đạp đi qua.

	"Thẻ hóa! !"

	Hướng về phía Cơ Vô Bá chỉ tay một cái, một giây sau, Cơ Vô Bá trên người quang mang lóe lên, không tự chủ được hóa thành một tấm thẻ bài, tấm thẻ bài này bay lơ lửng lên trời, hướng về Chung Ngôn phá không mà đến, đụng chạm xuống, rất tự nhiên tiến vào trong cơ thể, một giây sau, đã xuất hiện ở thức hải linh đài trong, liền chiếm giữ ở thức hải trong, tắm rửa ở thứ nhất chân dương cùng Bản nguyên tinh thần tỏa ra ánh sáng phía dưới, một cách tự nhiên phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, dung nhập đến tấm thẻ bên trong, ở tấm thẻ bên trong, trực tiếp nhất thể hiện chính là Nộ Tình kê vị trí trong không gian, xuất hiện từng sợi màu đỏ son khí thể, những khí thể này có thể dễ dàng bị luyện hóa hấp thu.

	Không ngừng tăng cường tự thân bản nguyên.

	Nộ Tình kê bản năng cảm giác được những thứ này màu đỏ son khí thể đối với mình tốt nơi, vội vã liền hút vào, rõ ràng cảm giác được, cái này màu đỏ son khí thể vừa tiến vào trong cơ thể, liền dung nhập đến thân thể của chính mình bên trong, dung nhập đến trong huyết mạch, chính mình huyết mạch ở một chút tăng cường, loại cảm ứng này rất mãnh liệt, tuy rằng trở nên mạnh mẽ phạm vi không lớn, có thể cảm giác cảm giác lại rất rõ ràng. Mỗi một tia mỗi một hào tăng lên, đều rất trực tiếp thể hiện ra.

	Điểm này, huyền diệu cực kỳ.

	Trong lúc nhất thời, Nộ Tình kê cũng không có cái gì làm ầm ĩ, chìm đắm ở tu hành trong.

	Có thể nhìn thấy, tấm thẻ bài này, thật giống như có sinh mệnh như thế, cùng với những cái khác tấm thẻ, sản sinh rất lớn sai biệt, chiếm giữ ở thức hải trong, càng thêm đặc biệt, có thể nói là độc nhất vô nhị. Loại kia linh tính ánh sáng, sinh mệnh ánh sáng, là cái khác tấm thẻ không có.

	"Tấm thẻ Phong Ấn là trụ cột, phong ấn sinh linh sau khi, đã không thể cùng bình thường tấm thẻ đặt ở cùng một chỗ, lấy các loại pháp thuật ngưng tụ ra tấm thẻ, có thể lấy xưng là Tâm Linh phù thẻ, cũng có thể lấy xưng là tấm thẻ Vạn Pháp, mà loại này phong ấn sinh linh, đem sinh linh lực lượng hóa thành tấm thẻ lực lượng, ngự sử chúng nó để phát huy chiến lực, lời nói như vậy, có thể lấy xưng là tấm thẻ Vạn Linh. Ngự sử vạn linh lực lượng để bản thân sử dụng, phong ấn thiên địa vạn linh."

	Chung Ngôn cảm nhận được tấm thẻ bên trong biến hóa sau khi, cũng không khỏi âm thầm gật gù, trong lòng lập tức làm ra quyết định.

	Tấm thẻ Vạn Pháp ẩn chứa thần thông phép thuật.

	Tấm thẻ Vạn Linh ngự sử Linh thú linh vật lực lượng, phong ấn vạn vật, cái này cũng là cực kỳ chuẩn xác.

	Hai cái vừa vặn bởi vì lẫn nhau không giống, mà làm ra nhất định phân chia, có thể lấy vừa xem hiểu ngay phân biệt ra được.

	"Phủ quân, ngài xuất quan."

	Lúc này, Lưu Khánh Uẩn đã chạy tới.

	"Đến, Hồng Hộc, ngươi nhìn ta một chút lần bế quan này thành quả."

	Chung Ngôn cười nói.

	Lập tức liền bắt đầu đem tấm thẻ Vạn Linh báo cho đi ra, từ làm sao ngưng tụ tấm thẻ Phong Ấn, đến làm sao phong ấn linh vật, một chút kể ra, lại tự thân đem tấm thẻ Vạn Linh thần dị triển khai một lần, khi Lưu Khánh Uẩn tận mắt nhìn một tấm thẻ bài hóa thành Nộ Tình kê, lại từ Nộ Tình kê trực tiếp biến thành một tấm thẻ bài, dễ như trở bàn tay thu nhập thức hải linh đài trong sau, miệng sẽ không có hợp lại lại đây, trong lòng chấn động, càng là mãnh liệt cực kỳ.

	"Quá tốt rồi, thực sự là quá tốt rồi, chủ thượng động tác này, đối với chúng ta văn minh có không thể đo đếm giúp ích. Tấm thẻ Phong Ấn sinh ra, hoàn toàn có thể để cho chúng ta lãnh địa phát sinh cực lớn biến hóa, nếu như có thể phong ấn một con cường đại Linh thú, mượn Linh thú lực lượng, dễ dàng liền có thể thu hoạch cường đại chiến lực. Tấm thẻ Vạn Linh, đây là Tâm linh chi đạo mặt khác một con đường."

	Lưu Khánh Uẩn tràn đầy vui mừng nói.

	Đây chính là một cái cực kỳ quang minh con đường, nếu có thể phong ấn một con huyết mạch cường đại Linh thú, trưởng thành, đó chính là cực lớn trợ lực, thậm chí là phụng dưỡng tự thân, thu được đến kinh người chỗ tốt, cái này có thể khiến người không tại thụ hạn chế tại cảnh giới ràng buộc, liền có thể có càng thêm chiến lực mạnh mẽ.

	"Phủ quân, tấm thẻ Phong Ấn chỉ có thể phong ấn Linh thú sao."

	Lưu Khánh Uẩn tiếp tục hỏi.

	"Thiên địa vạn vật đều có thể phong ấn, không chỉ có là Linh thú, người cũng được, những chủng tộc khác cũng được, không có bất kỳ kiêng kỵ, tiền đề là, tấm thẻ có thể phong ấn được chúng nó, bằng không, tấm thẻ sẽ bị chúng nó từ nội bộ phá tan, không chỉ có tổn thất tấm thẻ, còn không có biện pháp hoàn thành phong ấn."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái nói.

	"Nói như vậy, tốt nhất vẫn là ở cấp bậc cấp thấp thời điểm phong ấn, từ ấu thú bắt đầu bồi dưỡng tốt nhất, nói như vậy, chúng ta lãnh địa bên trong, sau này còn cần chăn nuôi Linh thú con non, ta đề nghị, chúng ta hẳn là mau chóng từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua một nhóm thích hợp Linh thú tiến hành nuôi trồng sinh sôi."

	Lưu Khánh Uẩn hoàn toàn có thể lấy dự đoán được.

	Theo tấm thẻ Phong Ấn xuất hiện, tấm thẻ Vạn Linh sinh ra, đối với Linh thú nhu cầu, đem sẽ là cực lớn, bình thường thú hoang muốn phong ấn đi vào, tiềm lực khẳng định không lớn, nơi nào so với những kia huyết mạch cường đại Linh thú, hiện tại lãnh địa bên trong, cũng không có cái gì cường đại Linh thú, coi như là có, cũng ẩn giấu ở trong vùng hoang dã, tìm lên rất khó khăn.

	Muốn chiếm được Linh thú, rất nhiều Linh thú, tự nhiên là muốn đi Khởi Nguyên chi thành.

	Chỉ có Khởi Nguyên chi thành bên trong mới có thể đại quy mô được đến những thứ này.

	Bằng không, cái khác con đường cũng không dễ dàng.

	"Đúng, xác thực muốn đi một chuyến Khởi Nguyên chi thành, hiện tại trong tay chúng ta cũng có tiền, có tiền liền muốn biến thành đối với phát triển có lợi đồ vật, tăng cường gốc gác mới là vương đạo, hơn nữa, ngươi còn nói qua, muốn đi tìm ngươi bạn tốt lại đây, ta đây nhưng là nhớ tới."

	Chung Ngôn nghe được cười gật gù đồng ý nói.
Kết chương.