Chương 550 : Vẫn là không nhớ nổi?.
Lý phụ nhớ rõ này hí khúc tại huyện thành rất lửa.
 
Hí khúc danh tự cũng rất đặc biệt.
 
Cái khác hí khúc tên gọi Bắc Sương Ký, Đả Kim Chi, Lệ Phi Túy Tửu.
 
Nhưng này hí khúc ngược lại tốt, danh tự tương đương ngay thẳng, gọi nhặt cái vương gia đến trồng ruộng.
 
Cố sự đại khái giảng thuật là một cái song thân mất sớm, bị cực phẩm thân thích ngược đãi tiểu nông nữ, ngoài ý muốn nhặt được một cái thụ thương vương gia.
 
Cái kia vương gia sau khi tỉnh lại mất đi ký ức, tiểu nông nữ hảo tâm đem hắn thu lưu, về sau liền lên diễn một phen đánh mặt cực phẩm thân thích, ngược cặn bã kiều đoạn.
 
Kết cục cuối cùng là vương gia khôi phục ký ức sau, mười dặm hồng trang tới đón cưới tiểu nông nữ.
 
Đến nước này về sau, hai người vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.
 
Lúc ấy, Lý phụ nhìn thấy này hí khúc phản ứng đầu tiên chính là tặc cẩu huyết.
 
Nhưng vợ hắn lại thấy gọi là say sưa ngon lành.
 
Nhất là vương gia vì tiểu nông nữ bị đánh kiều đoạn, càng là khóc như mưa, liên thủ khăn đều ướt.
 
Bất quá, nói trở lại.
 
Nhà hắn gặp phải sự tình, thật đúng là cùng hí khúc có chút tương tự, cũng là ngoài ý muốn cứu được cái thụ thương nam nhân, người còn mất trí nhớ.
 
Chỉ là sự tình sẽ có trùng hợp như vậy sao?
 
......
 
Bộ Phàm đối Lý gia phát sinh sự tình cũng không cảm kích.
 
Từ Lý gia sau khi trở về, Tiểu Mãn lộ ra rầu rĩ không vui.
 
Có thể là hắn cái kia phiên ngôn luận phá vỡ Tiểu Mãn trước đó nhận thức a.
 
Ai có thể nghĩ tới một cái đại đoàn viên kết cục lại khắp nơi lộ ra âm mưu.
 
Chạng vạng tối, Đại Ny tại phủ lên chăn mỏng, Bộ Phàm ngồi tại trước bàn đem Tiểu Ny chuyện của kiếp trước nói ra, Đại Ny nghe được lông mày cau lại.
 
"Phu quân, mặc dù ta không rõ ràng Tiểu Mãn làm cái kia mộng có phải là thật hay không, nhưng ta cảm thấy ngươi ý nghĩ hơi quá độ giải đọc!" Đại Ny âm thanh ôn nhu nói.
 
"Có sao?" Bộ Phàm ngược lại là không có cảm thấy hắn quá độ giải đọc.
 
"Có thể là ngươi ý nghĩ cùng ta ý nghĩ không giống a!" 
 
Đại Ny nói khẽ: "Ta ngược lại là cảm thấy con người khi còn sống cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, yêu nhau người cũng giống như vậy, kiểu gì cũng sẽ kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở khảo nghiệm, chia chia hợp hợp, đủ loại hiểu lầm, có người lựa chọn từ bỏ, cũng có người bài trừ muôn vàn khó khăn, cuối cùng thành thân thuộc!" 
 
"Ta nghĩ không có cái gì ái tình lại so với kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở còn có thể đi đến cùng một chỗ càng đáng quý đi!" 
 
Nghe Đại Ny giải thích, Bộ Phàm không khỏi suy tư, nhớ rõ kiếp trước nhìn qua phim truyền hình chính là như vậy.
 
Rõ ràng có thể sử dụng một câu giải thích sự tình, hết lần này tới lần khác không giải thích, một bộ ta không nói ngươi liền hẳn phải biết bộ dáng, ngạnh sinh sinh kéo mấy tập, mười mấy tập.
 
"Khó trách những cái kia phim truyền hình luôn là điểm lại hợp, hợp lại phân, hóa ra đây chính là ái tình a, ta còn tưởng rằng là tại thủy đâu!" Bộ Phàm thầm thì trong miệng.
 
"Ngươi nhắc tới cái gì đâu?" Đại Ny cười yếu ớt nói.
 
"Không có, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng!" Bộ Phàm lấy lại tinh thần, lập tức giải thích nói.
 
"Ngươi thật cảm thấy ta nói đúng?" Đại Ny cười nhẹ nhàng hỏi ngược lại.
 
"Đương nhiên, vợ ta nói cái gì đều đúng!" 
 
Bộ Phàm vội vàng gật đầu, nói đùa, muốn nói tức phụ không đúng, vậy hắn đêm nay liền chuẩn bị một người ngủ.
 
Bất quá, vợ hắn nói không sai, sinh hoạt dù sao vẫn cần kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở khảo nghiệm.
 
Tục ngữ nói, lâu ngày mới rõ lòng người.
 
Tức phụ đại khái chính là ý tứ này.
 
Đại Ny nhưng không biết Bộ Phàm suy nghĩ gì.
 
Nàng lại nói "Bất quá, ta cảm thấy ngươi nói cũng không phải không có đạo lý, Tiểu Ny nói thế nào cũng là muội muội ta, ta thương tiếc nàng còn đến không kịp đến, sao có thể cho phép người khác làm như vậy giẫm đạp muội muội ta!" 
 
"Chỉ bằng người kia để Tiểu Ny sinh non, liền tuyệt không phải là lương nhân!" 
 
Ai cũng có điểm mấu chốt của mình, mà Đại Ny cũng không ngoại lệ.
 
Từ Tiểu Mãn trong mộng, Tiểu Ny cùng Định An hầu tao ngộ rất nhiều gặp trắc trở, duy chỉ có sinh non đầu này, chạm đến Đại Ny ranh giới cuối cùng.
 
"Không sai không sai, ngay cả mình nữ nhân yêu mến đều bảo hộ không được, cái kia chỉ có thể nói người kia không xứng." Bộ Phàm rất tán đồng gật đầu.
 
"Cái kia tức phụ ngươi nói là ngăn lại chuyện này phát sinh, vẫn là mặc kệ phát triển?" 
 
"Ngươi sẽ không cảm thấy Tiểu Mãn làm mộng thật sự a?" Đại Ny cười yếu ớt nói.
 
"Khuê nữ nói lời, coi như lại thế nào không hợp thói thường, làm cha cũng chỉ có thể tin tưởng!" Bộ Phàm hiên ngang lẫm liệt nói.
 
"Ngày thường tổng hoà Tiểu Mãn đấu võ mồm, bí mật lại như vậy giữ gìn Tiểu Mãn!" Đại Ny lườm hắn một cái.
 
"Cái này kêu là, làm cha đáy lòng ái!" Bộ Phàm chẳng biết xấu hổ nói.
 
"Được rồi được rồi, cũng không chê buồn nôn!" 
 
Đại Ny bật cười nói: "Không nói trước Tiểu Mãn làm mộng thật hay giả, cho dù thật sự phát sinh, cũng chỉ có thể nói là Tiểu Ny nhân duyên, chúng ta có thể làm chính là ở một bên cho đề nghị!" 
 
"Quả nhiên tức phụ cùng ta nghĩ đến một khối, ta cũng là cảm thấy như vậy!" 
 
Bộ Phàm lời này nhưng không có lấy lòng tức phụ ý tứ, tục ngữ nói, thà phá mười toà miếu không hủy một cọc cưới, mặc dù hắn đối cái kia định an đợi có chút không vừa ý, có thể nói đến cùng đây là Tiểu Ny nhân duyên.
 
"Mà lại nói không chừng đây bất quá là Tiểu Mãn một giấc mộng đâu?" Đại Ny vừa cười nói.
 
"Có phải hay không mộng, này còn không đơn giản, trực tiếp bắt người kia bắt tới hỏi một chút nhìn, hắn có phải hay không cái kia Định An hầu không phải!" Bộ Phàm cười nói.
 
Đại Ny: "......" 
 
Mặc dù biện pháp là thô bạo một chút, nhưng cũng không mất là một đầu biện pháp tốt.
 
......
 
Ngày thứ hai, Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn, còn có Tiểu Hỉ Bảo đi Lý gia, Tiểu Hỉ Bảo là bởi vì hôm nay học đường nghỉ định kỳ, lúc này mới theo tới nhìn xem.
 
Đương nhiên, theo tới còn có Tiểu Hỉ Bảo tân thu đại ô quy.
 
Tiểu Ny nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo tới, không biết cao hứng biết bao nhiêu, đáng tiếc bây giờ không thể ôm lấy Tiểu Hỉ Bảo ném thật cao, nhưng vẫn là đem Tiểu Hỉ Bảo ôm thật chặt vào trong ngực.
 
Lý phụ cùng Lý Triệu Thị cũng rất cao hứng.
 
Nhất là Lý Triệu Thị nhìn thấy đại ô quy, trong mắt tức khắc bắn ra ánh sáng.
 
Hàn huyên một phen sau, liền cùng đi Định An hầu trong phòng.
 
Định An hầu thấy hôm nay nhiều một cái đáng yêu tiểu cô nương, này đáng yêu cô nương nhìn tuổi tác cùng hắn cái kia đại tôn nữ không sai biệt lắm.
 
"Thân thể như thế nào rồi?" Bộ Phàm đi lên trước, dùng đại phu giọng điệu nói.
 
"Tốt hơn nhiều!" Định An hầu gật đầu nói.
 
"Ừm, đây là hôm qua ta cho ngươi luyện đan hoàn, này đan hoàn dùng một trăm loại dược thảo phối hợp, ngươi sau khi phục dụng, liền có thể khôi phục ký ức!" 
 
Bộ Phàm cũng không nói nhảm, đem một cái đen sì đan dược đưa cho Định An hầu, Định An hầu nhíu mày, nhìn xem đan dược này cũng không giống như là cái gì tốt đan a.
 
Kỳ thật này thật đúng là bị Định An hầu cho đoán đúng.
 
Đan dược này chính là Bộ Phàm tiện tay cầm hầm giờ cơm kề sát tại cạnh nồi tiêu thành khối hình dáng miếng cháy, thêm điểm thủy xoa, cũng coi là cho này giả mất trí nhớ người trừng phạt nhỏ.
 
"Ngươi nhanh ăn vào a, như thế ngươi liền có thể khôi phục ký ức!" Tiểu Ny vẫn là hi vọng người này có thể tranh thủ thời gian tốt.
 
Nhìn xem từng đôi mắt, Định An hầu vẫn là chật vật cầm lấy cái kia đen sì đan dược nuốt xuống, hương vị là lạ, không có mùi dược thảo, ngược lại có chút tiêu hồ vị.
 
"Thế nào?" Tiểu Ny sốt ruột nói.
 
"Ta vẫn là cái gì cũng không nhớ nổi!" Định An hầu đỡ cái trán, một bộ giống như trầm tư suy nghĩ bộ dáng.
 
Tiểu Mãn bĩu môi, trang, vẫn còn giả bộ, nếu không phải trước khi đến cha nàng đã thông báo, trước đừng xuyên phá người này hoang ngôn, nàng hận không thể một bàn tay cho đập tới đi.
 
"Tỷ phu, chuyện gì xảy ra?" Tiểu Ny nhìn về phía một bên Bộ Phàm.
 
"Dược hiệu nào có nhanh như vậy có hiệu quả a, tối thiểu cũng muốn mấy ngày!" Bộ Phàm cười nói.
 
"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!" Tiểu Ny yên lòng.
 
Định An hầu đáy mắt ánh mắt lập loè, trong lòng tràn đầy khinh thường.
 
Mặc dù hắn không phải đại phu, nhưng cũng không phải đồ đần, liền vừa rồi cái kia không có một tia chút thuốc thảo hương vị đan dược làm sao có thể chữa bệnh.
Kết chương.