Chương 797 : Đến đây bái sơn.
Rộng lớn tiên sơn.

	Tung bay lấy mông lung sương trắng.

	Trong trẻo trừng sáng lên bầu trời, nương theo lấy đến từ nơi núi rừng sâu xa từng trận tru thấp thú rống.

	Phía xa chân trời là xanh thẳm, có cỗ yên tĩnh Trí Viễn nhu hòa.

	Nhưng dưới bầu trời tiên sơn lại bao phủ rất đáng sợ khí tức, cương cánh thiết trảo phi cầm lướt qua bầu trời, dựng lên lông vũ có thể dễ dàng tê liệt Kim Thạch, tại tối tăm nguyên thủy chỗ rừng sâu, như cự sơn bạch tượng mạnh mẽ đâm tới, nghiền nát từng mảng lớn rừng cây.

	Cỗ kia nguyên thủy mà lại mùi máu tanh là thế nào cũng che giấu không xong.

	Nơi này là Vạn Thú Môn.

	Nơi này tu sĩ tu luyện chính là ngự thú pháp môn.

	Cho nên nơi này có lượng lớn kỳ trân dị thú.

	Đặc biệt là Vạn Thú Môn hậu phương vạn thú rừng, nghe nói nếu không phải có cổ lão trận pháp trấn áp, chỉ sợ liền Vạn Thú Môn đều muốn bị trong đó đáng sợ hung thú hủy diệt.

	Tại vạn năm trong truyền thừa, ai cũng không biết cái kia nhìn như tĩnh mịch núi rừng bên trong dựng dục bao nhiêu hung thú đáng sợ.

	Vạn Thú Môn tại Ngọc Đỉnh thánh triều tính được là nhất lưu tông môn.

	Luận bồi dưỡng linh thú năng lực số một, cho nên có không ít lợi hại tu sĩ cùng Vạn Thú Môn có giao tình.

	Nhưng cho dù dạng này tông môn, cũng sẽ có nỗi khổ tâm riêng của mình.

	Tại Vạn Thú Môn phía trước thú linh trong ngục, một cái vóc người xinh xắn thiếu nữ khả ái ngay tại giam giữ, ánh mắt của nàng rất lớn, cũng rất sáng, khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào, bởi vì phẫn nộ cho nên có một chút ửng hồng, lại bởi vậy lộ ra càng giống là một khỏa sáng sủa anh đào, tinh tế như cái tiểu oa nhi.

	"Quan ta làm gì!"

	"Lại không phải ta làm."

	Giang Tiểu Tịch thứ một ngàn lần gõ lên thú linh ngục bên trên trận văn, không cam tâm hô to, to lớn khí lực chấn cả tòa thú linh ngục đều đang run rẩy, ai cũng không nghĩ tới như vậy xinh xắn trong thân thể ẩn giấu đi đáng sợ như vậy lực lượng.

	Đáng tiếc lại không có người đáp lại nàng.

	Vì vậy nàng lại một lần nữa nhụt chí.

	Thú linh ngục đối tu luyện ngự thú pháp môn tu sĩ tới nói, có rất cường đại khắc chế hiệu quả, cực lớn trình độ hạn mức cao nhất chế lấy thể nội linh lực lưu chuyển.

	Cho nên nàng căn bản không có khả năng phá ngục mà ra.

	Bết bát nhất chính là liền khế ước chi lực cũng không dùng được.

	Cho nên nàng không có biện pháp triệu hoán tiểu Mễ tới cứu nàng.

	Nhưng trừ tiểu Mễ, toàn bộ Vạn Thú Môn cũng không khả năng có những người khác sẽ đến cứu nàng.

	"Ô ô ô, sư tôn, cứu mạng a. " Giang Tiểu Tịch khổ như vậy nhìn lấy thú linh ngục bên ngoài phong cảnh, trong lòng vô hạn thê lương.

	Nàng một thân bản sự đều là Vạn Thú Môn trưởng lão Thanh Hổ Tôn giả truyền thụ.

	Nhưng nàng người sư tôn này bình thường không hỏi thế sự.

	Cơ hồ không cùng ngoại giới có bất kỳ giao lưu.

	Giang Tiểu Tịch cũng hoài nghi sư tôn đến tột cùng có biết hay không chính mình bị giam lại, nàng cũng thử qua nhượng khế ước Linh thú đi đồng thời sư tôn, nhưng thú linh ngục tồn tại lại hạn chế phương pháp này.

	Vô cùng cường đại Thú vương lưu, tại thú linh ngục trước mặt thua trận.

	Lúc này, nàng cũng không biết nên đi cầu nguyện ai tới cứu mình.

	Nàng trong đầu không khỏi lóe qua một cái thân ảnh màu trắng, sau đó không khỏi thở dài: "Lâm Tịch phỏng đoán đã chết a, sớm biết tựu không đợi hắn."

	Đây là, trong ngực của nàng vang lên rất nhỏ Chi Chi âm thanh.

	Giang Tiểu Tịch trên mặt sầu khổ thoáng hòa hoãn một điểm, cúi đầu vừa nhìn, có một cái có được linh tính mắt to tiểu viên hầu từ trong ngực thò đầu ra.

	Chính là lúc đó bị nàng cứu đi Thông Minh linh viên.

	"Chi Chi, còn tốt có ngươi bồi tiếp ta. " Giang Tiểu Tịch sờ sờ Thông Minh linh viên đầu.

	Nàng đặt tên xác thực không có thiên phú gì.

	Bởi vì Thông Minh linh viên phát ra âm thanh liền là Chi Chi, Chi Chi.

	Cho nên nó gọi Chi Chi.

	"Vạn Thú Môn thật đáng ghét a, Ma Tông cái kia Thiếu tông chủ lại không phải ta giết, làm gì quan ta! Ta không phải liền là cùng cái kia Quỷ Uyên truyền nhân đi gần một điểm nha!"

	"Nào có đạo lý này, Ma Tông lợi hại hơn nữa, vậy cũng không thể tại Ngọc Đỉnh thánh triều muốn làm gì thì làm a!"

	Giang Tiểu Tịch ôm lấy Thông Minh linh viên, không đoạn oán trách.

	Trong lời nói không thiếu đối Ma Tông phẫn nộ, cùng với đối Vạn Thú Môn oán ý.

	Giang Tiểu Tịch là cái khó được ngự thú thiên tài.

	Thanh Hổ Tôn giả tự sáng tạo Thú vương lưu, bị nàng triệt để quán triệt cùng phát huy ra.

	Dạng này thiên tài theo lý thuyết rất chịu coi trọng mới đúng.

	Nhưng Vạn Thú Môn người lại xuất thủ đưa nàng bắt trở lại, không sai, là bắt, mà không phải tiếp, càng không phải là mời.

	Bắt cái từ này, có có chút nghĩa xấu ý tứ.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Ma Tông Thiếu tông chủ chết.

	Quỷ Uyên truyền nhân tại Ma Tông tất sát trên danh sách.

	Nhưng bây giờ Quỷ Uyên truyền nhân không tìm được.

	Cho nên Ma Tông giận lây, muốn giết cùng Quỷ Uyên truyền nhân quan hệ mật thiết Giang Tiểu Tịch, bởi vì Ma Tông hoài nghi Giang Tiểu Tịch cũng tham dự sát hại Ma Tông Thiếu tông chủ chuyện này.

	Có thể Giang Tiểu Tịch căn bản không biết đây hết thảy.

	Nàng nhận thức Lâm Tịch thời điểm, Ma Tông Thiếu tông chủ đã chết.

	Cho nên nàng đặc biệt vô tội, đặc biệt ủy khuất.

	Vì vậy không vui vẻ tâm tình càng ngày càng nặng.

	Như bảo thạch xán lạn sáng ngời tròng mắt bên trong không khỏi chảy ra mấy giọt ủy khuất nước mắt.

	Thật là khiến người ta đau lòng một màn.

	Nếu như ngắn ngủi lãng quên Giang Tiểu Tịch thiên tài ngự thú tu sĩ, cùng với cường đại thể tu thân phận, nàng kỳ thật liền là cái vào đời cực ít đơn thuần thiếu nữ.

	Thông Minh linh viên rất thông nhân tính, hắn cảm nhận được Giang Tiểu Tịch lúc này khó chịu, không khỏi gấp khoa chân múa tay, trên nhảy dưới tránh, thậm chí còn nhăn mặt mưu đồ chọc cười Giang Tiểu Tịch.

	Đáng tiếc dạng này cũng không có ích lợi gì.

	Cái này khiến Thông Minh linh viên rất thất bại.

	Vì vậy hắn sáng ngời tròng mắt bắt đầu tỏa sáng, thay đổi càng thêm sáng tỏ, ánh mắt phảng phất xuyên thấu trận văn, xuyên thấu núi rừng, xuyên thấu không gian, nhìn phía nơi xa.

	Thông Minh linh viên, nhảy ra Ngũ Hành, không nhập phẩm bậc, thiện xem xét lý, hiểu âm dương, rõ ràng vạn vật, có được một đôi nhìn thấu vạn vật linh nhãn.

	Đây chính là hắn duy nhất cũng vô cùng cường đại thần thông năng lực.

	Thông minh chi nhãn.

	Giang Tiểu Tịch kinh ngạc nhìn thoáng qua Thông Minh linh viên.

	Không nghĩ tới liền chuyên môn khắc chế linh thú thú linh ngục, đều khó mà ràng buộc Thông Minh linh viên ánh mắt, mà tại Thông Minh linh viên trong con mắt, chầm chậm phản chiếu làm ra một bộ hình ảnh.

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ nhìn tới.

	Kia là một tòa rộng lớn tiên sơn.

	Sơn môn chỗ hoàn cảnh nhượng Giang Tiểu Tịch nhìn rất quen mắt.

	Liền là Vạn Thú Môn sơn môn.

	Nhưng ngoài sơn môn xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc lại làm cho Giang Tiểu Tịch lên tiếng kinh hô: "Lâm Tịch! ?"

	Không sai Lâm Tịch tới.

	Mà lại là thoải mái xuất hiện ở Vạn Thú Môn ngoài sơn môn.

	Hắn cũng không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

	Lâm Tịch cùng Vạn Thú Môn không cừu không oán, mà lại cũng không có cái gì xung đột lợi ích, mà lại bởi vì Giang Tiểu Tịch nguyên nhân, Lâm Tịch ngược lại đối Vạn Thú Môn có một chút hảo cảm.

	Đương nhiên, đối với Vạn Thú Môn đem Giang Tiểu Tịch nhốt lại chuyện này, hắn vẫn là vô cùng bất mãn.

	"Người nào!"

	Vạn Thú Môn thủ vệ đệ tử phát hiện không rõ lai lịch Lâm Tịch.

	Kia là bảy vị Kim Đan cấp bậc tu sĩ, khí tức mặc dù không tính là hùng hậu, nhưng có chút hung lệ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là bọn hắn bên người còn có bọn hắn bản mệnh Linh thú.

	Những này bản mệnh Linh thú lộ ra dị thường hung hãn, diện mục dữ tợn, răng nanh sắc bén, mà lại cùng Vạn Thú Môn giữa các tu sĩ tồn tại chặt chẽ quan hệ, tựa hồ có thể bởi vậy bộc phát ra càng thêm khủng bố lực lượng.

	Lâm Tịch chính là cười cười, lấy ra tàn phá dữ tợn Bạch Cốt Tán.

	Sâm nhiên sát khí trong nháy mắt bắn ra.

	Nhượng cái kia bảy vị Vạn Thú Môn đệ tử toàn thân cứng ngắc rét run.

	Sau đó bọn hắn nghe đến một cái thanh âm bình tĩnh.

	"Quỷ Uyên truyền nhân Lâm Tịch, đến đây bái sơn."
Kết chương.