Chương 310 : Ngươi hai đứa bé đều không phải ngươi.
Đảo mắt hai ngày trôi qua, Phượng Khinh Vũ sớm đến Thiên Duyên các.

	Hôm nay Thiên Duyên các mở cửa cũng tương đối sớm, những khách nhân cũng đã tiến vào Thiên Duyên các.

	"Mộng Nguyệt cô nương tốt."

	"Mộng Nguyệt cô nương."

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, rất nhiều lão khách nhao nhao chào hỏi.

	Bọn họ cũng đều biết Phượng Khinh Vũ thân phận thật sự, nhưng dạng này gọi bọn hắn càng thêm tự tại, Phượng Khinh Vũ kỳ thật cũng thật thích bọn hắn gọi nàng như vậy.

	Phượng Khinh Vũ vẫn là mang theo mạng che mặt, nàng khẽ gật đầu rất nhanh lên lầu hai.

	Lầu hai có nàng chuyên môn gian phòng.

	Dưới lầu Tiêu Phàm đến sân khấu phía trên, khách hàng đầu tiên thế mà là một cái thanh niên người da trắng, hắn lên đài thần sắc cao ngạo ngồi đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Hệ thống tư liệu rất nhanh tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, căn cứ hệ thống cho tư liệu, người thanh niên da trắng này là một cái lợi hại võ giả, Võ Vương cửu tinh tu vi.

	Thực lực rất cường thủ đoạn hung ác.

	Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ thời điểm, hắn chém giết Thiên Huyền hoàng triều mấy cái Võ Vương.

	Như hắn chỉ là bây giờ tu vi, Thiên Huyền hoàng triều cũng là có người có thể đối phó hắn, có thể so sánh võ trước, tu vi của hắn đạt đến Võ Hoàng nhị tinh.

	Hắn chỉ có hai mươi chín tuổi, có thể tham gia Tiềm Long Bảng tranh đấu.

	30 tuổi trở xuống, Thiên Huyền hoàng triều đoán chừng cũng liền Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ có tu vi như vậy.

	Nhưng các nàng một cái là Hoàng đế, một cái là quận chúa, thân phận cao quý.

	Không thế nào thích hợp ra tay.

	Liễu Ngọc Trần tuổi tác ngược lại là phù hợp, nhưng hắn bây giờ chỉ có võ Vương Thất tinh, tình huống bình thường đại hội luận võ lúc hắn tu vi không có khả năng đến Võ Hoàng nhị tinh.

	"Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bọn hắn, phải cho bọn hắn thượng phẩm linh căn mới được."

	"Có thượng phẩm linh căn lại cho điểm đan dược, Liễu Ngọc Trần hẳn là có thể tại luận võ đạt tới trước Võ Hoàng nhị tinh trở lên."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nắm giữ thượng phẩm linh căn Liễu Ngọc Trần đề thăng sẽ nhanh hơn, lại dùng đan dược có lẽ sẽ để căn cơ bất ổn, nhưng hôm nay cũng không đoái hoài nhiều như vậy.

	Trước mặt thanh niên người da trắng này ngắn ngủi hơn hai tháng đề thăng rất nhiều, đồng dạng sẽ dùng đan dược.

	Căn cơ bất ổn vấn đề, chỉ có thể đằng sau lại từ từ điều trị giải quyết.

	"Tiêu thiên sư ngươi đoán mệnh rất chuẩn, ta có cái sự tình nghĩ làm phiền ngươi tính toán."

	"Ta trước sau cùng các ngươi Thiên Huyền hoàng triều trên trăm nữ nhân trải qua giường, không biết các nàng có bao nhiêu người len lén sinh hạ hài tử truyền thừa ta huyết mạch cao quý?"

	Thanh niên người da trắng hài hước nói.

	Trong tiệm rất nhiều người phẫn nộ.

	Loại chuyện này trước mặt mọi người nói ra, là đối Tiêu Phàm, cũng là đối Thiên Huyền hoàng triều cực lớn khiêu khích.

	Lầu hai Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp bên trong cũng sát khí lưu chuyển.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Ngươi gọi Marcus đã thành thân, thê tử gọi Caroline, ngươi có hai đứa bé lớn 5 tuổi tiểu nhân 3 tuổi."

	"Bọn hắn đều không phải ngươi thân sinh."

	Marcus sắc mặt đại biến: "Ngươi nói hươu nói vượn!"

	Trong tiệm đám người hưng phấn mà nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà tiếp tục nói: "Ngươi ưa thích ở bên ngoài làm loạn, phương diện kia công năng cũng sớm đã thụ ảnh hưởng không có hài tử."

	"Thê tử ngươi biết ngươi làm loạn sự tình, nàng quản không được cũng không muốn quản, ngươi lâu dài bên ngoài nàng len lén có không chỉ một tình nhân."

	"Hai đứa bé phân biệt thuộc về nàng hai cái khác biệt tình nhân."

	"Nói cho ngươi một tin tức tốt trong bụng của nàng bây giờ lại có một cái, chỉ cần nàng không tuyển chọn đẻ non, chín tháng về sau ngươi lại có thể làm cha."

	Marcus sắc mặt khó coi vô cùng.

	Hắn rời nhà đã có ba tháng, nếu như vợ hắn mang thai, vậy thì khẳng định không phải hắn.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói láo, đây tuyệt đối sẽ không là thật sự."

	Marcus nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Có phải là thật hay không ngươi trở về nhìn xem chẳng phải sẽ biết rồi? Nắm chặt thời gian trở về có thể ngăn cản thê tử ngươi cố ý đẻ non."

	"Tốt xấu là một đầu sinh mệnh."

	Marcus nổi giận đùng đùng rời đi.

	Trong tiệm không ít người ánh mắt sáng lên.

	"Ha ha, thế mà không có cho tiền quẻ."

	"Đã lâu không có đụng phải dạng này không cho tiền quẻ đồ đần, vui vẻ."

	Trong tiệm rất nhiều người cười ra tiếng.

	Người khách thứ hai có chút thấp thỏm lên đài ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hệ thống tư liệu lập tức hiện lên đến Tiêu Phàm trong đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta thường thường thấy ác mộng, mơ tới đến một cái trong vô danh sơn cốc mặt, chung quanh rất nhiều quái vật, mỗi một lần ta đều bị làm tỉnh lại."

	Người khách thứ hai sắc mặt có chút tái nhợt mà nói.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Khách nhân, nửa năm trước cha mẹ ngươi bọn hắn đi ra ngoài tao ngộ phỉ đồ ngộ hại, ngộ hại địa điểm chính là ngươi mơ tới sơn cốc."

	"Đây là cha mẹ ngươi bọn hắn tại báo mộng cho ngươi."

	"Ta đem địa chỉ viết cho ngươi, đem phỉ đồ thân phận cũng viết cho ngươi, ngươi báo quan về sau đem ngươi phụ mẫu bọn hắn thi thể mang về, nhập thổ vi an liền tốt."

	Tiêu Phàm trước mặt ngồi khách nhân không dám tin.

	Cha mẹ của hắn dĩ vãng thường thường ra ngoài du ngoạn, lần này chỉ là đi ra thời điểm lâu một chút, hắn cũng không có quá để ý, thế mà đã tử vong.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Tiếp nhận Tiêu Phàm viết tờ giấy, này một người khách nhân đỏ hồng mắt nói.

	Hai mươi phút đi qua, đằng sau bốn cái cũng liên tiếp lên đài.

	Cho bọn hắn giải thích chưa hẳn có thể được đến bao nhiêu tích phân, nhưng mỗi một cái Tiêu Phàm đều rất chân thành.

	"Chư vị, ngày mai nghỉ ngơi một ngày."

	"Đại gia ngày mai không được qua đây miễn cho một chuyến tay không."

	Tiêu Phàm đứng dậy cười nói.

	"Biết Tiêu thiên sư."

	Những khách nhân nhao nhao rời đi, Tiêu Phàm có thể kiên trì cho bọn hắn đoán mệnh, bây giờ mỗi ngày còn tăng lên tới sáu cái danh ngạch, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

	Tiêu Phàm lên trên lầu.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Marcus bị rút trúng hẳn là không chỉ là nguyên nhân kia a, bằng không thì hắn hẳn là căn bản liền sẽ không bị rút trúng."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Hắn thực lực mạnh, mà lại ta tính ra tới hắn sẽ có được Thần Ưng hoàng triều phía sau tiên môn ủng hộ, thực lực sẽ tăng lên đến Võ Hoàng nhị tinh."

	"Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ thời điểm, hắn sẽ chém giết chúng ta mấy cái Võ Vương."

	Phượng Khinh Vũ thần sắc trở nên ngưng trọng: "Tướng công, giống hắn dạng này hẳn không phải là một cái hai cái, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có thể chết không ít người."

	Thiên Huyền hoàng triều là chủ nhà, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ thượng mà chết không ít người, đối Thiên Huyền hoàng triều uy tín tuyệt đối là cực kỳ to lớn đả kích.

	Cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai thực lực.

	Marcus tham gia chính là Tiềm Long Bảng tranh đoạt, tuổi tác không thể vượt qua 30 tuổi.

	Hai mươi mấy tuổi Võ Vương đó cũng đều là đỉnh tiêm thiên kiêu.

	Cơ bản đều sẽ có Võ Đế cấp tiềm lực!

	Mặc dù nói cho dù có Võ Đế cấp tiềm lực tuyệt đại bộ phận không có khả năng trở thành Võ Đế, nhưng bọn hắn trở thành Võ Hoàng tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Tử vong bất kỳ một cái nào, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói đều là không nhỏ tổn thất.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Còn lại quốc gia không có nhận long mạch ảnh hưởng, tiên môn cũng trước đi ra, chúng ta xác thực lạc hậu không ít."

	"Trong thời gian ngắn chỉnh thể siêu việt Thần Ưng hoàng triều, thánh quang hoàng triều chờ rất khó, nhưng chúng ta có thể để số ít người thực lực đạt tới số một số hai tiêu chuẩn."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Liễu Ngọc Trần bây giờ ngay tại Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm đem hắn gọi tới.

	"Gia chủ."

	Liễu Ngọc Trần cung kính hành lễ.

	Tiêu Phàm nói: "Liễu Ngọc Trần, ngươi tu vi tăng lên tốc độ vẫn là chậm một chút, ta bây giờ chúc phúc để ngươi nắm giữ cao hơn thiên phú tu luyện."

	"Nhiều tạ gia chủ."

	Liễu Ngọc Trần quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Tiêu Phàm để hệ thống cạnh đổi một cái thượng phẩm linh căn, 10 vạn tích phân mây bay.

	Còn tốt bây giờ có một trăm ba mươi lăm vạn tích phân, 10 vạn tích phân hoàn toàn gánh vác được.

	—— nguyên bản Tiêu Phàm tích phân là một trăm hai mươi mấy vạn, gần nhất hai ba ngày, học đường cùng độc cô viện quyên tiền phía trên được đến một chút tích phân.

	Tiêu Phàm tay đè đến Liễu Ngọc Trần đỉnh đầu, cố ý đợi vài phút, Tiêu Phàm mới khiến cho hối đoái thượng phẩm linh căn tiến vào Liễu Ngọc Trần trong cơ thể.

	Liễu Ngọc Trần lập tức cảm giác bản thân tốc độ tu luyện tăng lên không chỉ một lần!

	"Liễu Ngọc Trần, trong này có mấy viên đan dược, ngươi cách mỗi bảy ngày ăn một viên."

	"Trong ngắn hạn bọn chúng sẽ để cho ngươi tốc độ tu luyện càng nhanh, đồng thời ngươi căn cơ sẽ không có vững chắc như vậy, trường kỳ đến xem tu luyện ngược lại có thể chậm hơn."

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một cái đan bình, bên trong có mấy viên đan dược.

	"Gia chủ, ta nhất định hết sức đề thăng."

	Liễu Ngọc Trần trầm giọng nói, hắn rõ ràng Tiêu Phàm vì sao lại làm như vậy.

	"Sau đó một chút thiên, ngươi liền đợi trong phủ toàn tâm toàn ý địa tu luyện."

	Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Rất nhanh Liễu Ngọc Trần rời đi, Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Tiềm Long Bảng ngươi muốn cho Liễu Ngọc Trần dẫn đầu, Địa Bảng ngươi muốn cho Tiêu Quân Hải dẫn đầu?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Tài nguyên không đủ để đề thăng quá nhiều người, mà lại cũng chỉ có tin được người một nhà mới tốt dạng này đề thăng."

	"Không nói cái này chúng ta xuất phát, đây chính là chúng ta lần thứ nhất đi xa nhà lữ hành."

	"Ân ân."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tràn ngập chờ mong.
Kết chương.