Chương 814 : Lên núi.
Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, mắt nhìn chân núi cổng đá tấm biển, nói ra: "Chữ viết được không thế nào, còn không bằng ven đường hạnh hoa đẹp mắt."

	Chỗ này tông môn tên là Tỏa Vân, ở vào Bắc Câu Lô Châu trung bộ lệch bắc khu vực, am hiểu hàng chân câu quỷ, luyện chế núi hương cùng hội họa thần giữ cửa.

	Bắc Câu Lô Châu tiên gia môn phái, là Hạo Nhiên chín châu chính giữa, một người duy nhất, từng nhà đều đối với từng người tổ sư đường chế tạo trận pháp địa phương, hơn nữa nhất tận hết sức lực, châu khác trên núi, trọng tâm phần lớn là duy trì một tòa hộ sơn đại trận, càng nhiều là đúng tổ sư đường thiết trí một đạo tượng trưng sơn thủy cấm chế.

	Lưu Cảnh Long tiếng lòng hỏi: "Kế tiếp nói như thế nào?"

	Hỏi Kiếm Tổ sư đường loại chuyện này, Lưu Cảnh Long còn là lần đầu tiên làm, đáng lẽ ý của hắn, là hai người thân hình không cần rơi vào sơn môn bên này, trực tiếp cưỡi gió lơ lửng trên không trung dừng bước, cùng Trần Bình An xa xa đưa ra mấy kiếm, đem cái kia tổ sư đường một phân thành hai, có thể thu công, dẹp đường hồi phủ.

	Đến nỗi Tỏa Vân tông tổ sư đường trận pháp, vài toà chủ yếu ngọn núi sơn thủy cấm chế, lúc đến trên đường, Lưu Cảnh Long đều cùng Trần Bình An nói rõ chi tiết rồi.

	Chẳng qua Trần Bình An không có đáp ứng, nói cùng ngươi một đường cưỡi gió chạy xa như vậy đường, kết quả chỉ chém một hai kiếm liền chạy, ngươi Lưu tửu tiên là uống nhiều rồi nói lời say sao?

	Trần Bình An nói ra: "Nói như thế nào? Lên núi đi, hai ta một đường đi đến tổ sư đường cửa ra vào ra lại kiếm."

	Lưu Cảnh Long cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, là Trần Bình An gặp qua kiếm tu phi kiếm chính giữa, kỳ quái nhất một trong, đạo tâm kiếm ý, là cái kia "Quy củ", chỉ nghe cái tên này, đã biết rõ không dễ chọc.

	Huống chi một thanh "Quy củ", còn có thể tự thành tiểu thiên địa, giống như chỉ bằng vào một thanh bổn mạng phi kiếm, có thể làm Trần Bình An trong lồng tước, trăng trong nước hai thanh sai khiến, người so với người tức chết người, may mà là bạn bè, uống rượu lại uống chẳng qua, Trần Bình An liền nhịn.

	Lưu Cảnh Long nhắc nhở: "Ta có thể cùng ngươi đi đến Dưỡng Vân phong, chẳng qua ngươi nhớ kỹ thu điểm quyền cước."

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm một lần nữa đừng tại bên hông, cười nói: "Có mấy đấy."

	Hai người trước mắt chỗ này Tỏa Vân tông tổ sơn cực kỳ thần dị, hình như cây khô một đoạn, tra nha tứ xuất, ở giữa chỗ nửa số thân núi đoạn tuyệt đường đi, chỉ còn lại một bên vấn vít lên, sau đó lại hóa thành vài tòa ngọn núi, cao thấp khác nhau, trong đó một chỗ coi như giá bút, núi sắc xanh tươi, dường như quần chi sinh sôi, lờ mờ có thể thấy được, có sườn dốc khắc bảng sách "Tiểu thanh chi sơn", mặt khác một đỉnh núi cao cực kỳ hiểm trở, đỉnh có lỗ thủng, bốn vách tường đá lởm chởm, coi như chân trời treo trăng, mà Tỏa Vân tông tổ sư đường chỗ đỉnh núi trung tâm cao nhất, tên là Dưỡng Vân phong.

	Tông môn bối phận cao nhất lão tổ sư, Tiên Nhân cảnh, tên là Ngụy Tinh Túy, đạo hiệu Phi Khanh.

	Đương đại tông chủ Dương Xác, Ngọc Phác cảnh, đạo hiệu Quan Mai. Còn có cái chín cảnh vũ phu cấp cao nhất khách khanh, Thôi Công Tráng, tạm thời không biết có hay không ở trên núi.

	Là một cái đại tông môn.

	Ngoại trừ có được hai vị thượng ngũ cảnh tọa trấn, đều ngọn núi còn có mấy vị thành danh đã lâu địa tiên tu sĩ.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Trên núi cường địch như mây, ngươi thật không cần uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh?"

	Lưu Cảnh Long cười ha hả nói: "Nợ cũ một đống lớn, ta bình thường không mắng chửi người."

	Đông Bảo Bình châu Ngụy Dạ Du, Bắc Câu Lô Châu Lưu tửu tiên.

	Cuối cùng, bái người nào ban tặng?

	Trần Bình An vỗ vỗ Lưu Cảnh Long bả vai, "Đúng, đừng chửi loạn người, chúng ta đều là người đọc sách, lời say mắng chửi người là bàn rượu tối kỵ, dễ dàng cô độc."

	Trần Bình An lần này đến thăm Tỏa Vân tông, phủ trương lão giả da mặt, trên đường sớm đã thay đổi thân không biết từ đâu nhặt được đạo bào, còn đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen, tìm được cái kia người gác cổng về sau, đánh cái đạo môn chắp tay, nói ngay vào điểm chính: "Ngồi không thay tên biết không sửa họ, ta là Trần Hảo Nhân, đạo hiệu vô địch, bên người đệ tử tên là Lưu Đạo Lý, tạm thời chưa có đạo hiệu, thầy trò hai người trong lúc rảnh rỗi, một đường dạo chơi đến tận đây, thói quen đường thẳng mà đi, các ngươi Tỏa Vân tông chỗ này tổ sơn, không cẩn thận liền chướng mắt chặn đường rồi, cho nên bần đạo cùng cái này không ra gì đệ tử, muốn hủy đi nhà các ngươi tổ sư đường, làm phiền thông báo một tiếng, miễn cho mất lễ nghi."

	Cái kia Tỏa Vân tông chân núi người gác cổng, là một cái trẻ tuổi khuôn mặt Quan Hải cảnh tu sĩ, kỳ thật niên kỷ không nhỏ, cũng là thường thấy mưa gió đấy, nghe vậy sau như cũ trợn mắt há hốc mồm, thật lâu cũng không thể lấy lại tinh thần.

	Trước mắt lão đạo kia người, nói một cái thuần thục chính hiệu Bắc Câu Lô Châu đại nhã ngôn, lời nói tự nhiên nghe được biết rõ ràng mà lại rõ ràng, thế nhưng là một chữ một câu như vậy chuỗi cùng một chỗ, giống như khắp nơi không đúng. Trong chốc lát đấy, người gác cổng đúng là chưa kịp tức giận đuổi người. Sau đó người gác cổng nhịn không được bật cười, hoàn toàn không cần thiết tức giận, ngược lại chỉ cảm thấy thú vị, trước mắt là từ đâu xuất hiện hai kẻ đần đâu.

	Lưu Cảnh Long có chút hối hận đi theo Trần Bình An tới hỏi kiếm.

	Làm sinh trưởng ở địa phương Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, ân cần thăm hỏi nhà khác tổ sư đường loại chuyện này, Lưu Cảnh Long dù là chưa từng ăn thịt heo, cũng là thường thấy đi đầy đường heo chạy đường đấy.

	Huống chi nhà mình Thái Huy kiếm tông trong lịch sử, cũng có quá lần bị kiếm tiên hỏi kiếm, vũ phu tông sư hỏi quyền thời điểm, lão tổ sư đám đẩy lùi quân địch không khó, chỉ là thường thường vì tu sửa một chuyện, bận bịu cái sứt đầu mẻ trán, đệ tử trẻ tuổi đám rồi lại từng cái một cùng dưới núi lễ mừng năm mới, ăn xong bữa cơm tất niên không sai biệt lắm, xem xong rồi náo nhiệt, đã nghĩ ngợi lấy về sau xuống núi náo nhiệt người khác đi.

	Lưu Cảnh Long liền nghe nói sư phụ cùng chưởng luật Hoàng sư bá tại lúc tuổi còn trẻ, cũng rất ưa thích cùng một chỗ trộm đạo đi ra ngoài, hai người trở về núi sau khi được thường tại tổ sư đường bị phạt, tránh không được bị tổ sư gia phát biểu 1 tràng, đại khái ý tứ chính là thân là quá huy kiếm tu, còn là đệ tử đích truyền, nhà mình luyện kiếm tu tâm cần thiên thanh nguyệt bạch, cùng người hỏi kiếm càng cần quang minh lỗi lạc, sao lại như vậy lén lút làm việc các loại tìm từ, nói xong những thứ này, cuối cùng vẫn luôn lại đến một câu, xuất kiếm mềm mại, đàn bà chít chít, mất mặt xấu hổ.

	Nhưng mà giống như Trần Bình An hỏi như vậy đợi tổ sư đường đấy, Lưu Cảnh Long là lần đầu tiên thấy, thêm kiến thức.

	Trần Bình An nghiêm trang hỏi: "Bần đạo lên núi trước, nhất định hỏi rõ ràng rồi, dựa theo các ngươi ở đây tập tục, là đầu thôn bày mấy bàn? Một bàn mấy người?"

	Cái kia người gác cổng nghe xong cái không hiểu ra sao, dù sao chỗ chức trách, tuy rằng còn muốn nghe chút ít chê cười, chẳng qua vẫn là vẫy vẫy tay, cười lạnh nói: "Cút nhanh lên xa một chút, ít ở chỗ này giả điên bán điên."

	Chỉ thấy lão đạo kia người tốt giống như khó xử, vê râu rơi vào trầm tư, người gác cổng nhẹ nhàng một cước, bên chân một hạt cục đá nhanh như mũi tên, thẳng đâm cái kia này lão bất tử bắp chân.

	Lão đạo nhân một cái lảo đảo, ngắm nhìn bốn phía, khí cấp bại phôi nói: "Người nào, có bản lĩnh cũng đừng núp trong bóng tối, lấy phi kiếm đả thương người, đứng ra đây, nho nhỏ kiếm tiên, ăn tim gấu gan báo, dám ám toán bần đạo? !"

	Lưu Cảnh Long duỗi ra nắm đấm, chống đỡ cái trán, không có mắt thấy, không có tai nghe. Sớm biết như vậy như vậy, còn không bằng tại Phiên Nhiên phong phá lệ uống nhiều chút rượu đâu.

	Cái kia người gác cổng trong lòng đại định, khí vũ hiên ngang, long tương hổ bộ, đi đến cái kia lão đạo nhân trước mặt, hướng ngực chỗ hung hăng một chưởng đẩy ra, ngoan ngoãn nằm đi đi.

	Dám đến Tỏa Vân tông cửa sơn môn bên này giương oai, cũng không biết người nào ăn tim gấu mật báo. Hắn chiêu thức ấy, dùng tới xảo kình, Tỏa Vân tông nội môn đệ tử, đều có cơ hội cùng cái kia một người song quyền áp mấy nước thôi khách khanh, học một chút công phu quyền cước, một chưởng này tên là "Đụng tâm quan", là thôi đại tông sư tuyệt học thành danh một trong, chuyên môn lấy ra đối phó trên núi luyện khí sĩ đấy.

	Tuy rằng vị này người gác cổng là người tu đạo, không phải là cái kia thuần túy vũ phu, vì vậy chỉ học được cái da lông, chẳng qua chiêu thức ấy hay liền hay tại chịu quyền người, tạm thời thương thế không hiện, qua được mấy canh giờ, cái kia phần quyền ý mới có thể như hồng thủy vỡ đê, một phát không thể vãn hồi, đem tu sĩ kia linh khí làm diễn võ trường, coi như dời sông lấp biển, đã có này diệu dụng, người gác cổng liền ra tay không chút nào lưu lại lực lượng, dù sao lão đạo sĩ chỉ là tổn thương tại chân núi, quay đầu hướng phương chết bất đắc kỳ tử chết ở xa xa, cùng Tỏa Vân tông lại có quan hệ gì?

	Chỉ nghe ầm ầm một tiếng.

	Lão đạo kia người hai chân cách mặt đất, bay rớt ra ngoài, hướng về phía sau liên tiếp bước lướt, khó khăn lắm ngừng thân hình.

	Lưu Cảnh Long tiếng lòng nói ra: "Là khách khanh Thôi Công Tráng đụng tâm quan."

	Trần Bình An cười cười, vỗ vỗ đạo bào, gật đầu nói: "Quyền ý không tệ, hy vọng người này tối nay ngay tại trên núi, kỳ thật ta cũng học được mấy tay chuyên môn nhằm vào thuần túy vũ phu quyền chiêu, trước cùng Tào Từ luận bàn, không có không biết xấu hổ lấy ra. Được rồi, trong nội tâm của ta càng nắm chắc, lên núi."

	Trần Bình An mang theo Lưu Cảnh Long trực tiếp hướng đi sơn môn cổng đá, cái kia người gác cổng cũng không ngốc, bắt đầu kinh nghi bất định, trong tay áo vụng trộm vê ra hai trương vẽ có thần giữ cửa giấy vàng bùa chú, "Dừng lại! Còn dám tiến về phía trước một bước, liền muốn người chết."

	Hai người kia ngoảnh mặt làm ngơ, Quan Hải cảnh tu sĩ đành phải bấm niệm pháp quyết ném phù, hai cái thân cao hơn trượng, người mặc màu sắc rực rỡ áo giáp cao lớn thần giữ cửa, ầm ầm rơi xuống đất, cản ở trên đường, tu sĩ lấy tiếng lòng sắc lệnh thần giữ cửa, đem hai người bắt, không kị sinh tử.

	Trần Bình An theo tay vung lên tay áo, cửa sơn môn trong nháy mắt không có vật gì.

	Tu sĩ vội vàng tế ra một trương truyền tin bùa chú, hướng không trung ném đi, từ cửa sơn môn bay lên một đạo sáng lạn bạch hồng, dựa theo Tỏa Vân tông môn quy, nếu có kiếm tiên từ cửa sơn môn bên này hỏi kiếm lên núi, cần tế ra một trương thải phù, thứ hai xích sách, lần nữa mới là bạch hồng bùa chú.

	Trần Bình An quay đầu trêu ghẹo nói: "Thật sự là không cho mặt mũi ngươi a."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Tạm thời chưa có đạo hiệu, còn là đồ đệ, như thế nào làm cho người ta nể tình."

	Trần Bình An cong ngón búng ra, đem đạo kia mới lên cao đến không trung bạch hồng bùa chú đánh nát, người gác cổng kinh hãi, liên tục không ngừng thay đổi một trương xích sách phù, kết quả đợi đến lúc phù ánh sáng phóng lên trời, thượng vị giữa sườn núi, liền lại bị cái lão đạo sĩ kia đầu cũng không chuyển, giơ lên cánh tay vòng sau lưng, hai ngón khép lại kết kiếm quyết, đánh cái tan thành mây khói.

	Cái kia người gác cổng sắc mặt âm tình bất định, như cũ không dám tự tiện tế ra cái kia trương thải phù, dù sao một khi tế ra, sẽ phải liên lụy tông môn lập tức mở ra tổ sư đường trận pháp chống cự kiếm tiên hỏi kiếm, tu sĩ mũi chân điểm một cái, thân hình dài lướt, giơ lên cao một chưởng, bàn tay óng ánh sáng long lanh, sáng rọi lưu chuyển, một đạo thuật pháp ngưng tụ giữa năm ngón tay, thủy pháp ngưng làm một đầu hơn trượng giao long, mạnh mẽ lao ra, hướng cái kia "Thiếu niên nói người" phía sau lưng kích động mà đi, là cái này phòng ẩn giấu sát chiêu rồi, tế ra một môn bình sinh tuyệt học, tu sĩ lúc này mới phẫn nộ quát: "Tặc đạo người dám can đảm xông núi, thực không biết sống chết!"

	Cái này một cái thuật pháp, như nước giội bức tường, đâm vào lấp kín vô hình trên vách tường, lại như một chút khối băng ném vào lớn lò than, tự hành tan chảy.

	Tu sĩ kia trợn tròn ánh mắt, cắn răng một cái, đạp cương bước đấu, hai ngón bấm niệm pháp quyết, tế ra kiện bổn mạng vật, là một kiện Quần Ly tay cầm chạm ngọc giả sơn, coi như sáu đầu ly long chiếm giữ trong núi, hắn có thể làm Tỏa Vân tông người gác cổng, dù là cảnh giới không cao, bao nhiêu vẫn có chút đạo hạnh. Tu sĩ không nỡ bỏ dùng cái kia liều mạng thủ đoạn, lấy trong lòng tinh huyết trợ giúp Quần Ly "Vẽ rồng điểm mắt", dù sao sẽ làm bị thương kịp hồn phách vài phần, người gác cổng chỉ là vội vàng cúi đầu, cắn nát ngón tay, ở đằng kia ngọc giả sơn sáu chỗ từng cái chỉ điểm, bỗng nhiên sáng chiếu phá bầu trời đêm, mấy cái màu vàng nhỏ ly, bị tiên sư vẽ rồng điểm mắt sau đó, lập tức rất sống động, bắt đầu ngẩng đầu vẫy đuôi, sẽ phải rời khỏi ngọc giả sơn, đánh giết đôi kia thầy trò.

	Chưa từng nghĩ ngay một khắc này, cái kia chỉ là nhanh chóng đi lên lão đạo nhân, chỉ là mỉm cười nói hai chữ, trở về.

	Quần Ly như nhặt được sắc lệnh, đúng là cho là thật một lần nữa ngủ say đi.

	Trên bậc thang bên cạnh, một vị Kim Đan tu sĩ dẫn đầu kiếm tu ngay ngắn hướng cưỡi gió bay xuống, kim đan kia kiếm tu, là cái trung niên khuôn mặt áo bào màu vàng nam tử, đeo kiếm trên cao nhìn xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi, lập tức cút ra sơn môn, Tỏa Vân tông cũng không giúp người ra quan tài tiền."

	Người này là Tỏa Vân tông duy nhất địa tiên kiếm tu, là cái kia Tiểu thanh chi sơn tổ sư đắc ý nhất đích truyền, cũng là hôm nay đỉnh núi Phong chủ thân phận, đến nỗi vị kia Nguyên Anh tổ sư, sớm đã không hỏi thế sự hơn trăm năm.

	Vị này kiếm tu chưa từng nghĩ cái kia lên núi hai người, chỉ lo dần dần lên cao, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Hắn cười lạnh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, nắm trong tay, một kiếm chém rụng, kiếm khí như thác nước, tại bậc thang trút xuống thẳng xuống dưới.

	Sau đó cũng không thấy cái kia hai đạo người như thế nào ra tay, cái kia như hồng thủy kiếm khí liền chủ động. . . Một phân thành hai, thẳng đến sơn môn không quay đầu lại.

	Cái kia Kim Đan kiếm tu trong lòng khiếp sợ, cố tự trấn định, tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, một cái màu trắng bạc trường tuyến trong nháy mắt tại kiếm tu cùng đạo nhân giữa kéo ra.

	Trần Bình An liếc mắt cái thanh kia "Chậm rãi lơ lửng" tại trước mắt mình phi kiếm, chỉ là duỗi ra một ngón tay, tùy tiện nhẹ nhàng 1 đám, lướt ngang đi ra ngoài mấy trăm trượng.

	Kim Đan kiếm tu trong lòng run lên, hồn phách như nước lắc lư, cùng cái kia người gác cổng tàn khốc nói: "Còn không mau tế thải phù truyền tin tổ sư đường!"

	Người gác cổng nơm nớp lo sợ tế ra cái kia trương thải phù.

	Tỏa Vân tông kiếm tu phần lớn là xuất từ Tiểu thanh chi sơn, vị kia mặc áo bào màu vàng cực kỳ đáng chú ý kiếm tu trầm giọng nói: "Bày trận."

	Kiếm quang nổi lên bốn phía, hoa mắt thần dao động.

	Là Tỏa Vân tông thanh chi kiếm trận, chẳng qua Tiểu thanh chi sơn cùng tổ sơn bên kia mượn hai vị kiếm tu, bằng không thì nhân số chưa đủ, không cách nào viên mãn kết trận.

	Trần Bình An cười nói: "Hoa nở màu xanh chi, không cần cám ơn ta."

	Vừa sải bước ra, đi tới trong kiếm trận ương, kiếm trận vừa khởi liền tản ra, liền kim đan kia kiếm tu ở bên trong bảy người, như hoa nở rộ, toàn bộ bay rớt ra ngoài.

	Trần Bình An nói ra: "Không có Tiên Nhân cảnh kiếm tu trấn giữ đỉnh núi, hoặc là không có Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ tông môn, nên giống chúng ta hỏi như vậy kiếm."

	Lưu Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Đã học được."

	Bậc thang cao hơn chỗ, vị ở giữa lưng núi, có một Nguyên Anh cảnh lão tu sĩ, đứng ở đó bên cạnh, tay nâng phất trần, tiên phong đạo cốt, là cái kia Lậu Nguyệt phong Phong chủ.

	Lão tu sĩ cười nói: "Hai vị đạo môn cao chân, nếu là như vậy thu tay lại, rời khỏi sơn môn, Tỏa Vân tông có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Nói thì nói như thế, kỳ thật Tỏa Vân tông hộ sơn đại trận đã mở ra, cả ngọn núi, thải quang từng điểm, chiếu sáng rạng rỡ, chiếu rọi được cả tòa Tỏa Vân tông đều sáng như ban ngày, đúng là tất cả thần giữ cửa đều hiện thân, một trăm lẻ tám số lượng.

	Trần Bình An tấc tắc kêu kỳ lạ, hỏi: "Lần này đổi cho ngươi đến?"

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Ngươi bản lĩnh lớn như vậy, vừa không có gặp được Phi Thăng cảnh đại tu sĩ."

	Trần Bình An gật gật đầu, trùng trùng điệp điệp dậm chân một cái, "Vậy lui nữa!"

	Những cái kia thần giữ cửa dù chưa lui về tại chỗ, nhưng mà đồng thời dừng lại không tiến.

	Điều này làm cho cái kia lão tu sĩ kinh hãi không thôi.

	Lưu Cảnh Long nghi ngờ nói: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An nói ra: "Chuyện này, từ Thư Giản hồ bắt đầu, ta liền suy nghĩ thật lâu, như thế nào đều muốn không thông, về sau đến rồi nghỉ mát hành cung bên kia, một mực ở lục xem sách vở, có thể cùng trước kia vừa luyện quyền lúc ấy mấy tấm bùa chú, có chút nguồn gốc, chẳng qua chỉ là khả năng, chân tướng như thế nào, rất khó đã biết."

	Năm đó Trần Bình An lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành dọc đường, tay chân liền dán lấy bốn tờ chân khí tám lượng phù, chẳng qua đi đến Lão Long thành gặp được Trịnh Đại Phong trước, cũng đã nghiền nát.

	Hôm nay Dương gia cửa hàng hậu viện cũng không có lão nhân kia rồi, Trần Bình An từng tại Sư Tử phong bên kia, hỏi qua Lý Nhị về này phù nền móng, Lý Nhị nói mình không hiểu được trong này môn đạo, sư đệ Trịnh Đại Phong khả năng rõ ràng, đáng tiếc Trịnh Đại Phong đi Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành. Đợi đến cuối cùng Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành lao ngục ở trong, luyện ra cuối cùng một kiện bổn mạng vật, liền càng cảm thấy việc này nhất định truy vấn ngọn nguồn.

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Vậy đến lượt ta đến."

	Sau lần đó hai người lên núi, tính cả vị kia Lậu Nguyệt phong lão Nguyên Anh ở bên trong Tỏa Vân tông tu sĩ, giống như liền ở bên đó, đứng ở tại chỗ, phối hợp ném loạn thuật pháp thần thông, ở phía xa xem cuộc chiến người bên cạnh xem ra, quả thực không thể tưởng tượng.

	Một già một trẻ hai cái đạo sĩ, liền như vậy cùng một vị vị ý đồ cản đường tu sĩ gặp thoáng qua.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Ngươi phi kiếm này, không nói đạo lý."

	Lưu Cảnh Long lạnh nhạt nói: "Quy củ ở trong, phải nghe ta đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Bao nhiêu phạm vi?"

	Lưu Cảnh Long đáp: "Trong tầm mắt."

	Trần Bình An hỏi: "Trước ngươi đưa thân thượng ngũ cảnh, Ly Thải ba vị kiếm tiên dựa theo tập tục, hỏi kiếm Phiên Nhiên phong, ngươi lúc ấy có phải là không có tế ra cái thanh này phi kiếm?"

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Cái loại này hỏi kiếm, là một châu lễ nghi chỗ, kỳ thật không thể quá cho là thật."

	Hai người cứ như vậy một đường đến rồi tổ sơn Dưỡng Vân phong, Trần Bình An vô sự có thể làm, cũng chỉ phải tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm một lần nữa uống rượu.

	Khi bọn hắn thấy tổ sư đường trước, lão tổ sư Ngụy Tinh Túy, đương nhiệm tông chủ Dương Xác, khách khanh Thôi Công Tráng, ba người cùng một chỗ hiện thân.

	Ngụy Tinh Túy híp mắt nói: "Lúc nào chúng ta Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, đều học xong giấu đầu giấu đuôi hành sự, hỏi kiếm liền hỏi kiếm, chúng ta Tỏa Vân tông lĩnh kiếm chính là, tiếp được rồi, nước chảy chậm thì được lâu, bàn bạc kỹ hơn, đón không được, bản lĩnh không tốt, thì sẽ ngậm bồ hòn. Bất kể như thế nào, còn hơn là Lưu Tông chủ như vậy lén lút làm việc, phí công Thái Huy kiếm tông môn phong, về sau còn có đệ tử xuống núi, bị người chỉ chỉ điểm điểm, khó tránh khỏi có vài phần thượng bất chính, hạ tắc loạn hiềm nghi."

	Lưu Cảnh Long chỉ chỉ bên người chính là cái kia "Lão đạo nhân", "Cùng hắn học đấy."

	Trần Bình An vẻ mặt nghi ngờ nói: "Cái này Tỏa Vân tông, chẳng lẽ không tại Bắc Câu Lô Châu?"

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Đương nhiên là tại Bắc Câu Lô Châu."

	Trần Bình An khoát tay nói: "Tuyệt không khả năng, không cần gạt ta! Ta trong ấn tượng Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, gặp mặt không vừa mắt, không phải là đối phương ngã xuống đất không dậy nổi chính là ta nằm trên mặt đất ngủ, há có thể như thế dài dòng dây dưa."

	Lưu Cảnh Long mỉm cười nói: "Dù sao cũng là Tỏa Vân tông nha, tại ngoài núi làm việc ổn trọng, ở trên núi liền nói nhiều, ngươi vừa vặn lượng vài phần."

	Trần Bình An chợt nói: "Thì ra là thế."

	Sau đó Tỏa Vân tông ba người, thấy kia "Lão đạo sĩ" nâng lên một cước, liếc mắt đế giày, oán giận nói: "Xuống núi trước, Tỏa Vân tông phải bồi thường ta một đôi sạch sẽ giầy."

	Cái kia Thôi Công Tráng có chút thần sắc không được tự nhiên, hắn chỉ là khách khanh, không phải là cung phụng, liền cùng Tỏa Vân tông quan hệ đến cùng cách tầng một.

	Thôi Công Tráng nghe nói cái kia Thái Huy kiếm tông Lưu kiếm tiên, mỗi lần xuống núi làm việc tác phong, coi như một vị Nho gia thánh hiền, như thế nào không quá giống a.

	Hơn nữa Lưu Cảnh Long tại sao có thể có cái này buồn nôn người không đền mạng trên núi bằng hữu.

	Lưu Cảnh Long liếc mắt nơi xa tổ sư đường, nói ra: "Tu sĩ về ta, vũ phu về ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Tùy ý."

	Tông chủ Dương Xác nhìn chằm chằm vào cái kia lão đạo nhân, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là?"

	Thôi Công Tráng cười nhạo một tiếng, "Dương tông chủ không cần hỏi người này tên, chính là cái giả thần giả quỷ đồ vật, biết chút công phu quyền cước liền thật coi mình là Vương Phó Tố rồi, đợi lát nữa hắn từ sẽ nằm trên mặt đất tự báo tên tuổi."

	Thôi Công Tráng chỉ thấy lão đạo kia người gật gật đầu, "Đúng đúng đúng, ngoại trừ đừng nhận tổ quy tông, còn lại ngươi nói đều đúng."

	Đạo hiệu Phi Khanh Tiên Nhân lão tổ, lực chú ý chỉ ở Lưu Cảnh Long một người trên người, cười to nói: "Khá lắm Lưu Cảnh Long, khá lắm Ngọc Phác cảnh, thật coi mình có thể tại Tỏa Vân tông tùy tâm sở dục rồi hả?"

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Ta cảm thấy phải là."

	Ngụy Tinh Túy lắc đầu, "Như thế nào, trở thành Thái Huy kiếm tông tông chủ, có thể giúp ngươi cao một cảnh a?"

	Tối nay dù là đánh đập tàn nhẫn một trận, đỉnh núi hao tổn nghiêm trọng cũng không sao, cơ hội ít thấy, là cái này trẻ tuổi tông chủ chính mình đưa tới cửa đến, vậy đánh cho các ngươi Thái Huy kiếm tông danh dự đều không có!

	Lưu Cảnh Long có bất luận cái gì Hà Linh khí rung động, không có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng là trong một chớp mắt, cả tòa Tỏa Vân tông nhiều ngọn núi, hiện đầy trăm ngàn vạn đầu giăng khắp nơi màu vàng ánh sáng, rồi lại vừa vặn vượt qua tất cả trên núi tu sĩ.

	Chỉ cần tu sĩ không vọng động, dĩ nhiên là bình yên vô sự.

	————

	Bảo Bình châu, Phong Lôi viên.

	Trời mùa hè đấy, Hoàng Hà rồi lại người mặc áo lông cáo, thần sắc ngưng trọng, dựa vào lan can trông về phía xa.

	Chẳng biết tại sao, vài ngày trước, chỉ cảm thấy toàn thân áp lực, bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Hôm nay Hoàng Hà đang luyện kiếm ngoài, làm cho người ta hô sư đệ Lưu Bá Kiều đến bên này, "Lưu Bá Kiều, không muốn cố ý giả dạng làm bất cần đời, nên là trách nhiệm của ngươi, sẽ là của ngươi, khẳng định tránh không khỏi trốn không thoát. Thân là kiếm tu, lừa mình dối người, có gì ích lợi?"

	Hoàng Hà nói chuyện với người khác, trước sau như một ưa thích gọi thẳng kỳ danh, liền tên mang họ cùng một chỗ.

	Cho dù là sư đệ Lưu Bá Kiều bên này, cũng không ngoại lệ.

	Lưu Bá Kiều không nói gì.

	Hoàng Hà nói ra: "Ta muốn đi chuyến Kiếm Khí trường thành di chỉ, lại đi Man Hoang thiên hạ luyện kiếm, bên kia càng thêm trời cao đất rộng, thích hợp xuất kiếm."

	Lưu Bá Kiều thăm dò tính nói ra: "Để cho ta đi đi, sư huynh là vườn chủ, Phong Lôi viên cách ai cũng thành, duy chỉ có không có ly khai sư huynh."

	Hoàng Hà thần sắc đạm mạc, "Đi bên ngoài, ngươi chỉ biết ném sư phụ mặt."

	Không nỡ bỏ một cái nữ tử, đi nơi nào có thể luyện thành thượng thừa kiếm thuật?

	Không phải không có thể ưa thích một cái nữ tử, trên núi tu sĩ, có một đạo lữ tính là cái gì.

	Có thể nếu là ưa thích nữ tử, sẽ chậm trễ luyện kiếm, nàng kia tại kiếm tu trong lòng sức nặng, quan trọng hơn trong tay ba thước kiếm, không nói chuyện khác đỉnh núi, tông môn, chỉ nói Phong Lôi viên, chỉ nói Lưu Bá Kiều, chẳng khác nào là nửa cái phế vật.

	Một vị tuổi không lớn lắm Nguyên Anh cảnh kiếm tu, không tính quá kém, có thể ngươi là Lưu Bá Kiều, sư phụ cảm thấy một đám đệ tử chính giữa, tài tình giống nhất người của hắn, làm sao có thể cảm thấy mỹ mãn, cảm thấy có thể thở dài một hơi, tiếp tục lắc lư trăm năm phá cảnh cũng không muộn?

	Chỉ là những lời này, Hoàng Hà đều lười phải nói.

	Hoàng Hà nói ra: "Nếu như ta về không được, Tống Đạo Quang, Tái Tường, Hình Hữu Hằng, Nam Cung Tinh Diễn, cái này mấy cái, dù là hôm nay cảnh giới so với ngươi thấp hơn, ai cũng có thể làm Phong Lôi viên vườn chủ, duy chỉ có ngươi không thể."

	"Có phải hay không nghe được ta nói những thứ này, ngươi ngược lại nhả ra tức giận?"

	"Cho nên nói ngươi chính là cái phế vật. Sư phụ gánh mắt người ánh sáng, chỉ sai

	Qua hai lần, vì vậy Lưu Bá Kiều lớn nhất bản lĩnh, chính là khiến sư phụ nhìn lầm người."

	Hoàng Hà ít thấy nói nói như vậy.

	Lưu Bá Kiều nói khẽ: "Họ Hoàng đấy, ta cũng là cái có tính khí đấy, ngươi lại như vậy không thuận theo không buông tha. . . Cẩn thận ta mặc kệ cái gì vườn chủ không vườn chủ, sư huynh không sư huynh đấy, ta hướng ngươi đổ ập xuống chính là mắng một chập a."

	Hoàng Hà khóe miệng nhếch lên, trên mặt tràn đầy cười lạnh.

	Sau một lát, ít thấy có chút vẻ mệt mỏi, Hoàng Hà lắc đầu, nâng lên hai tay, chà xát tay sưởi ấm, nói khẽ: "Chết tử tế không bằng lại sống, ngươi đời này cứ như vậy đi. Bá Kiều, chẳng qua ngươi phải đáp ứng sư huynh, tranh thủ trăm năm ở trong lại phá một cảnh, xa hơn về sau, mặc kệ bao nhiêu năm, tốt xấu chịu đựng ra cái Tiên Nhân, ta đối với ngươi coi như là không thất vọng rồi."

	Cùng Lưu Bá Kiều cũng không khách khí, hà khắc được bất cận nhân tình, là Hoàng Hà ở sâu trong nội tâm, hy vọng người sư đệ này có thể cùng mình kề vai sát cánh mà đi, cùng một chỗ lên cao đến đạo đỉnh núi.

	Hiện tại hô một tiếng Bá Kiều, không mang theo dòng họ, là đưa hắn triệt triệt để để xem đã thành sư đệ, hy vọng có thể lấy một vị không phải là vườn chủ Phong Lôi viên kiếm tu thân phận, sống rất tốt lấy.

	Lưu Bá Kiều có thể là một cái rất tốt đồ đệ, sư đệ, nam nhân, chưa hẳn là một cái hợp cách kiếm tu.

	Lưu Bá Kiều không nói một lời, chỉ là ghé vào trên lan can, nhếch bờ môi, trong ánh mắt bên cạnh, cất giấu nho nhỏ vỡ vỡ tâm tình.

	Phút cuối cùng, Lưu Bá Kiều cái cằm đặt tại trên mu bàn tay, chỉ là nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi a, sư huynh, là ta liên lụy ngươi cùng Phong Lôi viên rồi."

	Hoàng Hà do dự một chút, duỗi ra một tay, đặt ở Lưu Bá Kiều trên đầu, "Không có gì."

	Trung Thổ thần châu, Sơn Hải tông.

	Còn là lúc trước gặp được cái kia một bộ áo xanh sườn dốc bờ.

	Nạp Lan Tiên Tú, quỷ tu Phi Thúy, còn có tiểu cô nương kia, như cũ ưa thích đến bên này ngắm phong cảnh.

	Cảnh giới trầm thấp, vóc dáng nho nhỏ tiểu cô nương, lúc trước đi tới Sơn Hải tông thời điểm, bên người chỉ dẫn theo một thanh nho nhỏ dù làm bằng giấy dầu.

	Nàng cho mình lấy cái tên, liền kêu Xanh Hoa.

	Nạp Lan Tiên Tú, eo buộc tẩu thuốc dài, hôm nay ít thấy cả ngày đều không có hút mây nhả khói, chỉ là ngồi xếp bằng, nhìn ra xa phương xa, tại núi xem biển.

	Tiểu cô nương Xanh Hoa, vừa mới chui vào cái người cỏ nhỏ, lần lượt tại hướng chõng bằng trúc trên ném, bằng không thì liền một đấm đập xuống, sau đó khoanh tay trước ngực, nhìn chằm chằm vào nằm trên mặt đất người cỏ nhỏ, hừ hừ nói: "Đánh chết ngươi tên đại bại hoại."

	Nạp Lan Tiên Tú cùng một bên cạnh quỷ tu thiếu nữ nói ra: "Ưa thích ai không tốt, muốn ưa thích người nam nhân kia, tội gì."

	Nhất biết, vì vậy cũng không nhất biết tình là vật chi.

	Ưa thích cái kia Tú Hổ Thôi Sàm, kỳ thật nếu so với ưa thích Tả Hữu còn muốn không thú vị, cái sau là cho là thật không biết, cái trước là giả giả không biết.

	Phi Thúy ghé vào chõng bằng trúc trên, có cái kia dãy núi phập phồng ảo diệu, nam nhân đều sẽ thích, cùng cái kia văn giống như xem núi không thích bình, có thể là một cái đạo lý.

	Bên người thiếu nữ bộ dáng quỷ tu Phi Thúy, kỳ thật nàng nguyên bản không phải là như vậy dung mạo, chỉ là sinh tử quan không thể đánh vỡ bình cảnh, thi giải sau đó, bất đắc dĩ chịu.

	Đương nhiên, so với năm đó gương mặt tư thái, Phi Thúy hôm nay bộ dạng này túi da, là muốn đẹp mắt nhiều lắm.

	Kỳ thật nàng nếu như hoàn thành từng bước tu hành, căn bản không đến mức rơi cái thi giải kết cục, tiếp qua cái hai trăm ba trăm năm, dựa vào mài nước công phu, có thể đưa thân Tiên Nhân.

	Nhưng mà đại chiến cùng một chỗ, Man Hoang thiên hạ giống như qua trong giây lát liền lấy xuống Đồng Diệp châu, đánh tới Lão Long thành bên kia,

	Nàng liền đã đợi không kịp.

	Kết quả đâu? Chẳng những không có phá cảnh, Thôi Sàm không thấy một mặt, còn chờ tại cũng đã chết một lần.

	Nạp Lan Tiên Tú đã sớm khuyên qua, nếu như ưa thích một người, cho ngươi Ngọc Phác cảnh không dám đi, dù là Tiên Nhân cảnh rồi, lại đi, chỉ biết là giống nhau kết quả.

	Chỉ có điều Phi Thúy có đạo lý của mình, muốn lấy Tiên Nhân cảnh qua bên kia, không phải là khiến hắn ưa thích chính mình đấy, chuyện không thể nào, chỉ là mình thích một người, sẽ vì hắn làm chút gì đó.

	Đến nỗi nàng vì cái gì như thế ưa thích?

	Hắn đẹp mắt.

	Không chỉ là trẻ tuổi Thôi Sàm tướng mạo, lớn lên đẹp mắt, còn có xuống áng mây cục thời điểm, cái loại này vê lên quân cờ lại hạ cờ bàn cờ nước chảy mây trôi, càng là cái loại này tại thư viện cùng người luận đạo thời điểm "Ta ngồi xuống ngươi liền thua" vẻ mặt hưng phấn nàng may mắn đều gặp.

	Còn có tại một cái tuyết rơi nhiều bay tán loạn rét đậm thời tiết, trẻ tuổi nho sinh từng cùng A Lương cùng nhau du lịch Sơn Hải tông, A Lương tại gặp rắc rối, hắn một mình lưu tại sườn dốc bờ, cùng nhân đạo xin lỗi.

	Đã từng liền đứng ở vài bước ngoài địa phương, trên mặt ôn hoà vui vẻ, nhìn xem nàng, nói ngươi tốt, ta là Thôi Sàm, là Văn thánh đệ tử.

	Trung Thổ thần châu.

	Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Nam Quang Chiếu, một mình phản hồi tông môn, khẽ nhíu mày, bởi vì phát hiện cửa sơn môn bên kia, có một người xa lạ ngồi ở đó, trường kiếm ra khỏi vỏ, ngang kiếm tại đầu gối, ngón tay nhẹ nhàng vệt qua thân kiếm.

	Giống như đang đợi người.

	Nam Quang Chiếu do dự một chút, thân hình rơi vào cửa sơn môn bên kia, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

	Nam tử ngẩng đầu, nói ra: "Thanh Tùng phúc địa, kiếm tu Hào Tố."

	Nam Quang Chiếu tâm xiết chặt, lại hỏi: "Đến bên này làm cái gì?"

	Lão tu sĩ nhớ tới nhiều năm trước cái nào đó đỉnh núi 1 môn thảm sự, có một Ngọc Phác cảnh, bị người cắt đầu, tùy tiện nhét vào cửa sơn môn.

	Tự xưng Hào Tố nam tử, cầm kiếm đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Chém đầu liền đi."

	Bắc Câu Lô Châu, Thanh Lương tông.

	Một tòa dưới mái hiên.

	Nữ tử tông chủ Hạ Tiểu Lương, tại vì ba vị đệ tử đích truyền truyền đạo, các nàng đều là nữ tu, mà mấy người đạo hiệu, đều là sư tôn giúp đỡ lấy, phân biệt đạo hiệu Thanh Nhai, Đả Tiếu, Cam Cát.

	Lại phân biệt đưa ba vị đích truyền, một đầu bảy màu con nai, một kiện chỉ xích vật, cùng với. . . Mấy cái quả quýt.

	Dưới mái hiên treo có lục lạc chuông, thường xuyên cưỡi ngựa trong gió mát.

	Hôm nay thời tiết nặng nề, cũng không gió mát.

	Tại vì ba vị đệ tử truyền đạo sau khi kết thúc, Hạ Tiểu Lương ngẩng đầu lên, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động, nàng nhắm mắt lại, nghiêng tai lắng nghe lục lạc chuông tiếng.

	Cái kia trương cực đẹp vốn lại cực lạnh quải niệm trên mặt, dần dần đã có chút ít vui vẻ.

	Đoàn tụ sum vầy người trường thọ, vừa lòng đẹp ý sự tình trôi chảy.

	Một bên Hạ Tiểu Lương ba vị đệ tử đích truyền, dù là các nàng đều là nữ tử, giờ phút này nhìn thấy sư tôn bộ dáng như vậy, đều muốn động tâm.

	————

	Tỏa Vân tông.

	Lưu Cảnh Long tế ra bổn mạng phi kiếm sau đó, khiến cho quần phong trên núi trong ngoài đều là kim tuyến giăng đầy, chẳng qua chuyên môn vì Trần Bình An cùng Thôi Công Tráng, dọn ra một chỗ diễn võ trường.

	Mà cái kia Thôi Công Tráng ánh mắt hoa lên, sẽ lại nhìn không thấy lão đạo kia sĩ thân ảnh rồi.

	Sau lưng đột nhiên có người cười nói: "Ngươi xem làm sao?"

	Thôi Công Tráng quay người chính là một quyền khí phách đỉnh cao gõ tâm quan, không chút do dự hạ tử thủ!

	Dù là ra chỗ sơ suất, không cẩn thận đánh chết cái này, liền chọc người này sau lưng cái gì sư môn trưởng bối, lão tổ sư, đều có Tỏa Vân tông giúp mình ôm lấy.

	Có thể người nọ, tùy ý một vị chín cảnh vũ phu một quyền kia nện ở ngực chỗ, dưới chân một cái giày vải chẳng qua thoáng vặn chuyển, liền đứng vững vàng thân hình, trên mặt vui vẻ, "Chưa ăn no cơm? Tỏa Vân tông thức ăn không tốt? Không bằng đi với ta Thái Huy kiếm tông uống rượu?"

	Thôi Công Tráng mặt khác một tay, quyền đến đối phương mặt, vũ phu cương khí như cầu vồng, một quyền nhanh như phi kiếm, mà người nọ chỉ là xòe bàn tay ra, liền chặn Thôi Công Tráng một quyền, nhẹ nhàng đẩy ra, liếc nhau, mỉm cười nói: "Đánh người vả mặt không có phúc hậu a, võ đức còn giảng hay không rồi."

	Thôi Công Tráng một cái lên gối, người nọ một chưởng đè xuống, Thôi Công Tráng một cái không tự chủ được mà nghiêng về phía trước, nhưng là thừa cơ song quyền đưa ra.

	Trần Bình An nghiêng đi thân, một chân quét ngang, đánh cho Thôi Công Tráng bay lên trời, thân thể trong nháy mắt uốn lượn, hốc mắt che kín hồng tơ, Trần Bình An lại thoáng tăng thêm lực đạo, thoáng cải biến phương hướng, Thôi Công Tráng đã bị trực tiếp một cước nằm trên mặt đất.

	Thôi Công Tráng ngã xuống đất thời điểm, liền một tay lấy ra một quả binh gia giáp viên, trong nháy mắt mặc giáp trụ bên người, ngoại trừ kiện bên ngoài Kim Ô giáp, bên trong còn mặc kiện Tam Lang miếu mềm như tu sĩ pháp bào linh bảo giáp.

	Trần Bình An cố ý cũng không có ngăn đón.

	Đi ra ngoài trên đường nhặt đồ vật chính là như vậy đến đấy.

	Tổ sư đường bên kia, đứng sừng sững khởi một cái cao tới trăm trượng màu giáp lực sĩ, áo giáp phía trên hiện đầy vô số kể bùa chú vân văn, là Tỏa Vân tông các thời kỳ tổ sư tầng tầng gia trì mà thành, bùa chú thần tướng mở ra một đôi màu vàng nhạt đôi mắt, cầm trong tay dũa sắt, sẽ phải nện xuống, chẳng qua là khi nó hiện thân thời điểm, đã bị Lưu Cảnh Long những cái kia màu vàng kiếm khí trói buộc, trong nháy mắt một bộ màu sắc rực rỡ áo giáp tựu thật giống biến thành một thân kim giáp.

	Mà Lưu Cảnh Long như cũ không chút sứt mẻ.

	Sau một khắc, một cái trăm trượng thần tướng lực sĩ bị màu vàng sợi tơ thiết cắt đã thành vô số khối vụn, tuy có phần đông vân văn bùa chú đạo ý nối tiếp, như cái kia vương vấn không dứt được, thân hình khổng lồ, lung lay sắp đổ.

	Dương Xác đột nhiên trầm giọng nói: "Lần này hỏi kiếm, là chúng ta thua."

	Ngụy Tinh Túy ngẩn người, cả giận nói: "Dương Xác, đừng vội hồ đồ!"

	Dương Xác đúng là căn bản không thèm để ý một vị sư bá tức giận, chỉ là nhìn về phía cái kia phủ da mặt "Lão đạo nhân", lần nữa hỏi: "Xin hỏi ngươi là người phương nào?"

	Để lại nói Thái Huy kiếm tông là một cái cái thùng rỗng đấy, chính là bên người vị này sư bá, Dương Xác kỳ thật ở sâu trong nội tâm, đối với cái này cũng không nhận thức, trêu chọc cái kia Thái Huy kiếm tông làm cái gì, cũng bởi vì sư bá ngươi trước kia cùng bọn họ tiền nhiệm chưởng luật Hoàng Đồng điểm này ân oán cá nhân? Chỉ là sư bá cảnh giới cùng bối phận đều bày ở bên kia, hơn nữa chính thức cái thùng rỗng đấy, ở đâu là cái gì Thái Huy kiếm tông, căn bản chính là chính hắn một Tỏa Vân tông trên danh nghĩa tông chủ, tổ sơn nhiều ngọn núi, người nào sẽ nghe chính mình chỉ lệnh. Nếu như không phải là Ngụy Tinh Túy mấy vị đích truyền, đều không thể đưa thân thượng ngũ cảnh, tông chủ vị trí, căn bản không tới phiên mạch khác xuất thân Dương Xác đến ngồi.

	Lưu Cảnh Long cười tiếng lòng nhắc nhở: "Không cần để ý tới."

	Trần Bình An lắc đầu, triệt hồi đạo bào mũ hoa sen thủ thuật che mắt, thò tay tháo xuống da mặt, thu nhập trong tay áo, cười nói: "Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An."

	Tỏa Vân tông ba người đương nhiên biết rõ Kiếm Khí trường thành, chỉ là Trần Bình An cái tên này, còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Nhưng mà nghe nói người này đến từ Kiếm Khí trường thành, dù là cái kia lão tiên nhân đều là vẻ sợ hãi, mặc giáp trụ hai bộ áo giáp Thôi Công Tráng càng là một cái đứng dậy, không nói một lời.

	Tựa như Lưu Cảnh Long theo như lời, Tỏa Vân tông tu sĩ xuống núi làm việc quá ổn trọng, này tòa đỉnh núi, càng là Bắc Câu Lô Châu số lượng không nhiều lắm không thích đi xa đường đỉnh núi.

	Lưu Cảnh Long nhịn không được cười nói: "Lúng túng đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Biết rõ ta đến từ Kiếm Khí trường thành như vậy đủ rồi."
Kết chương.