Chương 2138: Nhân Hiền Tiên Đế
 
 	Kiếm Đế, có thể nói tại đây mấy cái thời đại đến chói mắt nhất Đại Đế, cái này cũng đầy đủ nói rõ Thiển gia nội tình, Thiển gia đã có được Thế Đế như vậy trên thế gian vô địch Đại Đế bên ngoài, còn xảy ra Kiếm Đế như vậy độc nhất vô nhị thiên tài Đại Đế, thậm chí chỉ kém một ít liền có thể như Thế Đế như vậy trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Cho dù Kiếm Đế chỉ có mười một đầu Thiên Mệnh, nhưng là Thánh Quyền huyết thống, cái này bao nhiêu nhường hắn có thể đền bù Thiên Mệnh bên trên chưa đủ, cũng chính bởi vì như thế, có đồn đãi nói, Kiếm Đế tương lai có khả năng sẽ trở thành Thế Đế người nối nghiệp.
 
 	Đương nhiên, đối với Kiếm Đế tại Thiên Đình địa vị, cũng có một ít người phê bình kín đáo, bởi vì Thế Đế tại Thiên Đình địa vị đã đầy đủ hết sức quan trọng rồi, huống chi hắn còn chưởng chấp nhất Thiên Quyền khủng bố như vậy vô cùng Đại Đế tổ chức.
 
 	Nếu như nói, Kiếm Đế thật là đã trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, như vậy Thiển gia tựu đã có được hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, theo Thiển gia lực lượng, cái kia chính là có thể đủ nghiền diệt trên thế gian bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn, thậm chí chỉ bằng vào chủ bọn hắn Thiển gia liền có thể nghiền áp toàn bộ Thiên tộc thậm chí là Thập Tam châu hết thảy chủng tộc!
 
 	Hoặc là cũng chính bởi vì như thế, tất cả mọi người không muốn chứng kiến Kiếm Đế trở thành một vị ủng mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế a, bằng không mà nói, Thiển gia đối với toàn bộ Thập Tam châu đều uy hiếp quá lớn.
 
 	"Thánh Sư danh tiếng, như sấm bên tai!" Lúc này Kiếm Đế tiến lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, vẫn là bá khí mười phần.
 
 	Lý Thất Dạ xem kiếm đế, không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Thiển gia tử tôn, đích thật là có vài phần bổn sự, sẽ không biết Đạo Hổ phụ có hay không hổ tử, nếu như hổ phụ khuyển tử, vậy quá bôi nhọ ngươi lão tổ tông uy danh rồi." Cười, nhìn ngồi trên Đạo môn về sau Thế Đế đồng dạng.
 
 	Thế Đế không có tức giận, chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, không người có thể phỏng đoán tâm tư của hắn.
 
 	"Ta Kiếm Đế không cần thiết dựa vào tổ tông!" Kiếm Đế cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thế nhân đều e sợ ngươi, ta ngược lại muốn kiến thức một chút, ngươi phải chăng như đồn đãi loại như vậy vô địch!"
 
 	"Ngươi cần phải sợ ta." Lý Thất Dạ nghiêm túc gật đầu nói nói: "Nếu như ngươi không sợ ta, vậy ngươi tựu hảo hảo về trong nhà đi nghe một chút nhà của ngươi lão tổ tông kể chuyện xưa, nhường hắn cho ngươi nói một chút ta cùng hắn nhiều thế hệ tốt câu chuyện."
 
 	Nói theo tại đây, Lý Thất Dạ cười đối với Đạo môn về sau Thế Đế kêu một tiếng, nói ra: "Thiển lão đầu, ngươi không phải là không hảo hảo kể một chút chúng ta tốt câu chuyện a, xem ra ngươi chỉ dạy tử tôn phương pháp cũng không được tốt lắm, nhìn một chút ngươi tử tôn, đều là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế rồi, còn như là một cái tiểu thanh niên, như một cái đau đầu! Ngươi cái này mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế có chút thất bại."
 
 	"Người trẻ tuổi có tuổi trẻ người cách sống, thế giới của bọn hắn, do chính bọn hắn làm chủ." Thế Đế từ từ nói, tựa như không ăn khói lửa.
 
 	"Tôn giá, chớ theo kẻ cả!" Kiếm Đế đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy, mười phần không vui, lạnh lùng nói: "Ta là ta, Thiển gia là Thiển gia, hôm nay ta không có nghĩa là bất luận kẻ nào, chỉ đại biểu tự ta hướng ngươi khiêu chiến!"
 
 	Kiếm Đế nói như vậy, thậm chí để tại đây không ít Đại Đế Tiên Vương đều nhìn nhau liếc, cái này không chỉ là bởi vì Kiếm Đế dám khiêu chiến Lý Thất Dạ như vậy tồn tại.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Kiếm Đế cái này buổi nói chuyện đáng giá người chơi vị, có đồn đãi nói, Kiếm Đế mặc dù nói là Thiển gia thứ chín vị Đại Đế, cũng thâm thụ Thiển gia coi trọng, đạt được Thiển gia trọng điểm tài bồi, thậm chí là rất có thể trở thành Thế Đế người nối nghiệp.
 
 	Nhưng có đồn đãi nói, Kiếm Đế cùng bọn họ lão tổ tông Thế Đế cảm tình cũng không phải đặc biệt tốt, thậm chí có đồn đãi nói bọn hắn ông cháu hai người đã từng là đao kiếm hướng lẫn nhau.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Kiếm Đế mới chạy tới Thiên Đình, trên cơ bản rất ít đại biểu cho Thiển gia.
 
 	Về phần Kiếm Đế vì sao cùng Thế Đế bất hòa, này là thể nguyên nhân ngoại nhân không được biết, chỉ có điều có suy đoán nói Kiếm Đế là muốn thoát khỏi bọn hắn Thiển gia lão tổ tông khống chế, cũng có người nói Kiếm Đế muốn có càng lớn với tư cách, lưu lại Thiển gia, hắn vĩnh viễn đều là đứng ở Thế Đế quầng sáng phía dưới, cho dù hắn lấy được lại chói mắt thành tựu, cùng hắn lão tổ tông Thế Đế vừa so sánh với, đều sẽ ảm đạm thất sắc.
 
 	Cũng chính bởi vì có như vậy suy đoán, tất cả mọi người cho rằng đây cũng là Kiếm Đế gia nhập Thiên Đình mà không gia nhập Thiên Quyền nguyên nhân, càng là Kiếm Đế sáng lập kiếm minh nguyên nhân, bởi vì hắn không muốn sống ở tự mình lão tổ tông vô hạn quầng sáng phía dưới.
 
 	"Ai, Thiển gia tử tôn, đây là một đời không bằng một đời nha." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, sao đủ thành đạo, nhà các ngươi lão tổ tông ở trước mặt ta còn có chút nhai đầu, ngươi nhỏ như vậy con kiến, cái kia cũng chỉ có thể là nhảy nhót một hai hạ mà thôi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng, hai mắt phát lạnh, lành lạnh nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái ngươi phải chăng xứng đáng cái tên, phải chăng như đồn đãi bình thường cái kia sao vô địch!"
 
 	"Không cần nhìn." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta bản vô địch, chỉ là ta sợ ngươi thua không nổi, vạn nhất đem ngươi làm thịt, chỉ sợ Thiển lão đầu hội đau lòng ngươi như vậy một cái tiểu tôn tử, không đem ngươi làm thịt, không biết rõ Thiển lão đầu có thể lấy cái gì đến mua mạng của ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nói với Thế Đế: "Thiển lão đầu, ngươi cảm thấy ngươi cái này tiểu tôn tử tánh mạng đáng giá thế nào giá tiền? Nếu như ngươi nguyện ý ra nhắc đến cái giá tiền này, ta sẽ xem xét một chút cho ngươi cho hắn chuộc mạng đấy."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, để tại đây Đại Đế Tiên Vương đều vì đó trầm mặc, trên thế gian tầm đó còn có ai dám cùng Thế Đế nói như vậy, cho dù như Huyền Đế như vậy tồn tại, cũng không dám gọi thẳng Thế Đế vì "Thiển lão đầu", nhưng mà Lý Thất Dạ lại là chậm rãi mà nói, không thèm quan tâm, tựa hồ trong mắt hắn Thế Đế chỉ là một cái lão đầu tử mà thôi.
 
 	"Tiểu Kiếm, không thể coi thường." Lúc này Thế Đế từ từ nói.
 
 	"Hừ, ta tự nhiên biết rõ." Kiếm Đế lạnh lùng khẽ hừ, hắn nói ra nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, quả nhiên dường như đồn đãi cái kia đồng dạng, Kiếm Đế cùng Thế Đế cảm tình đích thật là không tốt, bọn hắn ông cháu hai người là không hợp nhãn, Kiếm Đế càng giống là một cái phản loạn vãn bối.
 
 	Lúc này Kiếm Đế nhướng mày, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Thánh Sư, dám hay không đánh với ta một trận, cho dù ta là vãn bối, mời tặng dạy!"
 
 	"Chỉ giáo, làm sao cần Thánh Sư, Kiếm Đế, ta cùng ngươi luận bàn một chút vô thượng kiếm đạo như thế nào?" Lúc này một cái ôn nhuận như ngọc thanh âm vang lên.
 
 	Một người trung niên hán tử áo khoác ngoài tung bay, tay cầm trường kiếm, cả người ôn nhuận như ngọc, hắn không có khí thế bức người, không có ngập trời Đế uy, hắn tay cầm trường kiếm, tựa như người khiêm tốn, cả người tản mát ra thư hương môn đệ khí tức, tựa như hắn là đọc đủ thứ thi thư học sĩ.
 
 	Từ trên người hắn ngươi thậm chí nhìn không tới một vị Tiên Đế khí tức, hắn ngược lại nhường người cảm thấy là một vị học giả, là một vị người khiêm tốn.
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế ——" chứng kiến vị này tựa như đọc đủ thứ thi thư bình thường đàn ông trung niên, có người đứng thẳng tức nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	"Lại là một vị kiếm đạo vô địch Tiên Đế! Đây thật là đáng giá một trận chiến." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhân Hiền Tiên Đế, Cửu Giới Tiên Đế, Phi Tiên giáo vị thứ năm Tiên Đế, đã từng là có được lấy rất mỏng manh huyết thống, đúng là bởi vì như thế, hắn mới có thể hút ra máu của mình tổng, chịu đủ vô hạn thống khổ về sau, nhường hắn rốt cục loại bỏ trong cơ thể Cổ Minh huyết thống.
 
 	Có thể nói, Nhân Hiền Tiên Đế là dùng hành động của mình đi đã chứng minh tự mình là nhân tộc một phần tử, là Cửu Giới huyết thống, mà không thuộc về Cổ Minh, hắn cũng ngăn cản lại Cổ Minh huyết thống hấp dẫn, đi ra một đầu thuộc về chính hắn vô thượng đại đạo.
 
 	Nhân Hiền Tiên Đế không chỉ là một vị Tiên Đế, hắn cùng với Kiếm Đế đồng dạng, si tại kiếm đạo, có đồn đãi nói hắn giá lâm Đệ Thập Giới về sau, liền chuyên tâm nghiên cứu kiếm đạo, tại kiếm đạo bên trên có độc nhất vô nhị thành tựu.
 
 	Tuy nhiên Kiếm Đế tại kiếm đạo bên trên đã có độc nhất vô nhị tạo nghệ rồi, nhưng so với việc người hiền Kiếm Đế, hắn tại kiếm đạo có lợi là vãn bối.
 
 	"Thánh Sư, đã lâu." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Nhân Hiền Tiên Đế hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.
 
 	Lý Thất Dạ ổn thỏa tại chỗ đó, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Phi Tiên giáo Tiên Đế, đều là Cửu Giới kiêu ngạo, cũng là chúng ta Nhân tộc kiêu ngạo."
 
 	"Đa tạ Thánh Sư khen ngợi." Nhân Hiền Tiên Đế lại nhẹ khom người, hắn hiểu được Lý Thất Dạ những lời này thâm ý.
 
 	Dù sao năm đó hắn là có được Cổ Minh huyết thống người, tuy nhiên nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói hắn là nhân tộc, nhưng là từ khi Âm Nha diệt đi Cổ Minh về sau, Cửu Giới y nguyên để lại Cổ Minh con lai, bởi vì Cổ Minh huyết thống thật sự là quá cường đại, quản chi không phải thuần túy Cổ Minh huyết thống, đều sẽ có thể để cho người biến thành cường đại hơn, nhường người bắt đầu tu luyện thuận buồm xuôi gió.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, không ít người ngăn cản không nổi Cổ Minh huyết thống hấp dẫn, từng có người một lần nữa muốn chấn hưng Cổ Minh, thậm chí tìm kiếm Cổ Minh tu luyện công pháp. Cũng chính bởi vì như thế, Âm Nha đã từng là một đời lại một đời quét sạch Cửu Giới, tru diệt không ít Cổ Minh di huyết!
 
 	Năm đó hắn đúng là bởi vì có được mỏng manh Cổ Minh huyết thống, nhường hắn biểu hiện ra có cực cao thiên phú, tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng không có giết hắn, nhưng lại phản đối hắn đi trở thành Tiên Đế, chỉ có điều khi đó Phi Tiên giáo các lão tổ ủng hộ hắn đi chịu tải Thiên Mệnh, nhường hắn đi trở thành Tiên Đế.
 
 	Cuối cùng bởi vì nguyên nhân nào đó, Lý Thất Dạ đã trầm mặc, không có đối với Nhân Hiền Tiên Đế động thủ, nếu như tại lúc kia Âm Nha thật là muốn đồ sát hắn vị này vãn bối, quản chi là có Phi Tiên giáo vì hắn chỗ dựa cũng không hữu dụng, muốn biết lúc ấy trong tay hắn quân đoàn có thể quét ngang Cửu Giới!
 
 	Đồng thời Nhân Hiền Tiên Đế đã từng đối với cái này làm ra hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không đi Cổ Minh cái này một con đường, cũng chính bởi vì như thế, Nhân Hiền Tiên Đế đã trải qua một lần lại một lần dày vò, ra khỏi tự mình Cổ Minh huyết thống, mãi cho đến hắn trở thành Tiên Đế về sau, cá nhân hắn cũng là bảo trì hết sức cẩn thận thái độ, dù sao hắn là nhân tộc, mà không phải Cổ Minh!
 
 	"Hậu sinh khả uý." Lúc này Nhân Hiền Tiên Đế nhìn xem Kiếm Đế, từ từ nói: "Kiếm đạo cao xa, hàn tịch lành lạnh, hôm nay có thể gặp được hậu sinh kình địch, ta cũng có tâm một trận chiến, Kiếm Đế còn có tâm một trận chiến!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Kiếm Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế, Kiếm Đế tại kiếm đạo bên trên tạo nghệ xưng là là không ai bằng, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể sáng lập binh minh đấy.
 
 	Mà Nhân Hiền Tiên Đế tại kiếm đạo đạt thành tựu cao đã sớm được hưởng nổi danh, tại Kiếm Đế còn không có xuất thế, Nhân Hiền Tiên Đế tại kiếm đạo đạt thành tựu cao cũng sớm đã là thanh danh bay xa.
 
 	Hôm nay mặc dù nói tất cả mọi người là hướng về phía Thiên Thần thư viện mà đến, nhưng nói như thế nào là có thể tận mắt vừa thấy hai vị kiếm đạo đỉnh phong Đại Đế một trận chiến, cái kia đích thật là đặc sắc tuyệt luân, tuyệt đối là một loại thị giác bên trên hưởng thụ!
Kết chương.