Chương 1159 : Phi thăng kết thúc.
Thời gian trôi qua rất nhanh, bảy ngày bất quá một cái búng tay.

	Lâm Tịch theo vừa mới bắt đầu mừng rỡ, từ từ biến thành tiếp sau lo lắng không yên.

	Mấy ngày trước đây phi thăng thành công tiền bối rất nhiều.

	Sau đó mấy ngày thoáng cái liền ít rất nhiều.

	Đặc biệt là ngày thứ bảy, chỉ có Quỷ Đao Môn môn chủ một người gian nan hoàn thành phi thăng, đi tới Linh giới.

	Bản thân hắn căn cơ có thiếu, đều dựa vào lượng lớn linh thạch cứng chồng cường hành ổn định cảnh giới, đời này căn bản là không có gì phi thăng hi vọng, chỉ bất quá được đến Lâm Tịch trợ giúp, mượn nhờ Linh giới pháp môn tu bổ tự thân thiếu sót, mới có mấy phần hi vọng.

	Cho nên cái cuối cùng hoàn thành phi thăng cũng là bình thường sự tình.

	Nhưng có một cái hỏng bét tin tức nhượng Lâm Tịch rất là lo lắng.

	Tổng cộng hai mươi bốn người phi thăng.

	Nhưng phi thăng thành công chỉ có mười bảy người.

	Có bảy người lại tin tức hoàn toàn không có.

	Nếu như trong bảy ngày đều không thể hoàn thành phi thăng, cái kia đại khái suất là không thể vượt qua thiên kiếp, hóa thành tro bụi, hoặc là bị nhốt dải cương phong sau đó lực kiệt mà chết.

	Trong bảy người này, có tiền nhà một vị tổ nãi nãi, còn có Lâm Tiên Các Các chủ, hai vị tán tu, còn lại ba người thì là đến từ các tông lão quái vật.

	Bảy người này đều không ngoại lệ, đều là tuổi tác quá lớn, khí huyết khô kiệt, đang sầu lo cùng do dự bên trong phí hoài tháng năm, bây giờ chính là tới đọ sức một cái cơ hội.

	Có người đọ sức thành công, nhưng cũng có người thất bại.

	"Các chủ đại nhân... " Lâm Tịch lúc này có chút hoảng hốt, nội tâm không khỏi tuôn ra một cỗ bi thương.

	Lâm Tiên Các Các chủ phi thăng thất bại.

	Vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa.

	Nhớ tới đã từng tiên mộ bên ngoài, Lâm Tiên Các Các chủ một người trấn thủ bát phương, che chở chính mình chu toàn tràng cảnh, Lâm Tịch có chút khó chịu.

	Thần Cơ Các Các chủ lúc này cũng là phiền muộn vạn phần.

	Mấy ngàn năm lão bằng hữu, cuối cùng vẫn là có lần từ biệt này.

	"Tông chủ trở về, hai chúng ta lão bất tử lại không lo lắng, mới dám lấy dũng khí tới liều mạng, bất luận thành bại, chúng ta cũng sẽ không có tiếc nuối. " Thần Cơ Các Các chủ từ tốn nói.

	Hắn như là đang an ủi Lâm Tịch, lại giống là đang an ủi mình.

	Thanh Hà tiến lên, nhẹ nói: "Về sau chúng ta đem nhìn thấy càng nhiều sinh ly tử biệt, tu tiên liền là một đầu không đường về. Ngươi có thể khó chịu, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn đắm chìm trong trong bi thống."

	"Ta minh bạch, mẫu thân. " Lâm Tịch cúi đầu nói.

	Tại tràng mười bảy người, lúc này tâm tình cũng không khỏi có chút trầm trọng.

	Bảy vị phi thăng thất bại tu sĩ, để bọn hắn khó tránh khỏi sẽ chung tình.

	Bất quá tựu tính bi thương cũng không thể khó chịu quá lâu, Lâm Tịch lại có chuyện trọng yếu phải làm.

	"Các vị tiền bối vừa mới đến, Linh giới cũng không phải bình tĩnh an ổn chi địa, cá nhân thế yếu, không bằng đại gia tạm thời kết minh, tìm một cái an ổn chi địa dừng chân, cũng tốt chiếu ứng lẫn nhau làm sao? " Lâm Tịch chắp tay nói.

	Đem nhiều như vậy phi thăng tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, đây tuyệt đối là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Đại gia tự nhiên đều không có ý kiến gì.

	Duy chỉ có Nguyên Vi lắc đầu: "Nhân yêu khác đường, nơi này là các ngươi nhân tộc địa bàn, ta sẽ đi tìm kiếm Linh giới yêu tộc, ngày sau hữu duyên gặp lại a."

	Nàng đối nhân tộc cũng không có quá nhiều hảo cảm, tự nhiên là không nguyện ý lưu lại.

	Cái này kỳ thật cũng xem là không tệ, chí ít nàng đối nhân tộc không có ác cảm.

	Nên biết đại bộ phận yêu tộc đều là cừu thị nhân tộc.

	Lâm Tịch nghe xong cũng không có giữ lại: "Tiền bối kia nhất định muốn cẩn thận, Linh giới yêu tộc ta cũng không có từng quen biết, không biết tình huống làm sao."

	Nguyên Vi gật đầu, sau đó nhìn về phía Thiên Yêu chân quân.

	Thiên Yêu chân quân không chút do dự nói: "Mẫu thân, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Vậy đi thôi. " Nguyên Vi gật đầu.

	Cái này cũng là không có cái gì nghi vấn sự tình, Thiên Yêu chân quân là cái hiếu tử, không có khả năng nhượng mẫu thân tự mình tại như vậy lạ lẫm nguy hiểm Linh giới khắp nơi xông loạn.

	Thiên Yêu chân quân nhìn hướng Lâm Tịch: "Lâm Tịch, lần này phi thăng đa tạ ngươi, nếu như cần trợ giúp gì mà nói ngươi biết làm sao tìm ta."

	"Vãn bối biết. " Lâm Tịch gật đầu.

	Nói xong, Nguyên Vi cùng Thiên Yêu chân quân liền hóa thành hai đạo ánh sáng, hướng nơi xa bay tới.

	Thanh Hà hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

	"Ban đầu ta tính toán là đi Vạn Thế Tiên Cung, bất quá tựa hồ quá kiêu căng, nhiều người phức tạp. Còn là đổi một cái càng thêm ổn thỏa địa phương a. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người đương nhiên sẽ không nghi vấn Lâm Tịch.

	Dù sao một đoàn người bên trong chỉ có hắn đối Linh giới hiểu rõ nhất.

	Lâm Tịch nói tới càng ổn thỏa địa phương, chỉ tự nhiên là Dạ Lang Thị tộc bộ lạc.

	Nơi đó đều là người tin cẩn, mà lại tới gần Quỷ Uyên, không có cái gì lợi hại thế lực lớn tồn tại, thích hợp điệu thấp thu xếp mọi người.

	Bởi vì gần đây mấy chục vạn năm qua, cũng căn bản chưa từng xuất hiện nhiều như vậy phi thăng giả.

	Ai cũng không biết sẽ hay không phát sinh cái gì.

	Cho nên hết thảy còn là lấy ổn thỏa làm chủ.

	Phân thân dẫn lấy mọi người hướng Quỷ Uyên phương hướng bay đi.

	Mà tại phía xa Trung Châu bản tôn cuối cùng thở dài một hơi: "Kết thúc."

	Lúc này truy kích đi ra Lý Hành Nhạn cùng Giang Trần cũng cuối cùng trở lại.

	Vì tranh thủ thời gian, hai người xem như không ngừng truy sát loạn nhưng mấy cái kia đào tẩu người áo vàng, để bọn hắn không cách nào tụ tập càng nhiều người áo vàng.

	"Tông chủ đại nhân, lưu lại mấy cái? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Trần lắc đầu: "Có chút đáng tiếc, một cái đều không thể lưu lại."

	Cái này kết quả nhưng là hơi chút nhượng người có chút thất vọng.

	Bất quá cũng tính nằm trong dự liệu.

	Dù sao đối phương nhân số chiếm ưu thế.

	"Đi nhanh đi, hẳn là rất nhanh liền sẽ có người áo vàng chạy tới. " Giang Trần nói.

	Khoảng thời gian này cũng có đến từ Xích Tinh thành phụ cận người áo vàng chạy tới, nhưng tất cả đều bị Minh Vương Điện sát thủ giết sạch sành sanh, lúc này trên đất ngược lại là nhiều hơn không ít thi thể.

	Lý Hành Nhạn thản nhiên nói: "Ngươi chuyện muốn ta làm đã làm xong, về sau ngươi ta lại không liên quan."

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch vui vẻ đồng ý.

	Về sau hắn lại cũng không cần cầu đối phương.

	Mà Lý Hành Nhạn hiển nhiên không biết Lâm Tịch lực lượng.

	Hắn hiện tại chỉ nghĩ nhanh chút cùng Lâm Tịch phủi sạch quan hệ.

	Đánh chó mù đường đương nhiên không có vấn đề, nhưng những này người áo vàng phía sau hiển nhiên có khó lường thế lực, hắn cũng không muốn cùng Lâm Tịch làm cùng một chỗ chịu liên luỵ.

	yawenku. com

	Lúc này Thái Sơn phủ quân ngăn cản Lâm Tịch: "Tiểu hữu, ngươi có phải hay không quên chuyện gì?"

	"A, nên giao kết toán. " Lâm Tịch cười nói: "Ta chỗ nào nên vô lại Minh Vương Điện trướng."

	"Không, linh thạch cũng không trọng yếu."

	Đối Thiên Sơn phủ quân dạng này người mà nói, linh thạch đã sớm mất đi tác dụng.

	Lâm Tịch lập tức hiểu được: "Ta nói vị kia tinh thông ám sát tiền bối, lúc này ngay tại Bắc Cương, ta đã cùng hắn nói qua, hắn tự nhiên là rất tình nguyện gia nhập Minh Vương Điện."

	"Vậy liền không thể tốt hơn, bất quá ngươi xác định hắn thật tinh thông ám sát? " Thái Sơn phủ quân có chút nửa tin nửa ngờ.

	Hắn lúc này không muốn đi xoắn xuýt đối phương khoảng thời gian này đến tột cùng đi đâu.

	Chỉ nghĩ xác nhận thủ đoạn của đối phương.

	"Tuyệt đối sẽ không có sai. " Lâm Tịch nói: "Bắc Cương cũng có Minh Vương Điện người, tiền bối phái người đi tiếp dẫn vị tiền bối kia chính là."

	Thái Sơn phủ quân chầm chậm gật đầu: "Cũng là không cần phái người khác, nếu thật là tinh thông ám sát Bán Thánh, cái kia cũng đáng giá bản tôn tự mình đi một chuyến."

	Dứt lời Thái Sơn phủ quân cường hành tê liệt không gian, sau đó đạp vào khe hở bên trong biến mất không còn tăm hơi.

	Lâm Tịch nhìn từng trận líu lưỡi.

	Lợi hại như vậy a.

	Vậy mà không dựa vào truyền tống trận trực tiếp xuyên toa không gian.

	Cái này cùng cảnh giới không liên quan, tuyệt đối là cái gì khó lường bí thuật.
Kết chương.