Chương 45:: Không có cái gì có thể gánh chịu thần ý chí

	"Chạy trốn?"

	"Không đúng, nàng làm sao có thể chạy trốn được."

	Yali dùng ánh mắt lợi hại nhìn xem những cái kia bên trong thần điện những người này: "Là có người phản bội ta."

	Hắn ánh mắt hoài nghi quét qua cái này đến cái khác người, trong những người này có phụ trách trông coi, có người phụ trách giám thị.

	"Giết bọn hắn."

	Bị bắt đi xuống người hô to: "Vương!"

	"Chúng ta không có, chúng ta thật không có."

	"Chúng ta nhìn thấy một bóng người, sau đó liền ngủ mất."

	"Không phải là lỗi của chúng ta!"

	"Không phải là lỗi của chúng ta!"

	Yali lười đi nghe bọn họ giải thích, vương giả giết người không cần chứng cứ, một câu ta hoài nghi ngươi liền vậy là đủ rồi.

	Yali nói xong chỉ hướng hai cái thần chi tế tự: "Các ngươi là Vương tộc, ta không muốn đi tra người là không phải là các ngươi hai cái bên trong ai thả đi, nhưng là ta hiện tại cho các ngươi hai cái một cái cơ hội."

	"Người là từ trên tay các ngươi chạy mất, liền từ ngươi nhóm đi bắt trở về, bằng không người nhà của ngươi cùng hài tử đều cùng các ngươi cùng chết."

	Hai cái thần chi tế tự run lẩy bẩy: "Vương, chúng ta nhất định đưa nàng bắt trở lại."

	Đại thần tiến lên, an ủi Yali.

	"Vương."

	"Một nữ nhân mà thôi, chạy liền chạy, chúng ta lại từ Schieren gia tộc mặt khác chọn một người ra tới là tốt rồi."

	Yali lại cười lên, hắn cảm thấy đối phương chạy ngược lại là một cái cơ hội tốt."

	"Bất kỳ một cái nào Vương tộc cũng không có thể khinh thường, huống chi nàng là Thiên Không thần điện người thừa kế."

	"Nàng có thể chạy đi nơi đâu đâu?"

	"Chỉ có thể đi mặt khác ba cái vương quyền huyết duệ gia tộc, cũng chỉ có bọn hắn mới dám thu nhận Vương tộc."

	"Vừa vặn thăm dò một lần cái này ba cái vương quyền huyết duệ gia tộc thái độ."

	Yali triệu kiến hắn ba cái nhi tử, mệnh lệnh ba chi Ruch cự quái nghe theo chỉ thị của bọn họ.

	Hắn để các con của hắn phân biệt suất lĩnh một chi quân đội cùng Ruch cự quái trước khi chia tay hướng ba chi vương quyền huyết duệ gia tộc thành bang, truy tung Tinh đến cùng đi nơi nào.

	Hắn muốn nhìn, ai dám thu nhận Tinh.

	Vậy sẽ trở thành hắn đả kích đối phương lấy cớ, có lẽ đến lúc đó có thể thuận thế thu hồi lại một chi Ruch cự quái, củng cố Shinsai chi vương quyền lợi.

	Chỉ là hắn hoàn toàn không có dự liệu được, Tinh bên người giờ phút này đi theo một cái kinh khủng Thần Thoại sinh mệnh.

	Hoang vu đại địa.

	Nơi mắt nhìn thấy đều là cao lớn cự thạch, chập trùng quái trạng tảng đá trong bóng đêm giống như từng đạo kinh khủng ma ảnh.

	Tinh cùng một đám Schieren gia tộc người chạy trốn tới nơi này, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút về sau hừng đông lại xuất phát.

	Trong vòng một đêm nàng từ cao cao tại thượng Vương tộc cùng Thiên Không thần điện thần thị tế tự, biến thành Shinsai vương quốc đào phạm.

	Hôm qua nàng còn có được hết thảy, mà bây giờ đã không có gì cả.

	"Phụ thân!"

	Tinh ôm chân khóc nức nở, trốn ở nham thạch phía sau bên trong góc.

	Nàng không dám ở người trước lộ ra mềm yếu, nàng bây giờ là toàn cả gia tộc dựa vào cùng chủ tâm cốt.

	Paolo nhảy ra ngoài, từ nham thạch đằng sau lộ ra nửa người.

	"Ngươi ở đây khóc cái gì?"

	Tinh bị hù một nhảy, vội vàng xát nổi lên nước mắt: "Ta không có."

	Paolo tiến lên trước, từ tảng đá đằng sau đi ra.

	"Đừng chà xát, ta tất cả đều thấy được."

	"Ngươi ở đây khóc."

	Vô câu vô thúc Paolo căn bản không hiểu được đau thương là cái gì, hắn cảm thấy thế giới này tràn đầy vui vẻ.

	Tinh không còn che che lấp lấp, nàng thừa nhận.

	"Phụ thân bị vương giết đi, ta nhưng lại không biết nên làm cái gì?"

	"Ta năng lực thực sự yếu yếu, thật sự rất không dùng."

	"Ta ngay cả ngày mai nên đi cái nào cũng không biết."

	Paolo không thể lý giải: "Nếu quả như thật khó chịu như vậy lời nói, vậy liền đi đánh bại cái kia vương a!"

	"Để hắn vì mình sở tác sở vi trả giá đắt."

	Tinh ngẩng đầu: "Đây chính là Shinsai chi vương!"

	Paolo giơ lên thân thể: "Một mình ngươi đương nhiên không có khả năng,

	Nhưng là ngươi bây giờ thế nhưng là có đồng bạn, có được vô cùng cường đại mộng cảnh chúa tể."

	"Nhân Tái thần sứ giả, huyễn cùng mộng tín sứ. . ."

	"Thông minh lại cơ trí Paolo."

	Kia liên tiếp đến nhường cho người căn bản không nhớ được xưng hào, nói đến Tinh không hiểu ra sao, Paolo chính mình nói xong ngược lại đem chính mình cho kích thích nhiệt huyết sôi trào.

	"Không sai."

	"Đây mới là mạo hiểm, mới là vĩ đại sử thi cùng anh hùng cố sự."

	Hắn giống như một cái hoa lệ vũ giả bình thường chuyển lên một vòng, hắn thích dùng loại phương thức này biểu đạt bản thân nội tâm vui vẻ, nhưng là giờ phút này hắn cảm thấy mình một người nhảy còn chưa đủ.

	Hắn kia màu vàng kim áo khoác mọc ra một cái giống như là tay một dạng sừng, kéo Tinh tay cùng hắn một đợt quay vòng lên.

	Tinh không bên dưới, hai người dưới ánh trăng bên trong nhảy múa.

	"Tinh!"

	"Để chúng ta cùng đi đánh bại cái kia vương đi! Để chúng ta một đợt triển khai trận này rộng lớn mà tráng lệ mạo hiểm."

	Paolo thích truy cầu những cái kia kích thích tươi mới cố sự, hắn chán ghét đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt còn có bị câu thúc.

	Tinh một mặt mờ mịt, hoàn toàn do Paolo nắm trong tay tiết tấu cùng vũ bộ.

	Nhưng là xác thực muốn nhẹ nhõm nhiều, nguyên bản sợ tâm tình một chút xíu bình phục.

	Nàng cảm thấy Paolo nói đúng, phụ thân của mình không thể cứ như vậy bạch bạch chết đi.

	"Ta muốn để tàn bạo vương trả giá đắt."

	-----------

	Paolo ngủ thiếp đi, như cái hài tử một dạng rúc vào Tinh bên cạnh.

	Tinh nghiêng đầu nhìn xem hắn.

	"Thần linh. . . Sứ giả sao?"

	Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người.

	Đây chính là từ thần ban cho chi địa đi ra người sao? Chỗ nào rốt cuộc là dạng gì? Lại có thể nhường cho người không có bất kỳ cái gì phiền não, có thể nhanh như vậy vui.

	Trong mộng Paolo gặp được thần.

	Thần cho phép hắn yết kiến, để Paolo xâm nhập thần mộng.

	Thần làm mộng cùng giấc mộng của hắn hoàn toàn không giống, kia là vô tận cao lầu cùng kéo dài đến cuối chân trời thành thị, bọn hắn nắm trong tay bầu trời, đại địa, hải dương.

	Bọn hắn thậm chí còn đem ánh mắt nhìn về phía trên đỉnh đầu Tinh Thần.

	Kỳ tích.

	Thần lực.

	Phảng phất đều không đủ lấy hình dung loại lực lượng này.

	Paolo đứng tại thần bên người, trợn mắt hốc mồm.

	Có cường đại như vậy chủng tộc sao? Đây chính là trong truyền thuyết Thần tộc sao?

	"Nơi này."

	"Là thần thế giới?"

	Thần đứng tại một toà Thiết Tháp phía trên, quan sát ngựa xe như nước cùng ngàn vạn người chi đô.

	Hắn rơi vào trầm tư cùng hồi ức, phảng phất chỉ có dạng này lần lượt hồi ức, hắn có thể sẽ không quên mình là ai, đến từ gì phương.

	Thần nói: "Đã từng là."

	Ba chữ, ẩn chứa vô tận tang thương cùng thổn thức.

	Hắn bây giờ liền đứng tại trên địa cầu.

	Cùng cố hương khoảng cách không phải năm ánh sáng, mà là ức năm.

	Paolo cái hiểu cái không, hắn sửng sốt một hồi hướng thần kể ra.

	"Vĩ đại thần a!"

	"Ngài sứ giả tìm được một người, nàng nhất định có thể sáng chế chân chính thần giáng thuật."

	"Nàng là một thiên tài, một cái khai sáng thần thuật thiên tài."

	Paolo líu lo không ngừng, giống như một đứa bé đang khoe khoang lấy bản thân làm ra thành lâu đài cát hoặc là cái nào đó đồ chơi,

	Thần cũng không phải là mười phần để ý, hoặc là nói hắn ngay từ đầu liền không có chân chính trông cậy vào Paolo có thể cho mình tìm kiếm được đáp án.

	"Paolo!"

	"Trên thế giới không có bất kỳ vật gì có thể gánh chịu thần ý chí."

	Paolo không có chút nào bị khó khăn hù dọa ngã, hắn đối tương lai hết thảy đều bảo trì lạc quan thái độ, lại tràn đầy hi vọng.

	"Đây chỉ là mới bắt đầu."

	"Paolo nhất định sẽ tìm được, Paolo nhưng là muốn làm sứ giả cùng thần một đợt lữ hành thế giới này."
Kết chương.