Chương 170:: Kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc

	Thập tự thành.

	Vivien ngồi ở xe kéo tiệm sửa chữa trước cổng chính, thừa dịp nghỉ trưa tại một cỗ xe kéo bên trên nghỉ ngơi.

	Trên thân bởi vì thợ máy làm trở nên bẩn thỉu, nhưng là nàng cũng không để ý, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

	Trên đường phố có người đi qua, dừng lại nhìn xem Vivien.

	"Vivien, ngươi đã trở lại rồi?"

	"Muội muội của ngươi tốt chưa?"

	Vivien không ngừng gật đầu: "Không sao rồi, đã được rồi."

	Người qua đường kinh ngạc hỏi: "Ngươi thật sự tìm tới Vu y rồi? Cái này thật là quá may mắn!"

	Vivien chưa hề nói chi tiết, nói chỉ là một câu.

	"Là bởi vì có thần chỉ dẫn."

	Vivien cho là mình là may mắn, hoặc là nói từ nhỏ nàng chính là cái may mắn hài tử.

	Thừa dịp nghỉ ngơi nàng bưng lấy một quyển cuốn sách đắm chìm trong trong đó, trong sách nàng lại lần nữa tìm về khi còn bé cái loại cảm giác này.

	Thiên mã hành không tưởng tượng, vô câu vô thúc tự do.

	Sách là nàng dùng tiền từ Thập tự thành thư viện mượn đọc, dù sao mua là mua không nổi, bất luận là sách gì, ở thời đại này đều là phá lệ quý.

	Cho dù là mượn đọc, cũng không phải người bình thường có thể trường kỳ gánh nổi.

	Tên sách gọi là « Thánh đồ khải kỳ lục ».

	Quyển sách này bên trên ghi lại Thánh đồ Stane tại yêu tinh chi quốc một chút kiến thức, có chút là thật, có chút là phán đoán.

	Bởi vì này quyển sách cũng không phải là Thánh đồ Stane viết, mà là về sau người căn cứ nghe nói cùng truyền ngôn biên soạn một quyển sách.

	Nhưng lại là ít có chân chính ghi chép có quan hệ yêu tinh cuốn sách.

	Vivien muốn giải một chút yêu tinh cố sự, mặc dù nàng cũng không biết bản thân gặp phải yêu tinh gọi là gì, lại là yêu tinh chi quốc vị nào yêu tinh.

	Trong sách có giống như cổ tích vương quốc một dạng thế giới, có chảy xuôi dầu dòng sông, đồ ăn tạo thành phòng ở, tơ dệt kiến tạo quốc gia.

	Khi nàng nhìn thấy trên sách ghi lại,

	Cưỡi xe cút kít yêu tinh đến thời điểm.

	Nàng ngừng lại, ánh mắt lâm vào trầm tư.

	Cuốn sách vẫn xứng có tranh minh hoạ, có thể gặp được quyển sách này biên soạn người hay là vô cùng dụng tâm.

	Vivien nhìn xem tranh minh hoạ bên trên yêu tinh cùng xe cút kít ý tưởng đột phát.

	"Cái này giẫm đạp phương thức nếu như dùng tại xe kéo phía trên có thể hay không đâu?"

	"Như vậy cũng không cần kéo lấy đi rồi, trực tiếp giẫm lên liền có thể chạy."

	Nghĩ tới nơi này, Vivien ngay lập tức sẽ bắt đầu chuẩn bị làm.

	Nàng là sửa chữa xe kéo, tự nhận là làm được loại chuyện này cũng không khó khăn.

	Cùng ngày.

	Về đến nhà nàng liền liếc tới bản thân cũ kỹ nhỏ xe kéo, phía trên vải nhỏ lều còn không có phá.

	Vivien sử dụng sửa chữa xe kéo công cụ, đưa nàng chiếc kia nhỏ xe kéo tiến hành rồi sửa chữa.

	Bỏ ra một hai ban đêm, nàng cứ dựa theo trên sách ghi lại, chế tạo ra một cái giẫm đạp trang bị cùng một cái độc vòng cùng một cái ngồi tấm.

	Sau đó nàng đem xe kéo hai cái đem hủy đi, đem cùng xe kéo lắp ráp lại với nhau.

	Vivien ngồi lên, bắt chước yêu tinh cưỡi xe cút kít tư thế.

	Dùng sức đạp xuống bàn đạp, xe kéo liền bắt đầu chuyển động.

	"Động!"

	"Động."

	Vivien phi thường kích động, tay giơ lên cao cao.

	Mặc dù động, nhưng là Vivien ngồi ở phía trên lung la lung lay, giẫm lên vậy phi thường phí sức.

	Nàng từ phía trên nhảy xuống tới, nhìn mình cải tạo kiểu mới xe kéo lắc đầu.

	"Không được."

	"Cảm giác rất khó chịu, trước sau không thống nhất."

	"Mà lại tay không có chỗ đặt vào, cảm giác vô pháp gắng sức."

	Tam Diệp người lực lượng mặc dù đều phi thường lớn, sức chịu đựng cũng rất mạnh, nhưng là đạp lên hay là vô cùng phí sức.

	Bởi vì trước sau vòng không hài hòa thống nhất, điều khiển cảm giác thật giống như cái trước sau bị tách ra, giống như là hai cái bộ phận tại lẫn nhau lôi kéo va chạm, mà không phải một cái chỉnh thể.

	Sau đó mấy ngày.

	Vivien đầu tiên là dài thêm ngồi tấm, để tay có thể đặt tại ngồi tấm phía trước, cái tư thế này tốt hơn gắng sức cùng giẫm đạp.

	Cùng lúc đó, nàng còn vẫn luôn đang suy nghĩ như thế nào để trước sau vòng trở nên nhịp nhàng thống nhất.

	Vivien tại phố xá bên trên đãi một cái phế khí vật, nghe nói là vài thập niên trước thánh hồ bên trong nhiễu sóng một loại nào đó quái vật lột bỏ tới da, bị giết chết sau cái này da vẫn luôn không có hư thối, phi thường rắn chắc.

	Nàng chế tạo một cái dây lưng, đem bánh trước cùng bánh sau nối liền với nhau tạo thành một cái truyền lực trang bị.

	Tiếp lấy đạp lên, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	Cái này kỳ kỳ quái quái xe kéo có được ba cái bánh xe, nó có thể thông qua chân đạp kéo theo đằng sau hai cái bánh xe cùng nhau hướng về phía trước, điều khiển nó người ngồi ở một cái thật dài ngồi trên bảng mặt, người cần đem ở ngồi tấm phía trước dùng sức khởi động.

	Nhưng là vật này không có cách nào trực tiếp chuyển hướng, mỗi một lần cải biến phương hướng nói đều cần người xuống tới một lần.

	Vivien mang theo muội muội của mình, đem cái này kiểu mới xe kéo dẫn tới ngoài thành tiến hành cưỡi thử.

	"Hì hì ha ha!" Trên hoang dã Vivien cưỡi xe, muội muội truy tại Vivien đằng sau.

	"Thế nào? Có phải là rất lợi hại?" Vivien cảm thấy lần này nhẹ nhõm nhiều, có cái này nàng có thể mang lên hàng hóa chạy lên mấy cái vừa đi vừa về.

	Muội muội: "Tỷ tỷ lợi hại nhất."

	Vivien cười lớn: "Về sau ta hay dùng cái này mang theo ngươi đi ra ngoài chơi."

	Hài tử reo hò không thôi.

	Vivien mặc dù dựa theo mình ý nghĩ cải tạo ra vật này, lại cũng không là phi thường minh bạch nó muốn mang tới biến hóa cùng ý nghĩa.

	Cái này bị Vivien xưng là "Kiểu mới xe kéo "  đồ vật nhìn như đơn giản, nhưng lại có thể trực tiếp cải biến Tam Diệp người vận chuyển phương thức cùng thần hỏa.

	Dùng ma quái vận chuyển loại chuyện này, cũng chỉ có chín đại nghi Thức Thần điện có thể làm được.

	Phổ thông Tam Diệp người thương đội cùng thành thị hệ thống, vẫn tại sử dụng nhân lực.

	Lúc này nếu như xuất hiện dạng này một cái dùng ít sức mà lại có thể lâu dài công cụ chuyển vận, là một phi thường trọng yếu cùng to lớn biến đổi.

	Mộng giới.

	Mộng cảnh Thái Dương đột nhiên toả hào quang rực rỡ.

	Thần chi chén tăng lên hiện ra cái này đến cái khác quang ảnh, từng hàng văn tự khắc họa mà ra.

	Mà ở hiện thực Thập tự thành trên bầu trời, xuất hiện từng đạo tia sáng chạy vội mà xuống.

	Kia tia sáng như thế dễ thấy, từ Thái Dương phương hướng rơi xuống, trực tiếp đưa tới Thập tự thành không ít người chú ý.

	"Lưu tinh!"

	"Là lưu tinh a!"

	Khu phố cùng trong phòng, không ít Tam Diệp người chỉ vào bầu trời kinh hô.

	Ở ngoài thành trong hoang dã, cưỡi xe Vivien đột nhiên bị từng đạo kim sắc quang mang bọc lại.

	Cái này khiến nàng xử chí không kịp đề phòng, nhưng là biến cố tới quá nhanh nhường nàng cũng không kịp phản ứng.

	Nàng cưỡi quái dị xe xích lô phát sinh biến hóa, bắt đầu nhanh chóng bành trướng lên.

	Hai cái bánh xe trở nên to lớn vô cùng, chỉ độ cao thì có gần ba mét, phía trên bao gồm một tầng mềm bồng bồng đồ vật, cùng rậm rạp chằng chịt quái dị hoa văn.

	Mà vốn chỉ là vải lều xe kéo, tại kỳ tích chi lực dung nhập bên dưới biến thành một cái hình thù cổ quái kim loại phòng, nhìn qua cũng không lớn, nhưng là có cửa sổ có ống khói,

	Tại gầm sàn phía dưới có một cái nhỏ bánh xe, thông qua cái này bánh xe có thể khống chế chuyển hướng,

	Tại phòng sau lưng, còn có một cái giống như là dây cót một dạng ma vòng.

	Dây cót ma luân chuyển động, phát ra âm thanh.

	"Ha ha cộc cộc cộc cộc!"

	Cảm giác này, có chút giống Vivien chế tạo ra dây lưng trang bị, nhưng lại càng thêm thần kỳ.

	Theo phòng sau lưng ma luân chuyển động, cái này kỳ kỳ quái quái đồ vật trực tiếp liền chạy lên.

	Vivien giờ phút này ngay tại kim loại trong phòng, bị cái này vật kỳ quái mang theo một đợt chạy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Xe kéo làm sao lại đột nhiên biến thành như vậy?"

	Nàng đưa tay đụng vào ở phía trên, một cỗ tin tức trực tiếp trào vào ý của nàng biết.

	[  kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc  ] 

	[  số ID 5  ] 

	[  chuyển động có được sức mạnh thần kỳ, Ma Luân ốc lực lượng chính là đến từ đây.  ] 

	[  Tam Diệp người Vivien vì cứu vớt muội muội của mình, đã từng đem mình xe kéo đổi thành một cái căn phòng, sau đó mang theo nó bước lên tìm kiếm hy vọng con đường; nó đã là một chiếc xe, cũng là một cái ấm áp nhà, vô luận ngươi người ở chỗ nào, vô luận ngươi ở nơi đó, chỉ cần cùng người thân cùng một chỗ ngươi liền có nhà.  ] 

	Vivien sợ ngây người, nàng cũng không tinh tường đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nàng xem hướng về phía bầu trời, đột nhiên nhớ lại yêu tinh.

	"Đây là là ngài lễ vật tặng cho ta sao?"

	Tìm tòi rõ ràng điều khiển cái này kỳ tích đạo cụ phương thức về sau, Vivien liền khống chế nó ngừng lại, lúc này muội muội vậy đuổi theo.

	Hai người mở ra cái này Ma Luân ốc cùng rời đi địa phương này, tiến vào càng xa xôi hoang dã, sau đó đưa nó cho giấu đi.

	"Tỷ tỷ!"

	"Cái này thật là lợi hại, có nó chúng ta muốn đi nơi nào cũng có thể đi chỗ nào."

	Tỷ tỷ nhẹ gật đầu: "Đích thật là dạng này."

	Nhưng là lúc nói lời này, nàng rõ ràng có chút không yên lòng.

	Nàng có chút lo lắng, nhưng là cũng có chút chờ mong.

	Bên ngoài lưu tinh trụy lạc cùng đột nhiên xuất hiện kỳ quái Ma Luân ốc nhất định dẫn tới chú ý, Vivien cảm thấy mình chế tạo vật này sẽ mang đến phiền phức.

	Nhưng là nhường nàng đem Ma Luân ốc từ bỏ rơi, nàng lại cảm thấy không bỏ.

	Nàng đột nhiên nhớ lại một chỗ, một tiếng đồng hồ sau vẫn nghĩ đi nhưng thủy chung chưa thể thành hàng lữ đồ.

	"Chân Lý thánh điện."

	"Cái kia chân lý cùng kiến thức Thần Thánh Điện Đường, tế tự thánh địa."

	Nắm muội muội đi ở trên đường lớn, hai người đi được cũng không nhanh, trên đường đi cười cười nói nói.

	Xa xa Thập tự thành xuất hiện, Vivien cuối cùng làm ra quyết định.

	"Có lẽ, là thời điểm hẳn là lên đường."

	"Mặc dù có chút muộn, nhưng là cảm giác cũng không tính muộn."

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Vivien lặng lẽ hướng xe kéo tiệm sửa chữa lão bản chào từ biệt về sau, đem đồ trong nhà đều lần lượt chuyển ra thành, lắp đặt Ma Luân ốc,

	Sau đó mang theo muội muội của mình, hướng phía Thần Hàng chi thành xuất phát.

	Đây cũng là nàng lần thứ nhất rời đi quê hương của mình tiến về địa phương xa như vậy.

	Hai tỷ muội người ngồi lên rồi Ma Luân ốc, lách qua thành thị cùng người bầy dày đặc phương hướng tiến về bờ biển, một đường những nơi đi qua đều là không người hoang dã.

	Vivien cầm kính viễn vọng nhìn về phía phương xa, tràn đầy đối tương lai cùng phương xa chờ mong.

	Muội muội so Vivien còn kích động, trạm trong Ma Luân ốc xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài, nhảy nhảy nhót nhót.

	"Tỷ tỷ!"

	"Đây chính là mạo hiểm sao?"

	Vivien: "Đây chỉ là lữ hành."

	Muội muội: "Kia cái gì gọi là mạo hiểm đâu?"

	Vivien suy nghĩ một chút, đối với mình muội muội nói.

	"Đi những người khác chưa từng có đi qua địa phương, đi phát hiện những người khác chưa từng thấy qua sự vật."

	"Chính là mạo hiểm."

	-------------

	Bay ở bầu trời nhiệt khí cầu.

	Yêu tinh bưng lấy một cái tấm gương chạy lên phòng nhỏ tầng thứ ba, phía trên là kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc cùng Vivien tỷ muội thân ảnh.

	Hình tượng không ngừng chuyển động, trong đó nương theo lấy đại lượng Vivien chế tạo kiểu mới xe kéo cảnh tượng.

	"Thần!"

	"Người xem!"

	"Nàng chế tạo ra một cái kỳ tích đạo cụ, có được chuyển động chi lực đạo cụ."

	"Ta liền biết nàng khẳng định không giống, nàng khi còn bé trong mắt bên trong quang đều không giống."

	Yêu tinh phi thường kích động hưng phấn, thật giống như bản thân viết ra một bản "Trứ tác" đồng dạng.

	Doãn Thần nhìn thoáng qua, ánh mắt rõ ràng sửng sốt một chút.

	"Đây là. . ."

	"Xe xích lô?"
Kết chương.