Chương 296 : Nếm thử.
Đối phương như vậy ứng đối, để giấu ở chỗ tối Lục Diệp vậy thật bất đắc dĩ.

	Quan sát một trận về sau, xác định không có cách nào đang lặp lại trước đó tại Phong Hoa Viện bên kia cử động, Lục Diệp dứt khoát hiển lộ ra thân ảnh.

	Giữa các tu sĩ tin tức truyền lại quá linh thông, hắn tại Phong Hoa Viện bên kia làm hiển nhiên đã truyền đến Chiếu Nhật Sơn bên này, nếu không Chiếu Nhật Sơn không có kín đáo như vậy bố trí.

	Lục Diệp trong lòng thở dài, xem ra loại này chui vào địch quân trụ sở, cướp đoạt ngọc giác thủ đoạn, về sau đều không có cách nào vận dụng.

	Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện người ngay tại Cổ Tham Dương và Chu Phái chỉ huy xuống cường công đại trận, ầm ầm thanh thế kinh người.

	Lục Diệp từ trong bóng tối hiển lộ thân ảnh, từng bước một đi tới.

	Chu Phái thấy thế, trong lòng máy động, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

	"Nhất Diệp huynh vào không được?"

	Lục Diệp lắc đầu.

	Chẳng những vào không được, mà lại coi như tiến vào, hắn lẻ loi một mình vậy khó thành sự tình, có thể theo Nguyệt Mị trong tay cướp được ngọc giác, chủ yếu là chưa hề có người khô qua việc này, Phong Hoa Viện đối với cái này không có chút nào phòng bị, cho nên Lục Diệp mới có thể trắng trợn tới gần Nguyệt Mị trong vòng ba trượng.

	Tối hậu quan đầu nếu không phải Nguyệt Mị đầy đủ cẩn thận, phản ứng rất nhanh, chỉ sợ đã mất mạng.

	Tình huống bây giờ không giống, hắn có thể chui vào phòng hộ đại trận tin tức truyền ra về sau, Chiếu Nhật Sơn bên này đã chặt chẽ đề phòng, thậm chí cái kia Trấn Thủ sử bên người còn có mấy cái tu sĩ vây tụ, như thế thế cục dưới, Lục Diệp đã không có khả năng lại cướp tới ngọc giác.

	"Ah cái này. . ." Chu Phái thần sắc đắng chát.

	Nếu là có thể thuận lợi công chiếm Chiếu Nhật Sơn trụ sở, vậy sau này Lăng Vân Điện thời gian đem tốt hơn rất nhiều, liền lấy Thần Ẩn Cung đối đầu so, Phong Hoa Viện lần này trụ sở bị công chiếm, tuy nói tu sĩ thương vong không lớn, có thể Thiên Cơ Trụ gia trì tổn thất lại là trong thời gian ngắn không cách nào bù đắp.

	Gia trì không đủ, trụ sở nội thiên địa linh khí không mạnh, dù là Phong Hoa Viện một lần nữa bố trí phòng hộ đại trận, đại trận uy năng cũng không bằng trước đó.

	Nói một cách khác, về sau Phong Hoa Viện bên kia đối mặt Thần Ẩn Cung, chỉ có bị đè lên đánh phần, khả năng mãi mãi cũng không cách nào xoay người, nghĩ đến Thần Ẩn Cung bên kia cũng sẽ không lại cho Phong Hoa Viện xoay người cơ hội.

	Phong Hoa Viện được an bài, Chu Phái bản trông cậy vào bằng phương an bài một chút Chiếu Nhật Sơn, ai ngờ không như mong muốn, này không khỏi để hắn có chút thất lạc.

	"Không được thành cường công!" Cổ Tham Dương ở một bên mở miệng.

	Hai tông hội tụ tám trăm nhân thủ, cường công cũng là có thể, chỉ là cần thời gian, có lẽ cần đã vài ngày công phu mới có thể chậm rãi đem Chiếu Nhật Sơn đại trận công phá.

	Đặt ở trước kia, loại sự tình này không có khả năng phát sinh, bởi vì phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực khẳng định sẽ đến chi viện hoặc là có khác hoạt động, nhưng dưới mắt cái nào Vạn Ma Lĩnh thế lực dám tùy tiện ra tay?

	Phong Hoa Viện vết xe đổ, ai cũng không dám lại tùy tiện xuất kích, đều co đầu rút cổ tại nhà mình trụ sở bên trong, để phòng bất trắc, ngộ nhỡ tại chi viện người khác thời điểm bị cái kia Lục Nhất Diệp cho trộm nhà, khóc đều không có chỗ để khóc.

	"Vẫn còn có một cái biện pháp."

	Lục Diệp chầm chậm mở miệng.

	Chu Phái hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Biện pháp gì?"

	"Biện pháp này ta không thể cam đoan nhất định có thể thành công, chỉ có thể nói có nhất định cơ hội."

	"Có cơ hội là được, cụ thể phải làm như thế nào, còn xin Nhất Diệp huynh an bài."

	"Vậy thì tìm mười cái. . . Chín cái Thể tu tới, muốn các ngươi hai tông mạnh nhất Thể tu, có cái gì phòng ngự linh khí có thể xuyên có thể mang đều mặc đeo lên."

	Cổ Tham Dương cùng Chu Phái dù không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, nhưng đã là hắn đề yêu cầu, hai người kia tự nhiên thỏa mãn.

	Rất nhanh theo hai tông tuyển ra chín cá nhân tu đứng ở Lục Diệp trước mặt, hắn giương mắt dò xét, phát hiện chín người này từng cái đều sinh cao lớn vạm vỡ, khí huyết dồi dào, trong đó thậm chí còn có hai cái là yêu tu.

	Giờ này khắc này, chín người này trên tay dẫn theo phòng ngự linh khí, mặc trên người phòng ngự bảo giáp, từng cái đều uy phong nghiêm nghị.

	Lục Diệp gọi Cự Giáp.

	Cự Giáp hướng bên cạnh một trạm, cái kia chín cá nhân tu nhìn qua ánh mắt của hắn đều trở nên lửa nóng, luận hình thể, Cự Giáp tại mười người ở trong không phải lớn nhất, nhưng luận khí huyết, lại là nhất dư thừa, chín người kia bên trong, khí huyết người mạnh nhất so với Cự Giáp đều muốn kém một đoạn.

	Cự Giáp như vậy thanh danh tại ngoại hạng người, tự nhiên nhận phụ cận mấy đại tông môn Thể tu truy phủng, ai cũng sẽ không bởi vì hắn tán tu xuất thân mà xem nhẹ hắn.

	Cái này phương viên trong ngàn dặm lưu truyền một câu nói, nếu không có Cự Giáp, cái kia Tư Mã Dương sớm không biết chết bao nhiêu lần, chính là có Cự Giáp dốc hết sức bảo vệ, Tư Mã Dương mới có thể sống như vậy tưới nhuần.

	Bây giờ không ít người đều biết Tư Mã Dương chết rồi, cho dù là cùng là Hạo Thiên Minh tu sĩ, cũng không ít người một người làm quan cả họ được nhờ, vì Cự Giáp thoát khỏi cái này vướng víu mà cảm thấy cao hứng.

	Duy nhất không được hoàn mỹ, Cự Giáp theo Lục Diệp, không có bị bọn hắn tông môn mời chào.

	Dẫn bao quát Cự Giáp ở bên trong mười cái Thể tu, Lục Diệp trực tiếp đi tới đại trận tiết điểm chỗ, đem bọn hắn an bài ở bên cạnh, tinh tế phân phó một trận.

	Tất cả mọi người vội vàng ứng với, Cự Giáp càng là có chút cúi thấp thân thể, bày ra công kích tư thế.

	Lục Diệp nhìn hắn một chút, không có ngăn cản, ngay sau đó hắn nâng lên một tay, hướng trước mặt đại trận màn sáng bao trùm đi qua.

	Hắn động tĩnh bên này rõ ràng như thế, Chiếu Nhật Sơn bên này há có thể không có đề phòng?

	Lúc này liền có hơn tám mươi vị tu sĩ tại Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử điều hành dưới, đi nơi đây, cách Nhất tòa đại trận màn sáng, cùng Lục Diệp bọn người xa xa giằng co, này mấy chục người cả đám đều linh lực ám thúc, trong tay Linh khí quang mang lấp lóe, tùy thời có thể đánh ra một kích mạnh nhất.

	Mắt thấy Lục Diệp đưa tay dán tại đại trận màn sáng thượng, Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ từng cái đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Bọn hắn cũng đều nghe nói trước mắt cái này gọi Lục Nhất Diệp gia hỏa có thể thần không biết quỷ không hay chui vào nhà khác phòng hộ đại trận bên trong, mắt thấy Lục Diệp như thế hành động, đều ở trong lòng suy đoán hắn có phải hay không muốn thi triển cái kia quỷ dị thủ đoạn.

	Tâm tình khẩn trương, lo lắng bất an, nhưng bọn hắn cũng rất tò mò Lục Diệp rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể chui vào tiến đến, cho nên đều nhìn một cái chớp mắt không dời.

	Đại trận bên ngoài mười cái Thể tu vận sức chờ phát động, trong đại trận tám mươi tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, so với một bên khác oanh oanh liệt liệt động tĩnh, bên này giằng co tuy không âm thanh, lại lại thêm có cảm giác áp bách.

	Linh lực tại Lục Diệp hai con ngươi bên trong hội tụ, Động Sát linh văn gia trì, Lục Diệp tầm mắt bên trong thế giới lập tức thay đổi bộ dáng, trước mặt trên đại trận chảy xuôi biến hóa Âm Dương cơ nguyên liếc qua thấy ngay.

	Quanh thân linh lực tuôn trào ra lúc, dùng Lục Diệp đại thủ bao trùm chỗ làm trung tâm, từng cái cơ nguyên cấp tốc nối liền trải rộng ra, chớp mắt diện tích che phủ ba vị trí đầu trượng phạm vi, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như là Lục Diệp tại đại trận màn sáng giường trên một tầng linh màng.

	Chiếu Nhật Sơn tu sĩ thấy tình cảnh này, từng cái nhịp tim lợi hại hơn, đều ở trong lòng kinh hô, cái này chẳng lẽ liền là cái kia Lục Nhất Diệp có thể chui vào phòng hộ đại trận thủ đoạn?

	Một cái khẩn trương tu sĩ càng là trực tiếp thúc giục tự mình Ngự khí, hóa thành lưu quang đánh ra, đánh vào nhà mình phòng hộ trên đại trận.

	Động tác của hắn gây nên một chút liệt phản ứng dây chuyền, cái kia tám mươi cái tu sĩ tối thiểu nhất có một nửa theo sát lấy xuất thủ, từng đạo lưu quang đánh tới, đánh đại trận màn sáng gợn sóng bộc phát.

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn xem đối diện các tu sĩ, tán đi trên tay linh lực.

	Những cái kia vội vàng xuất thủ Chiếu Nhật Sơn tu sĩ vậy phản ứng lại, biểu lộ ngượng ngùng.

	Lần thứ nhất nếm thử thất bại.

	Chính là bởi vì không có nắm chắc dùng loại phương thức này phá trận, cho nên Lục Diệp trước đó mới không có cho Chu Phái đánh cược.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Diệp thời khắc này hành động, mới là phá trận, cũng là hắn ban sơ nghiên cứu phương hướng, chỉ bất quá tại Thần Ẩn Cung bên kia làm lấy làm, nghiên cứu phương hướng phát sinh cải biến, cuối cùng biến thành tại không phá hư đại trận điều kiện tiên quyết, thông qua ngụy trang tự thân thủ đoạn, lừa gạt đại trận chui vào phương thức, so sánh cái trước, cái sau không thể nghi ngờ càng thêm dễ dàng một chút.

	Nghiên cứu phương hướng mặc dù cải biến, nhưng loại phương pháp này là không sai, chỉ là Lục Diệp không có cách nào bắt lấy cái kia ngắn ngủi cơ hội, bởi vì đại trận màn sáng trên cơ nguyên là tại thời khắc biến hóa, đại trận uy năng thúc giục càng mãnh liệt, biến hóa tần suất càng nhanh.

	Liền lấy dưới mắt Chiếu Nhật Sơn đại trận tới nói, không thể nghi ngờ đã bị thúc đến cực hạn.

	Biến hóa tần suất đã đạt tới ba hơi biến đổi mức độ!

	Nói một cách khác, Lục Diệp muốn đạt thành cố định mục đích, liền muốn tại thời gian ba cái hô hấp bên trong, thấy rõ đại trận tiết điểm chỗ cơ nguyên cấu thành, sau đó thôi động tự thân linh lực tạo dựng ra hoàn toàn tương phản cơ nguyên, tới tương dung, như thế, liền có thể trực tiếp tại tiết điểm ra phá vỡ một cái lỗ thủng, từ đó đạt thành phá trận mục đích.

	Thời gian ba cái hô hấp chẳng những muốn thấy rõ hàng trăm hàng ngàn cái cơ nguyên cấu thành, còn muốn tạo dựng hoàn toàn tương phản cơ nguyên, loại sự tình này khó khăn bực nào.

	Dù là Lục Diệp đối tự thân linh lực chưởng khống cực mạnh, tại linh văn chi đạo bên trên có thiên phú cực cao, muốn làm được cũng cần một chút vận khí.

	Đương nhiên, có Động Sát linh văn gia trì hai con ngươi mới là hắn lớn nhất lực lượng, nếu như không có Động Sát linh văn kham phá đại trận đủ loại biến hóa, dùng hắn bây giờ tại Trận Đạo trên tạo nghệ, muốn bài trừ dạng này Nhất toà phòng hộ đại trận, còn được lại tu hành cái mấy năm.

	Một lần thất bại không quan hệ, còn có lần thứ hai, lần thứ ba. . .

	Hắn bên này có thể thất bại vô số lần, dù sao không có gì tổn thất, nhưng chỉ cần hắn có thể thành công một lần, loại kia chờ Chiếu Nhật Sơn chính là tai hoạ ngập đầu.

	Thoáng bình phục xuống tự thân linh lực, Lục Diệp tiếp tục quan sát đại trận biến hóa, chốc lát, lần nữa hành động, lại một lần thất bại.

	Lưu cho hắn thời gian quá ngắn.

	Ban sơ thời điểm, Lục Diệp mỗi một lần hành động đều để cái kia tám mươi cái Chiếu Nhật Sơn tu sĩ nơm nớp lo sợ, nhưng theo số lần tăng nhiều, bọn hắn cơ hồ đã chết lặng, cũng không phải cảm thấy Lục Diệp không phá nổi đại trận, chủ yếu là loại này tra tấn người tư vị quá không tốt thụ.

	Lòng của bọn hắn mỗi lần đều đi theo Lục Diệp hoạt động chợt cao chợt thấp, tâm tính sớm đã nổ tung.

	Theo Lục Diệp lại một lần phá trận thất bại, bên cạnh Cự Giáp chậm rãi ngồi thẳng lên, cong lâu, hơi mệt, bất quá rất nhanh, hắn lại lần nữa cúi người, bày ra cái kia xông pha chiến đấu tư thế.

	Có lẽ là bởi vì đi theo Tư Mã Dương thời gian quá dài nguyên nhân, cho nên hắn bình thường là không có gì chủ kiến, bất quá nếu là có người cho hắn minh xác chỉ lệnh, để hắn đi làm cái gì, hắn liền có thể cẩn thận hoàn mỹ chấp hành.

	Lục Diệp bên này lại thử mấy lần, vẫn không có thành công, hắn đã làm được cực hạn của mình, có thể thực sự không có cách nào tại ba hơi bên trong hoàn thành phá trận yêu cầu.

	Có lẽ chờ sau này chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, tự mình có năng lực làm được, bởi vì tu sĩ tại chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, đối tự thân linh lực chưởng khống sẽ có một cái rất khoa trương tăng lên, đây cũng là chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, tu sĩ thực lực lại bạo tăng nguyên nhân.
Kết chương.