Chương 41 : Học thành đại khảo! Hoàn mỹ!.
Mấy ngàn người, toàn bộ tiến vào trường thi.
Mỗi người đều là đơn độc khảo gian, phi thường chi đơn sơ, gần tam mét vuông tả hữu.

Một cái ghế, một cái bàn, dư lại cái gì đều không có.
Kế tiếp là giám khảo nói chuyện.

Tổng cộng ba cái giám khảo, chủ khảo là Thiên Không học thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc, tả phó chủ khảo đại Hạ Đế quốc Lễ Bộ cùng văn tự khanh Lý Văn Trường, hữu phó chủ khảo phương nam tam tỉnh giám sát ngự sử Đỗ Văn Long.

Ba cái giám khảo nói chuyện đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, tuyên truyền giác ngộ.
Đặc biệt là quan chủ khảo Nguyên Hộc, ngắn ngủn số ngôn, khiến người tỉnh ngộ, làm người nghe chi thần tình phấn chấn.

“Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì muôn đời khai thái bình!” Quan chủ khảo Nguyên Hộc tổng kết trần từ, làm sở hữu thí sinh nhiệt huyết sôi trào, cả người run rẩy.

“Phát cuốn!”
Theo ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm danh khảo tốt bắt đầu phát bài thi.
Mà lúc này quan chủ khảo Nguyên Hộc trở lại chính mình vị trí thượng, hắn toàn thân cũng run nhè nhẹ, thậm chí dùng tay che lại trái tim bộ vị, phảng phất ức chế không được nội tâm kích động.

Phó giám khảo Lý Văn Trường kinh ngạc, một lần đại khảo mà thôi, hà tất như thế kích động? Đây chính là đương đương Thiên Không học thành dự khuyết trưởng lão a, đại nhân vật a. Loại này tam tỉnh học thành đại khảo đối với Nguyên Hộc đại nhân tới nói, không xem như đại trường hợp a.

“Đại tông sư, làm sao vậy?” Lý Văn Trường quan tâm hỏi.
“Không ngại.” Nguyên Hộc xua tay, sau đó nhắm mắt lại, liều mạng muốn áp chế nội tâm khiếp sợ.

“Ra đại sự, khẳng định ra thiên đại sự tình.” Hắn nội tâm run rẩy.

Bởi vì, nguyên bản bài thi đã định rồi, kết quả nửa canh giờ trước, Thiên Không thư thành chụp kỵ điêu giả, đưa tới mới nhất kinh nghĩa bài thi.

Khẳng định không phải bởi vì lậu đề, cũng không phải bởi vì làm rối kỉ cương.
Khẳng định là ra đại sự, cho nên lâm thời đổi mới bài thi.

Hơn nữa, kinh nghĩa đại khảo cuối cùng một đề, quá điên đảo!
Cho nên lần này học thành đại khảo, liền không chỉ có chỉ là một lần khảo thí, mà là một lần trọng đại chính trị hướng gió.

Khẳng định ra đại sự!
Đương nhiên, này đó bí mật cũng chỉ có Nguyên Hộc một người biết được, hơn nữa không thể cùng bất luận kẻ nào nói.

Chẳng qua, hắn thật sự không biết, đến tột cùng ra kiểu gì đại sự.

……………………

Ngắn ngủn vài phút, 8000 phân bài thi phát xong.
“Tra cuốn, nếu có để sót vết bẩn, lập tức đăng báo.”

Sở hữu thí sinh, bay nhanh kiểm tra trong tay bài thi.
Thật là đề hải chiến thuật a, kinh nghĩa khoa bài thi, suốt mười sáu trương nhiều, một trăm nhiều nói đề.

Sở hữu thí sinh kiểm tra xong.
Mấy cái giám khảo bắt đầu đối khi.

Có đại hình đồng hồ để bàn, còn có quầng mặt trời, còn có đồng hồ cát.
Canh giờ đến.

“Kinh nghĩa khoa, khai khảo!”
“Đương!”
Theo một tiếng tiếng chuông gõ vang.

Sở hữu thí sinh bắt đầu bay nhanh đáp đề, tuy rằng khảo thí thời gian ước chừng có bốn cái canh giờ, nhưng một trăm nhiều nói đề thật sự là quá nhiều.

Kinh nghĩa khoa toàn bộ đều là học bằng cách nhớ nội dung, trải qua mấy trăm năm khảo thí, bình thường đề mục đều bị ra xong rồi.

Cho nên khảo đề chỉ biết càng ngày càng hẻo lánh, càng ngày càng khó.
Mặt khác, mười một bổn kinh nghĩa điển tịch cũng không phải nhất thành bất biến, mỗi cách vài thập niên đều phải biến một chút.

Có chút điển tịch sẽ bị bắt lấy, có chút điển tịch sẽ bị tăng thêm đi lên.
Nhưng là, mỗi một lần học thành đại khảo, kinh nghĩa khoa ra đề mục đều là càng ngày càng thiên.

Quả nhiên, toàn bộ trường thi nội truyền đến từng đợt kêu rên.
Thực hiển nhiên, có người trước tiên đi lật xem cuối cùng vài đạo đề.

Kinh nghĩa khoa cuối cùng mười lăm phân, hoàn toàn là giám khảo vì khó xử thí sinh mà ra, khó được ngươi đều hoài nghi kinh nghĩa điển tịch bên trong có phải hay không có này nội dung.

Kia căn bản là không phải học bằng cách nhớ có thể giải quyết, mà là không biết quải vài đạo cong.

Một đạo đề, đề cập đến vài cái điển cố, vài cái tri thức điểm, phàm là ngươi có một cái không nắm giữ, đề này liền tính là xong rồi.

……………………

Vô Khuyết bay nhanh mà đáp đề.
Hắn chính là đem mười một kinh 103 vạn tự, toàn bộ ngâm nga xong.
Cho nên này đó đề mục đối với hắn mà nói, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.
Gần không đến nửa canh giờ.

Phía trước 110 nói đề, cũng đã toàn bộ giải đáp xong.
Dư lại cuối cùng mười đạo đề, chính là chuyên môn làm khó dễ thí sinh bộ phận, tổng cộng hai mươi phân.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba……
Phía trước chín đạo đề, hoàn toàn không có vấn đề.

Cuối cùng một đạo đề, Vô Khuyết xem xong sau, không khỏi ngẩn ngơ.

“Nhân tâm duy nguy, đạo tâm duy vi. Duy tinh duy nhất, duẫn chấp quyết trung. Này mười sáu tự tâm pháp, ở một ngàn năm trước, bị xóa đệ tam câu, ngươi giác như thế nào?”

Này…… Đề này thực khủng bố a.

Thế nhưng suốt thập phần?!
Này cùng dĩ vãng khảo thí không giống nhau a.

Phía trước kinh nghĩa khoa đại khảo, cuối cùng một đạo đề nhiều nhất chỉ có ba phần mà thôi.

Lúc này đây, thế nhưng chiếm thập phần?!
Nhưng này không quan trọng, mấu chốt đây là đề này không bình thường, tuyệt đối không bình thường.

Thậm chí là điên đảo tính.
Đầu tiên, đề này không ở mười một kinh điển tịch bên trong!

Toàn thế giới tất cả mọi người chỉ biết mười hai tự tâm pháp, cũng không biết cái gì mười sáu tự tâm pháp a.

Một ngàn năm tới, mười một kinh điển tịch tăng thêm hoặc là xóa giảm rất nhiều lần.

Nhưng trước nay đều chỉ có mười hai tự tâm pháp, chưa từng có cái gì mười sáu tự tâm pháp a.

Ngươi hỏi một vạn cá nhân, một vạn cá nhân cũng không biết có mười sáu tự tâm pháp.

Nhưng…… Vô Khuyết biết.
Đây là sở hữu kinh thư điển tịch trung đều không có nội dung, mà là nguyên tự đại Hạ Đế quốc đã từng đệ nhất phản đồ, đại nho tông sư Mục Nguyên Ai ký ức.

Ở hơn một ngàn năm trước xác thật là mười sáu tự tâm pháp, sau lại bởi vì mị ảnh học xã lãnh tụ duyên cớ, học thành xóa rớt này một câu, hơn nữa tiêu hủy sở hữu tương quan kinh thư điển tịch.

Mị ảnh học xã, cũng chính là hắc ám học cung người sáng lập Cơ Tâm, hắn vẫn luôn lo liệu chính là duy tinh duy nhất.

Mỗi khi hắn truyền đạo thời điểm, động một chút liền nói duy tinh duy nhất những lời này, hơn nữa vì những lời này viết một quyển chuyên môn làm, thậm chí ở hắc ám học cung điển tịch trung, rất nhiều địa phương cũng bỉnh thủ duy tinh duy nhất chi tinh thần, phảng phất duy tinh duy nhất cũng trở thành hắn nhãn chi nhất.

Lúc sau hắc ám học cung họa loạn thế gian, bùng nổ học bên trong thành chiến cũng dẫn phát phương đông thế giới văn minh đại chiến. Hao phí vô số đại giới hy sinh vô số sinh linh, đánh vài thập niên, Thiên Không thư thành mới đánh thắng quang minh chi chiến, diệt hắc ám học cung, Thiên Không thư thành trở thành duy nhất chính thống.

Sở hữu về mị ảnh học xã, hắc ám học cung hết thảy nội dung toàn bộ tiêu hủy.
Duy tinh duy nhất này bốn chữ, cũng từ sở hữu điển tịch trung đều xóa bỏ rớt.

Từ đây lúc sau, chỉ có mười hai tự tâm pháp, lại vô mười sáu tự tâm pháp.
Mà hiện tại học thành đại khảo, thế nhưng công khai đem duy tinh duy nhất một lần nữa xách ra tới.

Này…… Này không bình thường!
Vô Khuyết nhắm mắt lại, tiến vào tự hỏi cùng ấp ủ.

Kế tiếp, hắn bắt đầu giải đáp cuối cùng một đề.
Bởi vì hắn biết, lúc này đây kinh nghĩa đại khảo, sở hữu tinh hoa, sở hữu chi trung tâm, đều tại đây một đề.

Giải đáp cần thiết phải cẩn thận, cần thiết muốn kinh diễm, xem một cái liền quên không được.

Vô Khuyết lưu loát mấy trăm tự, đầu tiên phê phán hắc ám học cung đối này bốn chữ dùng lộn, đây là kiên định chính xác lập trường.

Điểm này kỳ thật cũng không kiêng kị, biết này bốn chữ người tuy rằng thiếu, nhưng chỉ cần có thể tiếp xúc đến học thành cao tầng liền sẽ biết được.

Hơn nữa, lần này học thành đại khảo sở dĩ sẽ ra đề này, hiển nhiên là muốn bình định, một lần nữa khôi phục mười sáu tự tâm pháp.

Cái này trường thi 8000 người, có thể hiểu biết Thiên Không học thành tối cao tầng này vừa động hướng người, sẽ không vượt qua năm cái.

Nhưng này còn không phải mấu chốt nhất.
Đề này mấu chốt nhất, chính là muốn đưa ra đối này bốn chữ tân giải đọc, bởi vì Thiên Không thư thành phải dùng này bốn chữ.

Hắc ám học cung lãnh tụ mỗi ngày dùng những lời này, cho nên ngươi liền phải cấp ra hoàn toàn mới giải thích cùng định nghĩa, đem đối phương cách nói đánh thành ngụy biện tà thuyết.

Cho nên cái này tân giải thích, định nghĩa mới liền trọng yếu phi thường, phi thường mấu chốt.

Này hoàn toàn liên quan đến Thiên Không học thành quyền uy cùng chân lý tính.
Mà về cái này định nghĩa mới, Vô Khuyết trong lòng cơ hồ có hoàn mỹ nhất đáp án.

Đó chính là Vương Dương Minh đại sư ở dạy và học lục trung chú giải.
Duy nhất là duy tinh chủ ý, duy tinh là duy nhất công phu, không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng.

Không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng. Tinh tự từ mễ, cô lấy mễ thí chi: Tốt này mễ thuần nhiên trắng tinh, đó là duy nhất ý; nhiên phi thêm giã bá si nhặt duy tinh chi công, tắc không thể thuần nhiên trắng tinh cũng. Giã bá si nhặt là duy tinh chi công, nhiên cũng không quá muốn này mễ đến thuần nhiên trắng tinh mà thôi.

Đây là Vương Dương Minh đại sư cả đời chi trí tuệ.
Mà hắn là Trung Quốc nghìn năm qua không xuất thế triết học gia, thậm chí bị xưng là Trung Quốc cuối cùng một cái thánh nhân.

Cái này đáp án, không phải bàn cãi!

Vô Khuyết viết xong cuối cùng một chữ sau, thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Lần này kinh nghĩa khoa khảo cuốn lưu loát một trăm nhiều nói đề, nhưng mà sở hữu tinh hoa trung tâm, cũng chỉ có này cuối cùng một đạo đề.

Mà Vô Khuyết dùng 《 dạy và học lục 》 bên trong tinh hoa, một lần nữa giải thích này bốn chữ!

Hoàn mỹ!
Tuyệt đối hoàn mỹ! Kinh diễm!

………………

Kế tiếp, Vô Khuyết từ đầu tới đuôi kiểm tra rồi một bên bài thi,
Xác nhận không có lầm, ít nhất phía trước 90 phân, không sai chút nào.

Đều là học bằng cách nhớ nội dung, Vô Khuyết trả lời hoàn toàn chính là tiêu chuẩn đáp án.

Mà cuối cùng một đạo đề Vô Khuyết dùng chính là Vương Dương Minh đại sư đáp án.

Này nếu không thể lấy cao phân, liền không người lấy cao phân.
Phó Thiết Y tuy rằng thông minh, nhưng Vô Khuyết kiên quyết không tin, hắn tạo nghệ có thể vượt qua Vương Dương Minh đại sư.

Đến tận đây, Vô Khuyết đệ nhất khoa, kinh nghĩa khảo thí kết thúc.
Hắn không có trước tiên nộp bài thi, mà là đem bài thi trái lại khấu ở trên mặt bàn, lẳng lặng mà tự hỏi vấn đề.
Lúc này, toàn trường thí sinh cơ hồ đều ở múa bút thành văn, duy độc hai người ngoại lệ.

Một người khác là Phó Thiết Y, hắn cũng đã hoàn thành giải bài thi, biểu tình có vẻ trí châu nắm.
Nhưng là hắn cả người biểu tình hưng phấn trung, mang theo ngưng trọng, còn có kích động.

Bởi vì hắn cũng từ cuối cùng một đạo đề, cảm giác tới rồi nào đó điên đảo.

Hơn nữa, hắn cùng Vô Khuyết tưởng chính là cùng cái vấn đề.
Một cái phi thường cao cấp, không chỉ có liên quan đến kế tiếp học thành đại khảo, thậm chí liên quan đến Thiên Không học thành tương lai phương hướng vấn đề.

Toàn trường thí sinh, chỉ có Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cảm nhận được cuối cùng đề này khủng bố chỗ.

Mặt khác thí sinh liền tính lại thông minh, ở điểm này cũng chỉ là tầm thường hạng người.
Này khảo nghiệm không chỉ là không thông minh, mà là chính trị tầm nhìn cùng tư tưởng chiến lược độ cao.

Mấy cái canh giờ sau!
“Đương đương đương……” Tiếng chuông lại một lần gõ vang.

“Khảo thí kết thúc, sở hữu thí sinh đứng dậy, quay người đi.”
“Phàm vi phạm giả, đương làm rối kỉ cương xử lý.”

Sở hữu thí sinh đứng dậy, xoay người đưa lưng về phía bài thi.
Lúc này khảo tốt tiến lên, từng cái đem mỗi cái thí sinh bài thi hồ danh, sau đó trang nhập trong túi mặt, cuối cùng hoàn thành thu cuốn.

“Sở hữu thí sinh, rời đi trường thi!”
Ngày đầu tiên khảo thí, chính thức kết thúc.

……………………
Kết chương.