Chương 57 : Linh Hồn cường độ (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Không gian mê vụ tại xung quanh tỏa khắp, khi tiến vào thông hướng Quân Chủ bảo tàng Không Gian Chi Môn phía sau, Tô Hiểu vẫn ở vào cái này nồng nặc không gian trong sương mù.

	Nơi này không gian mê vụ, cùng dĩ vãng nhìn thấy màu xám nhạt cùng màu vàng kim nhạt không gian mê vụ khác biệt, bày biện ra vài phần không rõ Tinh Hồng cảm giác, đồng thời còn có vài phần ăn mòn lực.

	Trọn vẹn chờ đợi mười mấy giây, cái này truyền tống vẫn như cũ còn không kết thúc, Tô Hiểu ánh mắt nhìn chung quanh xung quanh, xác định đây là ở vào kẽ hở không gian bên trong, liền không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Mấy giây sau, một đạo từ không gian mê vụ tạo thành hình người, từ từ tại phía trước xuất hiện, tựa như gây nên phản ứng dây chuyền, hơn mười đạo sương mù hình người tại phía trước xuất hiện, những này thân ảnh, hoặc là cõng to lớn vũ khí, hoặc là toàn thân giáp trụ, có chút còn có sinh tùy ý vặn vẹo xúc tu.

	Càng khiến người ta nghi ngờ là, những sương mù này thân ảnh đều đối lấy Tô Hiểu quỳ một chân trên đất, đồng thời cúi đầu xuống, cầm đầu sương mù bóng người, càng là hai tay dâng một cái nhẫn dâng lên.

	Quan sát vài giây, Tô Hiểu trên tay phải leo lên Tinh thể tầng, cầm lấy sương mù bóng người trong tay nhẫn, hắn vừa cầm lấy cái này nhẫn, quỳ một chân trên đất sương mù bóng người đều tiêu tán, xung quanh không gian ba động cũng biến thành kịch liệt.

	Làm cảnh tượng trước mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã thân ở một mảnh sương mù sắc trắng xám trong rừng rậm, ánh mắt có thể đụng cây cối đều chết khô, biến đen, đen kịt trên cành cây phân bố mấy đạo Tinh Hồng đường nét, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, rất giống như cái này cây cối sinh trưởng lúc, thu lấy đến dưới đất Tinh Hồng, sau đó mới lấy bộ dáng này chết khô.

	Đập vào mắt tràng cảnh u ám lại phiêu tán sương mù, cây chết khô mộc ở giữa, còn có rất nhiều hắc sắc nước oa, bên trong tới lui tuần tra khả nghi lại nguy hiểm nhỏ bé sinh vật, theo chút ít này sinh vật nhỏ du động, bọn chúng trên thân Tinh Hồng, tại hắc sắc thủy dịch bên trong đặc biệt rõ ràng.

	Tô Hiểu dò xét trong tay nhẫn, cái này nhẫn ước chừng 1 centimet rộng, mang tại hắn trên ngón trỏ, đều sẽ lộ ra hơn vòng, có thể thấy được nhẫn nguyên chủ nhân hình thể, khả năng tại bốn mét, thậm chí năm mét trở lên.

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng nhẫn (giả) . 】

	【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】

	Nơi sản sinh: U Ám Đại Lục · Tử Tịch thành · Hôi Yên công xưởng.

	Chủng loại: Nhẫn.

	Độ bền: 20/ 390 điểm.

	Trang bị đưa trước: Ý chí lực thuộc tính 300 điểm trở lên, Tinh Hồng kháng tính 30 điểm trở lên (Tinh Hồng kháng tính không đủ, nhưng bởi vì ý chí lực thuộc tính đầy đủ, có thể tại gánh chịu bị Tinh Hồng ăn mòn tình huống dưới, tạm thời đeo này trang bị).

	Trang bị hiệu quả: Đeo phía sau, có thể tại trình độ nhất định điều khiển Tinh Hồng chi lực.

	Sơ lược: Bởi vì Bạo Quân đối Tinh Hồng Quân Chủ cuồng nhiệt sùng bái, hắn ủy thác U Ám Đại Lục Hôi Yên công xưởng, mô phỏng Tinh Hồng Quân Chủ nhẫn, tuy là mô phỏng vật phẩm, nhưng cũng có vài phần có thể chưởng khống Tinh Hồng chi lực đặc tính, bất quá mô phỏng vật phẩm cuối cùng có chỗ thiếu hụt, Bạo Quân cuối cùng chết tại Tinh Hồng ăn mòn phía dưới, cho dù Bạo Quân có lấy cường đại Tinh Hồng thích ứng lực, lại quên đi Tinh Hồng căn nguyên đến từ nơi nào.

	Giá cả: 1200 mai Linh Hồn tệ (độ bền khá thấp, dẫn đến này trang bị bán ra giá cả trên phạm vi lớn giảm xuống).

	. . .

	Cái này nhẫn lượng tin tức không ít, đầu tiên là cái này Bạo Quân thân phận, cái này Bạo Quân hẳn là chỗ này Quân Chủ bảo tàng người sở hữu, đến nỗi nó cuồng nhiệt sùng bái Tinh Hồng Quân Chủ, cái này liền không được biết.

	Tô Hiểu có loại suy đoán, lúc trước hắn tại Hắc Thiết thành lúc, Máy Móc Chế Tạo Giả cho hắn một kiện vật phẩm, này vật tên là 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】, là nào đó vị đời trước Diệt Pháp giả, ủy thác Máy Móc Chế Tạo Giả hỗ trợ bảo quản, lần này đối phương nhìn thấy Tô Hiểu, tự nhiên liền đem này vật giao cho Tô Hiểu cuối cùng này Diệt Pháp Chi Ảnh.

	【  Tinh Hồng Chi Mâu 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới · Diệt Pháp trận doanh.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp.

	Độ bền: 1180/ 1500 điểm (theo thời gian trôi qua, vật phẩm này độ bền đem từng bước hạ xuống, làm độ bền thanh số không, Luyện Ngục ác mộng phong ấn đem mất đi hiệu lực).

	Vật phẩm hiệu quả: Có thể mở ra Luyện Ngục ác mộng phong ấn, tiến vào nơi này nội bộ, Tinh Hồng Ác Mộng bên trong.

	Sơ lược: Tinh Hồng căn nguyên ngay ở chỗ này, Diệt Pháp giả nhóm đem nó phong ấn tại Sa chi hải trong nhất ác mộng bên trong.

	. . .

	Bản thế giới mấy khu vực lớn bên trong, Sa chi hải ở vào phía bắc, Tô Hiểu tiến vào Bản thế giới Sơ Thủy địa điểm, chính là Sa chi hải bên ngoài, mà Sa chi hải trung tâm nhất, chính là Luyện Ngục ác mộng.

	Có rất nhiều Bản thế giới dân bản địa cho là, Luyện Ngục ác mộng là địa phương nguy hiểm, kỳ thật đây càng như là một tầng phong ấn, phong lại bên trong Tinh Hồng Ác Mộng, đây mới thực sự là đáng sợ tồn tại.

	【  Tinh Hồng Chi Mâu 】 giới thiệu đã nói, Tinh Hồng căn nguyên liền ở vào Tinh Hồng Ác Mộng bên trong, đổi loại phương thức lý giải, 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】 chỗ đề cập Tinh Hồng Quân Chủ, có phải là cái này Tinh Hồng căn nguyên?

	Nghĩ như thế, cùng nó nói cái này mô phỏng ra 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】 Bạo Quân là tại sùng bái Tinh Hồng Quân Chủ, kỳ thật càng giống như là muốn thay vào đó.

	Còn có một chút, Tô Hiểu cho tới bây giờ cũng sẽ không cho là mình sẽ có bao nhiêu hảo vận, mà lần này tiến vào Quân Chủ bảo tàng chỗ khu vực, không hiểu thấu liền thu hoạch được 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, cái này có thể là có nguyên nhân.

	Không nên quên cái này Bạo Quân là thế nào quật khởi, đối phương đeo lên Nguyên Tội Vật "Linh Hồn Vương Miện", mới trở thành tai họa tồn tại, đồng thời thông qua dưới trướng tai họa quân đoàn, mới cướp đoạt đến như thế tài phú, cuối cùng, đối phương đem cái này tài phú đưa đến Vĩnh Quang Thế Giới nấp đi, lúc này mới có Quân Chủ bảo tàng.

	Tô Hiểu tiến vào nơi này phía sau, sở dĩ có thể được đến 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, là bởi vì hắn chính mang theo "Linh Hồn Vương Miện", vừa mới nhìn đến những cái kia sương mù bóng người, hẳn là Bạo Quân dưới trướng cốt cán ý niệm sót lại, bởi vì thời gian quá xa xưa, những này ý niệm sót lại đã không phân biệt được người hình dạng cùng khí tức, chỉ có thông qua đối phương phải chăng có được "Linh Hồn Vương Miện" cái này tiêu chuẩn, để phán đoán tới này là ai.

	Là những cái kia ý niệm sót lại nhận lầm người, cho là chỗ này Quân Chủ bảo tàng chủ nhân quay về, mới cung kính dâng lên 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】.

	Nghe đồn là, cái này Bạo Quân đắc tội Nữ Vu giới, cộng thêm hắn trong lúc vô tình thu hoạch được Vĩnh Quang Thế Giới chìa khoá 【  Nguyệt Chi Huy 】, mới trốn đến chỗ này, cuối cùng cũng chết tại cái này.

	Nhưng bây giờ nhìn tới, sự thật cùng nghe đồn khác biệt, nhất là 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】 tồn tại, bất luận nhìn thế nào, đều là cái này Bạo Quân khát vọng Tinh Hồng chi lực, mới đưa tất cả thân gia, đều đưa đến cái này phong ấn Tinh Hồng Quân Chủ thế giới bên trong.

	Cái này Bạo Quân mục đích, tuyệt không phải cứu ra Tinh Hồng Quân Chủ, tôn nó là Vương, mà là muốn thay vào đó, đoạt tới Tinh Hồng bản nguyên chi lực, bản thân trở thành mới Tinh Hồng Quân Chủ.

	Nhất là, tại đối chiến Nữ Vu giới lúc, mang theo "Linh Hồn Vương Miện" Bạo Quân, vẫn như cũ không phải Nữ Vu giới đối thủ, cái này hiển nhiên là bị "Linh Hồn Vương Miện" ghét bỏ, nhận định cái này Bạo Quân đã không có tư cách tiếp tục nắm giữ nó.

	Như thế tình huống dưới, cái này Bạo Quân điên cuồng khao khát Tinh Hồng lực lượng, cũng đúng là bình thường, cuối cùng, Bạo Quân tuy chế tạo ra 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, nhưng cũng bị "Linh Hồn Vương Miện" vứt bỏ.

	Mất đi "Linh Hồn Vương Miện" Bạo Quân, lúc này bị đánh về nguyên hình, cuối cùng đừng nói đi Sa chi hải chỗ sâu, mở ra phong ấn Tinh Hồng Quân Chủ Ác Mộng chi địa, gia hỏa này căn bản không thấy Tinh Hồng Quân Chủ, liền bị Tinh Hồng chi lực cho ăn mòn chết.

	Đề cập Tinh Hồng chi lực, Tô Hiểu nhớ tới Tinh Hồng thành bảo Ám Huyết thành chủ phụ tử, kia hai cha con chuẩn bị tại Bản thế giới mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, kết quả thông đạo là mở ra, tuôn ra lại là Tinh Hồng chi lực, cái này để người ta có chút hoài nghi, Tinh Hồng chi lực, có phải là hay không Thâm Uyên năng lượng chỗ vặn vẹo mà ra.

	Bị Thâm Uyên năng lượng chỗ buff, cùng Thâm Uyên năng lượng chỗ vặn vẹo mà ra, cả hai có rất lớn khác nhau, bị Thâm Uyên năng lượng cực đoan buff, thuộc về thứ cấp Thâm Uyên đặc tính, có thể vặn vẹo, thì gần như cùng Thâm Uyên năng lượng đồng thê giai, coi như thấp, cũng chỉ là thấp một bậc mà thôi, là 100 điểm cùng 95 điểm loại này chênh lệch.

	Thâm Uyên, Nguyên Tố là hai loại tối cường Nguyên chất lực lượng, nếu như Tinh Hồng chi lực thật là từ Thâm Uyên năng lượng chỗ vặn vẹo mà đến, kia loại này lực lượng đem tương đương đáng sợ.

	Nghĩ như thế, bị phong ấn ở Sa chi hải chỗ sâu Tinh Hồng Quân Chủ, chính là tồn tại hết sức đáng sợ, đối phương sở dĩ không có giống như bốn cự đầu như thế thoát ly phong ấn, rất có thể là bởi vì Diệt Pháp trận doanh ở bên kia bố trí phong ấn lực lượng tối cường.

	Còn có một điểm là, kỳ thật Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả phong ấn, là trước tiên tránh thoát phong ấn Vĩnh Ám Chi Chủ chỗ mở ra, dù là đến hôm nay, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu đều không có đi mở ra Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, cái này có một loại khả năng, chính là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu đồng dạng kiêng kị Tinh Hồng Quân Chủ, không dám đem nó phóng xuất.

	Cái này có thể là đời trước Diệt Pháp nhóm, tại Vĩnh Quang Thế Giới phong ấn đáng sợ nhất tồn tại, đáng sợ đến, coi như Vô lương đạo sư cùng Lão Diệt Pháp, đều không có đề cập cái này tồn tại, càng sẽ không nói cho Tô Hiểu, mở ra cái kia phong ấn phương pháp, phòng ngừa Tô Hiểu đi khiêu chiến.

	Nghĩ như thế, Ám Huyết thành chủ hai cha con mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, phóng xuất lại là Tinh Hồng chi lực, cũng không phải là trùng hợp, mà là Tinh Hồng Quân Chủ chính ấp ủ lấy xông phá thủ đoạn phong ấn.

	Tạm không cân nhắc Sa chi hải cùng Tinh Hồng Quân Chủ sự tình, Tô Hiểu trước mắt đối một sự kiện càng cảm thấy hứng thú, chính là trong tay 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, cái đồ chơi này nơi sản sinh, thực tế ý vị quá sâu xa, từng với tư cách Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới U Ám Đại Lục, dù là hậu kỳ suy bại, nhưng công xưởng công tượng kỹ nghệ, cũng sẽ không hạ xuống bao nhiêu.

	Bạo Quân cũng là vừa ý điểm này, mới đi hướng Tử Tịch thành chế tạo 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, sâu xa ý vị là, U Ám Đại Lục mấy cái tối cường vũ khí một trong, Tử Tịch Tẫn Diệt, không biết vì sao mà đánh rơi.

	Vừa tiến vào Bản thế giới lúc, Zuiyas đề cập qua, hắn đang tìm một cái có thể đánh xuyên bất luận cái gì phòng ngự vũ khí, phải chăng thu hoạch được cái này khiến vũ khí, đối Zuiyas tới nói không phải trọng điểm, trọng yếu là đừng để đối thủ được đến.

	Lấy Bạo Quân phẩm hạnh, để cho thủ hạ tại Tử Tịch thành công xưởng cướp đi Tử Tịch Tẫn Diệt, là rất có thể, nghĩ như thế, Tử Tịch Tẫn Diệt có không thấp xác suất, liền tại Bạo Quân sau khi chết tồn tại bảo tàng bên trong.

	Lý do an toàn, Tô Hiểu hoàn toàn thu vén khí tức tiến lên, không có đi ra bao xa, liền thấy giấu ở thụ phía sau, thăm dò nhìn quanh Thực Ám giả, hắn vô thanh vô tức đi lên trước, đến khoảng cách không đến hai mét lúc, Thực Ám giả kinh hãi run rẩy bên dưới.

	Thực Ám giả đè thấp cuống họng mãnh liệt nói: "Ngươi, ngươi làm gì!"

	". . ."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.