Chương 57 : Tạm Rời Đi (1).
Bên trong gian phòng.

	Trương Vinh Phương trở tay đóng cửa lại, trước tiên nhẹ nhàng nắm vải dầu đem giá gỗ trên bày đặt Ly Thương Nguyện luân, thật tốt bôi lên một lần.

	Sáng ngời ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào, rơi vào Nguyện luân sắc bén trên lưỡi đao, phản xạ ra một vệt màu bạc nhạt hàn quang.

	Rất nhanh, bôi lên xong xuôi, Trương Vinh Phương một lần nữa đem Nguyện luân thả lại giá gỗ.

	Sau đó nhắm mắt.

	Thuộc tính lan lại lần nữa tái hiện ra.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 25-26.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, năm lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (tầng thứ nhất phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa. )

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (tầng thứ nhất phá hạn)

	Nhất Nguyên phù (viên mãn)

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 2.'

	"Quá chậm. . ." Thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương so sánh trước chính mình mười ngày một điểm tốc độ, trong lòng gian nan.

	Hai tháng mới có thể đến một điểm, cái này muốn ngao tới khi nào, mới có thể học đủ ngũ phẩm phù pháp?

	Bỏ qua một bên tạp niệm, hắn tưởng tượng ở Nhất Nguyên phù mặt sau dấu cộng trên, hơi điểm nhẹ.

	Tê.

	Thuộc tính điểm hai điểm chuyển hóa thành 0.

	Mà Nhất Nguyên phù phía sau dấu móc bên trong, đột nhiên mơ hồ, sau đó rất nhanh xuất hiện mới kiểu chữ.

	'(phá hạn)' .

	Đồng nhất thời gian, lượng lớn tập luyện cảm ngộ Nhất Nguyên phù trí nhớ mãnh liệt nhảy vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Thân thể hắn khẽ run, bắp thịt toàn thân nhanh chóng run run, da thịt lỗ chân lông phân bố ra lượng lớn mồ hôi.

	Thân thể đang trở nên càng ngưng tụ, cân nặng từ từ tăng lên đến, hai tay thân người trở nên càng cân xứng lưu tuyến.

	Nhất Nguyên phù chủ tu vẫn là chi trên lực lượng, vì lẽ đó thuộc tính điểm phá hạn, thay đổi lớn nhất, vẫn là ở trên người.

	Biến hóa kéo dài ước chừng hơn mười phút, mới chậm rãi yên tĩnh.

	Chờ đến hoàn toàn dừng lại, Trương Vinh Phương toàn thân dĩ nhiên ướt đẫm.

	Hắn đứng tại chỗ, cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa.

	Sau đó nhắm mắt, nhìn về phía lúc này thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 25-26.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, mười lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (tầng thứ nhất phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa. )

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (tầng thứ nhất phá hạn)

	Nhất Nguyên phù (phá hạn)

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Nơi khác không quá lớn biến hóa, chỉ có Trọng Sơn. . . . Sử dụng số lần từ năm lần, biến thành mười lần."

	Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm tay, cảm giác bàn tay lực lượng cũng lớn một đoạn.

	Nếu như nói mới vừa phá hạn tiến vào nhất phẩm, tăng lên lực lượng là 10, như vậy nhị phẩm tăng lên chính là 8.

	Hiện tại tam phẩm phù pháp đột phá, nhưng là 6.

	'Tương đương cân xứng tăng lên phạm vi.'

	Trương Vinh Phương tùy ý đánh mấy quyền, rõ ràng cảm giác mình tốc độ xuất thủ, lực lượng, đều chiếm được không nhỏ tăng lên.

	Hắn lại thử nghiệm bộ pháp thân pháp, thân pháp cũng được đến tăng lên, bất quá phạm vi rất nhỏ.

	Phỏng chừng là Nhất Nguyên phù vốn không phải là chủ tu thân pháp duyên cớ.

	Bây giờ có thể có thân pháp tăng lên, cũng chỉ là bởi vì đột phá cấp bậc cực hạn , liên đới nâng điểm tốc độ.

	Một phen kiểm tra sau, Trương Vinh Phương thoả mãn thay đổi quần áo, dùng khăn lông ướt lau chùi thân thể.

	Sau đó đi trong sân gội cái đầu.

	Không có máy sấy tóc, gội xong đầu, hắn chỉ có thể dùng khô khăn mặt nắm khô một ít, sau đó rối tung ở phía sau.

	Đứng ở trong sân, vừa thổi gió, hắn vừa hồi ức cảm ngộ mới vừa phá hạn Nhất Nguyên phù.

	Bây giờ thời gian gần đủ rồi, hắn cũng nên đi tới đó một lần nữa định cấp.

	Định nhị phẩm, ra ngoài xin tạm giữ chức liền dễ dàng, thông qua Lý Hoắc Vân con đường, ứng nên có thể nhảy ra Đại Đạo giáo cái này vòng tròn.

	Trương Vinh Phương cũng cẩn thận nghĩ tới, nếu như muốn ở Đại Đạo giáo trong cái vòng này lên cấp, tốc độ quá chậm.

	Nhưng nếu như đi quan phủ nha môn, đặc biệt Hình Ngục loại này vụ án rất nhiều tập trung địa phương, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Cơ hội lập công tuyệt đối không ít.

	Như vậy cũng phù hợp chính mình nguyên bản sắp xếp.

	*

	*

	*

	Đại đô.

	Mưa dầm kéo dài, hơi nước bốc hơi mà lên.

	Khu phía bắc, Phong Hội môn.

	Một toà đỏ tường ngói vàng cửa sổ thủy tinh hoa lệ trước phủ đệ, cửa lớn chậm rãi mở rộng.

	Một tên vẻ mặt thẫn thờ trung niên phu nhân, mang theo mấy cái nha hoàn người hầu chậm rãi đi ra phủ đệ.

	Phu nhân quay đầu lại, thẫn thờ cuối cùng liếc nhìn phủ đệ bảng hiệu.

	"Không nghĩ tới, ta Sarohari lại sẽ lưu lạc tới ngày hôm nay. . . ."(* chả biết để tiếng anh hay hán việt luôn)

	Nàng trong mắt loé ra một phần không cam lòng, một phần âm u, một phần căm ghét.

	Nhưng càng nhiều lại là bảy phần bi thương.

	"Phu nhân. . . ." Một bên lão bộc muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng, lại vẫn là không hề nói gì.

	Hắn yên lặng mở ra trong tay cây dù, cho phu nhân che chắn mưa phùn.

	"Không sao, ta nhà Gerta nữ nhi, không có dễ dàng như vậy bị phá tan. Chỉ là chỉ là một người đàn ông thôi!"

	Phu nhân nắm qua ô giấy dầu, nhanh chân đi xuống bậc thang, trên trước cửa chờ đợi song kéo xe ngựa.

	Còn lại hạ nhân dồn dập đuổi tới, theo xe ngựa, một đường hướng xa xa rời đi.

	Bên trong tòa phủ đệ, tầng ba ban công bờ.

	Một tên khuôn mặt xấu xí nam tử cao lớn, tay nhẹ nhàng ôm trong lòng ngực yểu điệu cô gái, nhìn theo xe ngựa rời đi.

	"Phu quân. . . . Đều là sai lầm của ta. . . . Nếu không là thiếp thân trước đến tìm phu quân cầu viện. . . . Có lẽ đại phu nhân liền sẽ không rời đi. . . ."

	Cô gái mặt mày điềm đạm đáng yêu, rưng rưng muốn khóc.

	"Không phải lỗi của ngươi, tiểu Ngư." Nam tử trên mặt một khối đỏ sậm bớt có thể thấy rõ ràng.

	Hắn thương tiếc ôm cô gái eo nhỏ nhắn, vẻ mặt dịu dàng.

	"Cái kia ác độc phu nhân, lại thiết kế hại chết con của chúng ta! Nếu không phải kiêng kỵ trước đây tình cảm, nếu không phải tiểu Ngư ngươi đêm đó liều mạng ngăn cản, ta tại chỗ liền sẽ đánh chết nàng!"

	"Phu quân. . . ." Tiểu Ngư trên mặt toát ra nồng đậm cảm động.

	"Vì sao trời cao không có thể làm cho chúng ta sớm một ít gặp gỡ. . . . Nếu như sớm một ít tiểu Ngư có thể gặp phải ngươi, nên tốt bao nhiêu. . . ."

	"Không có chuyện gì. . . . Chúng ta sau đó nhất định sẽ hạnh phúc hơn. . . Bây giờ bá phụ ta đã đáp ứng ủng hộ ta đề cử vào triều, trước lễ đưa đi, không phải là không có hiệu quả." Nam tử ôn nhu ôm lấy nàng, nhẹ nhàng an ủi.

	"Ừm."

	Trương Vinh Du vùi đầu ở nam tử trong lòng ngực, đáy mắt chung quy lóe qua một tia hổ thẹn.

	Nàng kỳ thực không có mang thai, chỉ là dùng một loại đặc thù thuốc, mới để cho mình mạch tượng thoạt nhìn như mang thai.

	Mục đích, kỳ thực là vì bức đi phu quân đại phu nhân Sarohari.

	Đại phu nhân quá hung hăng, vì sau đó chính mình hài tử, vì mình sau đó an ổn, nàng cũng là không có cách nào. . . .

	Như đại phu nhân không đi, nàng sau đó cùng mình hài tử, cả đời e sợ đều muốn sinh sống ở đối phương chèn ép xuống.

	Nhìn xa xa từ từ rời đi xe ngựa. Trương Vinh Du trong mắt hiện lên không tên vẻ mặt.

	'Đừng trách ta. . . . Muốn trách thì trách cái này bất đắc dĩ thế đạo. . . .'

	Đối với bị lừa dối phu quân, nàng như thế có chút hổ thẹn.

	Nhưng không liên quan. . . . Nàng sau đó nhất định sẽ gấp bội đối với phu quân tốt. Bọn họ sau đó, nhất định có thể sinh hoạt đến hạnh phúc hơn.

	"Tiểu Ngư, ta lần trước nghe ngươi, đi tới Ngạc Luân phủ trên bái phỏng, lại thật sự xong rồi. Hắn đáp ứng làm ta thứ hai đề cử người. Sau đó, theo phân tích của ngươi, đón lấy chúng ta nên làm như thế nào?" Nam tử trầm tiếng hỏi.

	Trương Vinh Du thu thập tâm tư, cẩn thận bắt đầu hỏi dò Ngạc Luân cùng phu quân trò chuyện lúc phản ứng, cùng với nói chuyện chi tiết nhỏ.

	Nàng từ nhỏ cầm kỳ thư họa nhiều có ghi chép quan hệ, thi từ ca phú đồng dạng không kém, nếu không phải Đại Linh huỷ bỏ khoa cử cuộc thi, nàng chỉ cần tham gia khoa thi, có lẽ cũng có thể thi đậu một phần công danh.

	Mà trước nàng một người ở xã hội bên trong chìm nổi, không riêng nuôi sống cùng bảo vệ chính mình, còn có thể bảo vệ duy nhất đệ đệ.

	Tự nhiên không phải chỉ cần dựa vào chính mình sắc đẹp.

	Mà lúc này, nàng phần này tâm trí mưu kế, cho phu quân lớn lao trợ giúp.

	Hai người tựa sát, nhỏ giọng phân tích bây giờ tình trạng, cục diện, tìm kiếm làm sao tiến thêm một bước thời cơ.

	Thỉnh thoảng, Trương Vinh Du trong lòng vẫn là sẽ lóe qua đệ đệ Trương Vinh Phương bóng người.

	Huyện Hoa Tân bên kia đến hiện tại còn không tin tức truyền về, điều này làm cho nàng trong lòng càng lo lắng.

	Cũng may nàng trước đó vài ngày, mặt khác dùng tiền thuê mới người, tra được Trương Vinh Phương trước lạy ở Thanh Hòa cung Trương Hiên môn hạ.

	Nghĩ đến hẳn là an toàn không thành vấn đề.

	Chờ qua trận này, phu quân bên này thời khắc mấu chốt đi qua, nàng liền dự định tự mình đi qua tìm tới đệ đệ.

	*

	*

	*

	Mấy ngày sau.

	Đàm Dương, Minh Kính cung.

	Linh Quan điện bên trong, phụ trách xét duyệt định cấp lão đạo cầm trong tay ghi chép sách, nhìn trên võ đài chính đang tại giao thủ hai người.

	Hai người kia đều là vóc người cường tráng hạng người.

	Chỉ là một cái trong đó khí chất bao nhiêu dẫn theo điểm văn chất, rõ ràng là đến đây lần thứ hai định cấp Trương Vinh Phương.

	Người còn lại là trực ban lại đây định cấp Không Không Đạo Nhân.

	Hai người quyền chưởng chạm vào nhau, máu thịt trong lúc đó hung ác tiếng giao kích không ngừng ở bên trong thần điện khuấy động vang vọng.

	Trong võ đài.

	Mặt ngoài trên nhị phẩm Không Không Đạo Nhân không ngừng mạnh mẽ tấn công, chiếm thượng phong.

	Nhưng trên thực tế, bất luận hắn làm sao tiến công, đều nắm đối diện Trương Vinh Phương không có cách nào.

	Trương Vinh Phương bước tiến thận trọng, hai tay đoan chính ôn hòa không ngừng đón đỡ so chiêu, biểu hiện càng có thừa lực.

	Rốt cục, giao thủ năm mươi chiêu sau.

	"Dừng lại!" Lão đạo đúng lúc lên tiếng.

	Trên võ đài hai người nhất thời tách ra.

	Trương Vinh Phương ôm quyền ôn hòa nói: "Đa tạ Không Không sư huynh chỉ điểm."

	Không Không Đạo Nhân gật gù, không có nói nhiều, xoay người xuống lôi đài.

	Hắn tuổi tác đã hai mươi bảy, còn ở lại nhị phẩm, chỉ có thể cùng trước mắt này tuổi trẻ hậu bối đánh hoà nhau.

	Bởi vậy tâm tình không tốt xuống, cũng không nghĩ mở miệng, nhảy xuống lôi đài liền đi.

	"Nhị phẩm định cấp thành công. Chúc mừng ngươi, Trương Ảnh sư điệt." Lão đạo trong danh sách trên ghi chép xuống tư liệu.

	"Nhị phẩm, ngươi hiện tại có thể đi tham gia Đàm Dương các nơi nha môn chức vị khảo hạch. Nếu là thông qua, liền có thể nhập chức."

	Đại Linh quan lại, khởi nguồn chủ yếu có mấy cái.

	Một là kế thừa.

	Tức cha cái gì quan, con trai liền cái gì quan.

	Hai là tiến cử.

	Do danh túc quan lớn mọi người tiến cử, tiến cử người đạt đến ba vị, liền có thể bị triều đình bổ nhiệm tán quan , chờ đợi thực chức sắp xếp.

	Tán quan chính là có cấp bậc, nhưng không vị trí chỗ trống tiền nhiệm bị tuyển người.

	Ba chính là các nha môn tự mình khảo hạch.

	Cái này là nhằm vào giang hồ môn phái bang phái nhân sĩ. Là vì hấp thu chân chính có bản lãnh thật sự người thiết lập.

	Rất nhiều võ lâm nhân sĩ, ngoại giáo nhân sĩ, cùng với Đại Linh ở ngoài người nước ngoài, các loại, chính là thông qua con đường này tiền nhiệm.

	"Đàm Dương bản địa, rất nhiều bộ ngành quan võ đều thiếu người. Nhị phẩm đi vào, cơ bản đều có thể đến cái nhỏ chức vụ. Cất bước tính là không tồi rồi." Lão đạo mỉm cười nói.

	"Đa tạ sư thúc chỉ điểm." Trương Vinh Phương hành lễ nói.

	Bây giờ định cấp nhị phẩm, hắn mới xem như là chân chính thoát ly khả năng bị xua đuổi tầng thứ.

	Phải biết, ở Minh Kính cung, nếu như hai mươi ba tuổi trước không thể đạt đến nhị phẩm, hoặc là ở chỗ này trên năm năm, không thế tiến vào nhị phẩm.

	Những thứ này người, đều sẽ bị đuổi phân phối đi các nơi phân bộ.

	"Bây giờ nếu ngươi đã nhị phẩm, liền có thể lựa chọn bái sư nhập chân truyền." Lão đạo ôn hòa nói, "Thế nào? Nghĩ kỹ tuyển vị nào bái sư sao?"
Kết chương.