Chương 35 : Tụ hội tạm thời.
"Hắc Dạ nữ thần" nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, hướng về phía trước thò ra bàn tay, nắm hư không một góc kéo nhẹ một chút.

	Một tầng thật mỏng "Màn đêm" nhu hòa bay xuống, bao phủ đến Klein trên thân, vô thanh vô tức thẩm thấu đi vào.

	Klein lẳng lặng cảm thụ hai giây này bắt nguồn từ mộng cảnh chúc phúc, lấy tay ấn ngực, khom lưng làm một lễ.

	Hắn chợt lui về phía sau hai bước, rời khỏi Tinh giới.

	"Hắc Dạ nữ thần" đứng ở thần quốc biên giới, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

	Một giây sau, Klein rơi xuống Thần Chiến di tích "Cự Nhân vương đình" hình chiếu bên trong.

	Sau đó, hắn tựa như lúc trước Amon, đi đến màu lam xám cửa chính biên giới, nâng tay chế tạo một cái màu u lam cánh cửa hư ảo.

	Thông qua cánh cửa này, Klein tiến vào "Thần Khí chi địa", theo vận mệnh chỉ dẫn, trực tiếp "Dạo chơi" đến một tòa sơn mạch đỉnh núi.

	Nơi đó đứng thẳng một cự đại Thập Tự giá, Thập Tự giá bên trên bao phủ một tầng như có như không âm ảnh.

	Klein ngóng nhìn này âm ảnh mấy giây, hơi thở dài, khom lưng nhặt lên liền đặt ở cự đại Thập Tự giá phụ cận một mặt cổ lão gương bạc.

	Tiếp, hắn xoay người qua, biến mất tại Thần Khí chi địa.

	Cùng này đồng thời, không cần trực "Nguyên Bảo" đám "Linh chi trùng" đem "Thần Bí nữ vương" trước mắt định vị nói với mình, Klein nâng tay từ đống đồ linh tinh bên trong lấy ra "Hứa nguyện đèn thần", dựa vào nó cùng Bernadet ở giữa quyền chúc quan hệ, lại là một "Dạo chơi", xuất hiện ở một tòa tương đương ẩn nấp hòn đảo bên trên, xuất hiện ở Phỉ Thúy thành bên trong.

	Bernadet đang ở nơi đó lật nhìn một bản Entis mới nhất xuất bản họa tập, vừa có phát giác được cái gì, liền trông thấy Gehrman. Sparrow đem "Hứa nguyện đèn thần" đưa cho mình.

	"Cám ơn." Klein giọng nói không cao không thấp, rất là bình thường nói.

	Bernadet khẽ mở bờ môi, phảng phất muốn nói chút gì, nhưng sát na này, nàng ánh mắt lóe lên, tựa hồ lại trông thấy chút gì, dự ngôn đến chút gì, thế là trầm mặc thò tay tiếp nhận "Hứa nguyện đèn thần" .

	Klein chợt cầm ra một mặt ngoài có ăn mòn dấu vết hộp thuốc lá sắt:

	"Đây là thù lao."

	Bernadet cho dù là không dùng "Khuy bí chi nhãn", cũng có thể cảm giác được này hộp thuốc lá sắt "Bất phàm", đại khái có thể đoán ra nó từng chịu đựng cái gì ăn mòn.

	Nhưng nàng không là bởi vì này lý do lựa chọn tiếp nhận, mà là đột nhiên cảm thấy không có lý do cự tuyệt.

	Nàng vỏn vẹn chần chờ một chút, liền thản nhiên lấy qua kia hộp thuốc lá sắt.

	Nếu như còn ở vào phía trước loại kia tương đối điên cuồng trạng thái bên trong, Klein khẳng định sẽ tại Bernadet chần chờ nháy mắt, nụ cười phô trương nói: "Thúc thúc cho ngươi, ngươi liền tiếp!"

	Nhưng bây giờ, hắn chỉ còn cuối cùng điểm này thanh tỉnh, rất cố gắng mới có thể làm cho mình không chìm vào giấc ngủ, hoàn toàn không có đóng vai tên hề xúc động.

	Rời khỏi Bernadet Phỉ Thúy thành sau, Klein nắm chặt thời gian, "Dạo chơi" đến Backlund, "Dạo chơi" đến Eren. Chris bác sĩ trong nhà.

	Ngồi ở trong đống đồ chơi Will. Oncetine ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Dwayne. Dantes, đột nhiên nước mắt chảy xuống, khóc nức nở:

	"Ta rốt cuộc cảm giác được kia cơ hội."

	Dung nạp "Vận mệnh" con đường duy nhất tính thời cơ.

	Klein ngồi xổm xuống, không có cái gì biểu cảm nói:

	"Ta chính là tới giúp ngươi dung nạp.

	"Ta sẽ trộm đi tuổi thơ của ngươi cùng thiếu niên, để ngươi nháy mắt trưởng thành, sau đó dựa vào siêu việt danh sách nhưng lại chưa tới Cựu Nhật vị cách, giúp ngươi cường hành dung nạp 'Xúc xắc xác suất' .

	"Đương nhiên, chỉ như vậy là không cách nào thành công, còn cần một lần 'Lừa bịp' cùng một lần đối 'Bug' lợi dụng."

	Will. Oncetine lách tách rơi xuống nước mắt đột nhiên ngừng lại, Thần có chút ngạc nhiên nói nhỏ:

	"Nguyên lai kia hai lựa chọn là giống nhau."

	Bình thường tới nói, dung nạp bản con đường duy nhất tính, hoặc là trời sinh tự mang, hoặc là mời Cựu Nhật vị cách tồn tại giúp đỡ, hoặc là dựa vào giản hóa tấn thăng nghi thức đến hoàn thành, không tồn tại mặt khác khả năng.

	Will. Oncetine này điều "Mệnh vận chi xà" rất hiển nhiên không có tự mang duy nhất tính, chỉ có thể ở đằng sau hai tuyển hạng bên trong cân nhắc.

	Thần trước đó trọng tâm một mực tại cử hành giản hóa nghi thức, cũng chính là đợi một vận mệnh thời cơ kế tiếp, ai biết, này cơ hội lại là Klein có tiếp cận Cựu Nhật vị cách, trên bản chất kỳ thực là loại thứ hai phương thức.

	Nghĩ tới đây, Will. Oncetine này mũm mĩm tiểu hài khóc đến càng thêm lợi hại, có loại mình bị vận mệnh lừa gạt cảm giác.

	"Ngươi bây giờ liền để Sinh Mệnh học phái Bán Thần đem 'Xúc xắc xác suất' đưa tới đi, bình thường tới nói, lúc này, lấy ngươi may mắn, 'Xúc xắc xác suất' hẳn là liền ở bên cạnh ngươi." Klein không nhìn Will khóc rống, "Mau chóng bắt đầu đi, ta không có bao nhiêu thời gian."

	Will dừng lại, nhìn Klein một trận, có chút khóc thút thít nói:

	"Tính , chờ chút cơ hội đi.

	"Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, cường hành giúp ta dung nạp là gánh nặng rất lớn, nói không chừng đương trường liền mất khống chế. Ta cũng không muốn đối mặt vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' .

	"Ân, lần sau đi, ta dự cảm đến. . ."

	Nói đến đây, Will nhìn về phía Klein hai mắt nói:

	"Ta dự cảm đến lần sau thời cơ sẽ tốt hơn."

	Klein như cũ duy trì loại kia mộng du thần sắc, giọng nói hơi trầm thấp một điểm:

	"Đây là một dự ngôn?"

	Will. Oncetine nước mắt lại chảy xuống:

	"Không, đây là một chúc phúc."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy, một bước lại một bước lui về sau đi.

	Trong quá trình này, thân ảnh của hắn càng lúc càng mờ nhạt, rất nhanh không thấy.

	Hắn về tới "Nguyên Bảo" bên trong, ngồi đến chiếc ghế lưng cao kia bên trên , mặc cho bên ngoài thân bao trùm lên xám trắng sương mù.

	Nhìn quanh một vòng, xác nhận kia từng viên ngôi sao đỏ thẫm trạng thái sau, Klein mệt mỏi dựa vào sau thành ghế, hơi nâng lên tay phải.

	Lần này, hắn không có lại chế tạo "Thế giới" này người giả.

	Loang lổ bàn dài hai bên, từng đạo ánh sáng đỏ thẫm đồng thời vọt lên, đứng hình thành "Người treo ngược", "Thái Dương", "Ẩn giả", "Ma thuật sư" các thành viên hội Tarot.

	Này đột nhiên xuất hiện triệu tập rõ ràng ngoài "Chính nghĩa" Audrey đám người đoán trước, khiến bọn họ nhất thời đều có chút hoảng hốt cùng sửng sốt.

	Trước đó, mặc dù bọn họ cũng tại không phải thứ hai buổi chiều thời gian đoạn tới qua "Ngu Giả" tiên sinh thần quốc, nhưng đó đều là chuyện có nguyên nhân, trước liền đã biết sẽ bị kéo vào nơi này —— kia hoặc là trước xin cỡ nhỏ tụ hội, hoặc là tránh né "Trăng tròn lẩm bẩm" hoặc là cho "Thế giới" tiên sinh trị liệu tâm lý vấn đề.

	Có thể nói như vậy, trừ ban đầu lần kia, đây là bọn họ lần thứ hai tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, bị "Ngu Giả" tiên sinh triệu tập.

	Này khiến trong bọn họ chậm chạp nhất thành viên đều ngửi được bất an bầu không khí, cảm giác được không khí ngưng kết.

	Lại liên tưởng đến trước đó "Thế giới" Gehrman. Sparrow bái phỏng, liên tưởng đến vị này "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả nói những lời kia, "Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges, "Thẩm phán" Hugh đều đồng thời lóe lên tương tự ý tưởng:

	"Rốt cuộc đến rồi sao?"

	Audrey vô ý thức quay đầu, nhìn về loang lổ bàn dài dưới cùng, chỉ thấy nơi đó trống rỗng, đã không có bóng người.

	Mặc dù đã có nhất định tâm lý dự bị, nhưng Audrey vẫn là không nhịn được ngẩn ra, trào ra khó mà ngăn chặn bi thương.

	Trong lòng của nàng, "Thế giới" Gehrman. Sparrow hình tượng sớm liền từ điên cuồng nhà mạo hiểm, cực kỳ nguy hiểm phi phàm giả biến thành một bề ngoài lạnh lẽo cứng rắn, nội tâm ôn nhu, thực lực cường đại, giàu tình yêu, lai lịch bí ẩn, tương đương cô độc, lưng đeo rất nhiều chuyện bằng hữu.

	Nàng tự cho rằng tại Tarot hội bên trong, trừ "Ngôi sao" tiên sinh, chính mình hẳn là hiểu rõ nhất "Thế giới" kia.

	Mà bây giờ, người bạn này tựa hồ tao ngộ bất hạnh, chỉ để lại một trương trống rỗng chỗ ngồi.

	Tarot hội mất đi nó thứ nhất thành viên chính thức.

	Klein đi nơi nào. . . "Ngôi sao" Leonard đột nhiên có chút bối rối.

	Trong thế giới này, hắn có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu chỉ còn như vậy một.

	Trước đó Klein đột nhiên xuất hiện tại Nam đại lục, hướng giáo đường thùng lạc quyên bên trong ném xuống viên kim tệ kia lúc, Leonard kỳ thật liền đã có chút vi diệu dự cảm, có loại đối phương chuẩn bị đi nghênh đón vận mệnh thẩm phán, đang lần lượt cùng quá khứ cáo biệt cảm giác.

	Này liền cùng ban đầu ở Tingen, bọn họ quyết định đứng ra đi, đối mặt Mergoce lúc đồng dạng.

	Lão đầu gần nhất trầm mặc phải có chút quỷ dị. . . Klein sẽ không thật xảy ra chuyện gì đi? Lấy "Ngu Giả" tiên sinh cấp độ cùng vị cách, chỉ cần còn có cơ hội, hẳn là đều có thể cứu vớt về. . . Leonard trong lòng căng thẳng, chợt nghiêng người, đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh.

	Vị này vĩ đại tồn tại như cũ bị xám trắng sương khói bao phủ, khiến người nhìn không ra Thần hiện tại trạng thái.

	Lúc này, "Mặt trăng" Emlyn, "Ẩn giả" Caitlin cùng "Thái Dương" Dereck bọn họ cũng phát hiện "Thế giới" tiên sinh vắng mặt.

	Lại phối hợp lần tụ hội này đột nhiên, trong lòng bọn họ lại kinh ngạc lại nghi hoặc, không biết rốt cuộc phát sinh cái gì, chỉ là trực giác cho rằng không phải là chuyện tốt.

	Làm vừa tấn thăng không bao lâu "Dự ngôn đại sư", Caitlin thậm chí cảm thấy được "Ngu Giả" tiên sinh cũng ra nhất định vấn đề.

	"Thế giới" tiên sinh không đến. . . Trước đó Hugh nói qua, "Ngu Giả" tiên sinh cùng Thần các quyến giả tựa hồ đem đối mặt trọng đại khiêu chiến, rất có thể gặp chuyện không tốt. . ."Ma thuật sư" Filth đồng dạng có chút kinh hoảng, không thể tránh khỏi bởi vì chưa biết biến hóa sinh ra mãnh liệt hoảng sợ.

	Nàng từng cho rằng chính mình sẽ nhân" thế giới" tiên sinh biến mất buông lỏng một hơi, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, nàng ngược lại cảm thấy trong lòng trĩu nặng, có chút hoảng hốt.

	Nàng lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, "Thế giới" đã trở thành "Ngu Giả" tiên sinh bên ngoài Tarot hội một trụ cột lớn, khiến mọi người chứng kiến hắn đã cảm thấy an tâm.

	Đương nhiên, sợ hãi đồng dạng không thể tránh né.

	Theo "Chính nghĩa" Audrey đám người xoay người qua, nhìn về phía loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, đã là chân chính "Ngu Giả" Klein giọng nói thấp phẳng nói:

	"Đây là một lần lâm thời tụ hội."

	"Ngu Giả" tiên sinh rất mệt mỏi. . . Phát giác được điểm này "Chính nghĩa" Audrey nội tâm càng thêm căng thẳng.

	Nàng nhìn quanh một vòng, tựa như thường ngày như thế, đứng lên.

	Đợi đến các thành viên hội Tarot lần lượt đứng dậy, Audrey có chút trầm trọng hơi nhấc váy, đối loang lổ bàn dài vị trí cao nhất làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh."
Kết chương.