Chương 74:: Sau cùng chương mục 

	Tinh La vương quốc, Thần Hàng chi thành bên ngoài một cái bờ biển trấn nhỏ.

	Tito trấn.

	Vĩ đại thi nhân Tito đã sớm chết đi gần hai trăm năm, mà con của hắn bởi vì cuốn vào một trận Ba Vân quỷ quyệt đấu tranh mà ảm đạm rời đi thần bộc chi thành, ở đây thành lập được mình gia tộc.

	Nơi này chính là đương thời thần chi sứ giả Paolo cùng Tinh chi nữ vương sau cùng ẩn cư chi địa, vĩ đại thi nhân Tito hậu duệ dựa theo Tito ghi chép cùng hồi ức tìm được nơi này.

	Bọn hắn ở đây thành lập được một cái thôn xóm, lấy Tito danh tự đến mệnh danh.

	Hơn một trăm năm đi qua, thôn xóm biến thành thị trấn, vậy hấp dẫn không ít ngoại lai Shinsai con dân tụ tập ở đây, ngày càng trở nên phồn hoa.

	Chỉ là cùng thông thường bờ biển làng chài cá trấn khác biệt, toà này bờ biển thị trấn cũng không phải là lấy bắt cá vì nghiệp.

	Mà là lấy điêu khắc Cốt Thư cùng thạch điêu mà nghe tiếng.

	Trong trấn có nhóm lớn công tượng, đều là Tito gia tộc nô bộc cùng lãnh địa thuộc dân.

	Bọn hắn chuyên môn điêu khắc « Shinsai sử thi », « Trí Tuệ chi vương tán ca », « Redlichiida thệ ước » Cốt Thư cùng phiến đá, sau đó vận chuyển về Tinh La vương quốc các nơi.

	Thần Hàng chi thành cùng Tinh La vương quốc từng cái thành trấn quý tộc, thương nhân, quan liêu trong nhà, đều lấy mang lên một phần Tito trấn sản xuất Cốt Thư cùng phiến đá làm vinh, đồng thời vậy hiện lộ rõ ràng bản thân đối thần thành kính.

	Ngày xưa vĩ đại thi nhân Tito đoán chừng làm sao cũng không có nghĩ đến, hậu duệ của hắn một ngày kia không còn kế thừa tổ tiên địa đồ vẽ kỹ xảo, cũng không có đi học Tito làm một cái thi nhân.

	Mà là dựa vào tổ tiên để lại sử thi cùng Thần Thoại, duy trì lấy quý tộc hào quang vinh quang, còn có xa hoa lãng phí sinh hoạt.

	Những này hậu đại các quý tộc dựa vào vĩ đại thi nhân Tito lưu lại vốn ban đầu, một gặm còn chính là hơn một trăm năm.

	Nhìn bộ dáng này.

	Nếu không phải ngoài ý muốn nổi lên, gia tộc này chí ít còn có thể dựa vào thi nhân Tito thanh danh cùng tổ tiên vĩ đại quang huy lại gặm phải mấy trăm năm.

	Một ngày này, Tito trấn nghênh đón một cái thương đội.

	Toàn bộ thị trấn không chỉ có cao lớn thành lũy thức kiến trúc, ngoại tầng còn có một tầng cao hai mét tảng đá tường vây, lối vào còn có một cái thật mỏng cửa đá.

	Nói là cái thị trấn, càng giống là một thành nhỏ.

	Có người từ nhỏ bên cửa thò đầu ra nhìn về phía thương đội.

	"Các ngươi là làm cái gì?"

	Thương đội thủ lĩnh là một có được màu trắng cốt giáp Tam Diệp người, vừa nhìn liền biết xuất thân cũng không đơn giản: "Chúng ta là Samo vương quốc thương đội, đường xa tới chính là vì Tito trấn sử thi Cốt Thư, hi vọng có thể xa một chút trở về cho những quý tộc kia."

	Người kia quan sát một chút, lộ ra ánh mắt tham lam.

	"Sở hữu thương đội đều muốn nộp thuế, sau đó mới có thể vào trấn."

	Thương đội thủ lĩnh rõ ràng đã sớm chuẩn bị xong, đem một thanh xương tiền cùng mấy cái tiền đá để vào cửa sổ.

	Người kia lập tức phất tay nhường cho người mở ra thị trấn đại môn, đem toàn bộ thương đội thả tiến đến.

	Thương đội ở tại trong trấn lữ quán, nhìn qua bởi vì một Lộ Viễn đạo tới phong trần mệt mỏi, trời còn chưa có tối liền bắt đầu nghỉ ngơi.

	Nhưng là chờ đến đêm khuya, thương đội người liền từng cái từ trong sân lặng lẽ đi ra, châu đầu ghé tai bên trong rút ra vũ khí.

	Thân ảnh của bọn hắn xuyên qua khu phố, tay cầm mâu xương, thạch chuỳ, bắt lưới hướng phía Tito gia tộc thành lũy mà đi.

	Thế này sao lại là cái gì thương đội, rõ ràng là một đám binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Mà lại càng khiến người ta dự kiến không tới là, thương đội thủ lĩnh lại còn là một cái cao cấp tế tự, nắm giữ lấy thần thuật lực lượng tồn tại.

	Hắn vung tay lên, liền cách đại môn trống rỗng vặn gãy mấy cái thành lũy trông coi thị vệ cổ.

	Sau đó hắn một tay đẩy ra thành lũy đại môn, mang theo các binh sĩ vọt vào.

	Một trường giết chóc giáng lâm ở Tito gia tộc trên đầu.

	Thây ngang khắp đồng đại sảnh, vách tường điêu khắc thần thánh hình tượng cùng lịch đại vương giả nhìn chăm chú lên trận này thảm thiết giết chóc, còn có tội ác cùng tham lam.

	Tinh mỹ bàn dài trước đó, một cái béo phải làm cho người hoài nghi ngay cả đi đường đoán chừng muốn để người đỡ lấy Tam Diệp người bị thương đội thủ lĩnh dùng một thanh Ruch bảo kiếm đỉnh lấy,

	Một chân giẫm lên bàn tay của hắn.

	"Nói!"

	"Đến cùng ở đâu?"

	Tito gia tộc tộc trưởng không biết làm sao: "Thứ gì?"

	"Ta thật sự không biết a!"

	Thương đội thủ lĩnh lại lần nữa nhắc nhở một lần: "Vĩ đại thi nhân lưu lại cuối cùng chương mục, ghi lại Thần chi quốc độ bí ẩn truyền thuyết chi thư."

	Toàn bộ thương đội hiển nhiên là có kế hoạch có dự mưu, chính là hướng về phía vĩ đại thi nhân để lại cuối cùng chương mục mà tới.

	Tito gia tộc tộc trưởng bị đối phương đạp lên bàn tay, đau đớn không chịu nổi kêu rên.

	"Ta thật sự không biết a!"

	"Tito gia tộc cho tới bây giờ liền không có những vật này, ta cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua có những vật này."

	Thương đội thủ lĩnh ngay cả đọc tâm đều dùng, lại phát hiện cái này Tito gia tộc tộc trưởng vậy mà thật sự cái gì cũng không biết.

	Nhìn thực tế đào móc không ra, hắn thất vọng chí cực nhìn đối phương.

	"Hai trăm năm đi qua, các ngươi không chỉ sớm đã quên đi tiên tổ vinh quang, ngay cả ngày xưa những cái kia truyền thừa cùng bí ẩn đều đoạn tuyệt được không sai biệt lắm."

	"Một đám sa đọa mập trùng, quả thực chính là làm bẩn vĩ đại thi nhân thánh danh."

	Tito gia tộc tộc trưởng nhìn đối phương cao cao giơ lên Ruch bảo kiếm, hắn phát ra bén nhọn thanh âm.

	"Các ngươi giết chết vĩ đại thi nhân hậu duệ, vinh quang quang huy Tito gia tộc tộc trưởng."

	"Tất nhiên sẽ gọi đến báo ứng."

	"Tinh La vương quốc sẽ không bỏ qua cho các ngươi, nữ vương bệ hạ vậy sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Đối phương cười lạnh nói: "Vĩ đại thi nhân Tito đương nhiên là không thể xâm phạm cùng tiết độc, nhưng là vinh quang của hắn chỉ quy về chính hắn."

	"Các ngươi những này dựa vào vĩ đại thi nhân vinh quang chẳng biết xấu hổ tự xưng Thánh đồ hậu duệ si ngu sâu bọ, cũng dám tự xưng cái gì vinh quang cùng quang huy."

	"Các ngươi tính là gì?"

	"Rõ ràng có được Vương tộc huyết mạch, tự xưng là Thánh đồ hậu duệ, lại một trăm năm đến rồi liền một cái tế tự cũng không có đi ra."

	"Suy sụp sa đọa thành dạng này, cũng xứng xưng vĩ đại thi nhân Tito chi danh?"

	Hắn nói xong, liền một kiếm dọc theo cốt giáp khe hở đâm vào thân thể của đối phương.

	Mập trùng co quắp mấy lần, liền không có động tĩnh.

	Ngay từ đầu, thương đội thủ lĩnh liền không có chuẩn bị lưu lại người sống.

	Hắn xem thường những này bôi nhọ vĩ đại thi nhân thánh danh mập trùng, nhưng lại biết rõ Tito danh tiếng của gia tộc lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	Mặc dù trải qua một đời lại một đời bị Thiên Không thần điện cùng Tinh La vương quyền huyết duệ gia tộc bài xích cùng chèn ép, Tito gia tộc đã sớm xuống dốc suy sụp, nhưng là bọn hắn nghe thấy lấy bọn hắn Thánh đồ hậu duệ xưng hào liền biết có bao nhiêu phiền phức.

	Nếu là lưu lại hậu hoạn, đối với hắn mà nói sẽ là một con đường chết.

	Ngay cả phía sau hắn người kia, cũng không dám bảo đảm hắn.

	"Tìm!"

	"Vĩ đại thi nhân Tito ba cái nhi tử bản chép tay lưu lại ghi chép bên trong, vĩ đại thi nhân quy về thần linh quốc gia trước đó từng để cho hắn trưởng tử tới đây tìm kiếm Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo ẩn cư địa, sau đó đem hắn hết thảy bí mật giấu ở nơi này."

	"Cái chỗ kia, nhất định ngay ở chỗ này."

	Thương đội thủ lĩnh mang người khắp nơi tìm kiếm, cuối cùng tại thành lũy dưới mặt đất nhà kho một mặt vách tường trước phát hiện không bình thường chỗ.

	"Tìm được "

	Trên vách tường điêu khắc một bộ bức tranh các vì sao, cũng không hoa lệ cũng không lạ kỳ.  

	Đồng hành những người khác ở trên vách tường tìm tòi, gõ gõ đập đập.

	"Cái gì cũng không có a?"

	Thương đội thủ lĩnh: "Là lợi dụng Thái Dương chi chén thi triển ra huyễn thuật!"

	Thương đội thủ lĩnh vươn tay, đối vách tường hư cầm xuống.

	Nguyên bản thật cao vách tường vậy mà bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn lấy mở ra một cái lối đi.

	"Ầm ầm!"

	Tro bụi giơ lên, mặt đất phiến đá từng cái đổ sụp rơi xuống.

	Thông đạo trực tiếp thông hướng sâu trong lòng đất, một đoàn người dọc theo thông đạo hướng chỗ sâu đi đến.

	Dần dần, trước mặt trong bóng tối vậy mà sáng lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

	"Đây là cái gì?"

	Đám người đến gần về sau, mới phát hiện mảnh đất này dưới đáy vậy mà nở đầy Thái Dương chi chén.

	Thái Dương chi chén hoa chén triển khai, từng đoá từng đoá mộng ảo chi hoa chập chờn, phấn hoa phiêu đãng tại bên trong vùng không gian này tản mát ra huỳnh quang.

	Liếc nhìn lại, như rơi rụng mộng đẹp huyễn cảnh.

	"Thái Dương chi chén!"

	"Vậy mà mở ra nhiều như vậy Thái Dương chi chén."

	"Tito gia tộc dưới đáy lại có một mảnh Thái Dương chi hải."

	Bọn hắn mặc dù kích động, nhưng lại cả đám đều đè nén xuống.

	Những này Thái Dương chi chén bất luận cái gì một đóa đối với phổ thông Tam Diệp người thậm chí quý tộc tới nói, có thể nói là giá trị liên thành chi vật.

	Nhưng là mục đích minh xác bọn hắn lại biết, tương đối bọn hắn trước chuyến này đến tìm kiếm đồ vật tới nói, giá trị liên thành cái từ này đã là không đáng giá nhắc tới.

	Kia ẩn náu tại biển hoa chỗ sâu đồ vật, vĩ đại thi nhân Tito lưu lại trân bảo.

	Mới là những cái kia vương quyền huyết duệ gia tộc cũng đều trông mòn con mắt, thèm nhỏ dãi đồ vật.

	Bởi vì.

	Kia là cùng thần có liên quan vô thượng chi vật.

	Ẩn giấu đi thần linh quốc gia bí mật sử thi chương mục.
Kết chương.