Chương 1031: Thử yêu

	Làm Giang Chu bóc bảng cáo thị, có binh sĩ tìm tới thời điểm, nhìn thấy lại là một cái trên đỉnh đầu hơi hãm, mặt có cuộn lại hơi cần, chân đạp giày cỏ, tay cầm thiền trượng tăng nhân.

	Chính là chính Giang Chu biến thành.

	Lại không phải Ảo Mộng thân, cũng không phải nguyên thần biến thành.

	Mà là chân chân chính chính nhục thân biến hóa.

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Có biết quan phủ bảng cáo thị không phải là trò đùa, không thể nhẹ bóc, xảy ra sai sót, là phải gánh vác làm lớn hệ!"

	Một cái cầm đầu quan quân trên dưới dò xét Giang Chu liếc mắt một cái, quát hỏi.

	"Tự nhiên sẽ hiểu."

	Giang Chu cười cười nói: "Bần tăng Bồ Đề Đạt Ma, chuyên tới để vì Huyện tôn giải lo."

	Lần này biến thành, không phải là hắn có nhục thân biến hóa chi thuật.

	Mà là Nam Minh Ly Hỏa kiếm cùng bản thân tương dung chỗ diễn hóa ra một cọc chỗ kỳ diệu.

	Kiếm này vốn là Đạt Ma kim thân biến thành.

	Tụ tán biến hóa, có thể đem hắn nhục thân cũng theo đó sửa.

	Khỏi cần nói, bộ này hình dạng, tự nhiên là Đạt Ma chưa thành đạo trước đó bộ dáng.

	Đến nỗi giả mạo Đạt Ma chi danh. . .

	Giang Chu cũng là không lắm để ý.

	Hắn thân tan Nam Minh Ly Hỏa kiếm, kiếm này lại là Đạt Ma kim thân biến thành, vốn là cùng này nhân quả dây dưa, khó mà chia cắt.

	Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo.

	Lại nói, vị này bây giờ là Tây Thiên 28 tổ một trong, cỡ nào thần thông đạo hạnh?

	Mà lại, chỉ sợ tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm thoát cấm mà ra thời khắc, vị tổ sư này liền đã biết được.

	Nếu là đối hắn có gì ác ý, hắn cũng quả quyết không có khả năng sử dụng được kiếm này.

	Trừ ngoài ra, Giang Chu mơ hồ cũng có mấy phần ý dò xét.

	Hơi trêu chọc trêu chọc, không chừng có thể lấy ra chút Quỷ Thần Đồ Lục nội tình tới.

	Lại nói, đối phó đạo sĩ nha, đương nhiên phải là hòa thượng.

	"Bồ Đề Đạt Ma?"

	Kia quan quân nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

	Bất quá cũng không nghĩ nhiều.

	Bây giờ Thánh vương lọt mắt xanh tăng nhân, khắp nơi thiện đãi.

	Hắn nếu là làm khó, ngược lại có khả năng cho mình gây tai hoạ.

	Nhân tiện nói: "Đã như vậy, hòa thượng liền đi theo ta đi."

	Giang Chu cười cười, liền thuận theo mà đi.

	Cái này vô gian chi bên trong, thời không có chút rối loạn.

	Hắn cũng không biết lúc này Đạt Ma chi danh phải chăng vì thế nhân biết.

	Bất quá lúc này xem ra, chí ít những này binh sĩ cũng không hiểu được.

	Rất nhanh, Giang Chu liền được đưa tới trong huyện phủ.

	Không phải là chỉ chính hắn, còn có mấy người cũng bị cùng nhau mang đi qua.

	Đạo, tục đều có, hòa thượng ngược lại chỉ có chính hắn một cái, trong tay đều chấp có bảng cáo thị.

	Gặp hắn đến, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vậy mà đều lộ ra mấy phần bất thiện chi ý, thậm chí ẩn ẩn còn có chút căm thù tới.

	Dẫn hắn đến quan quân ngược lại là lòng tốt ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng đề điểm một câu: "Thánh thượng bây giờ tôn túy Tây Phương giáo, thiện đãi tăng nhân, chư giáo bách gia, đều có bất mãn."

	"Hòa thượng vẫn là coi chừng chút, nếu là không có nắm chắc, đợi chút thấy Huyện tôn, tốt nhất đừng can thiệp vào, chỉ nói bất lực, xem ở Thánh thượng nghênh phật trên mặt, Huyện tôn làm cũng sẽ không làm khó ngươi, "

	"Nếu là cậy mạnh đấu khí. . . Không cần Huyện tôn, những người này sợ sẽ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

	Giang Chu tâm niệm hơi đổi, liền đã sáng tỏ.

	Xem ra Lý Nhị là thật bị buộc gấp, đột nhiên động kinh, tự cho mình là "Lão Lý" đời sau, lại tôn phật nghênh phật.

	Đoán chừng cường độ vượt xa tưởng tượng, cái này vài năm đã qua, sợ là đem đạo môn đều làm cho giơ chân.

	Thậm chí cái khác các gia các giáo cũng gặp vạ lây.

	Bằng không, những người này cũng sẽ không gặp hòa thượng liền cùng thấy kẻ thù dường như.

	Giang Chu cười cười, lật bàn tay một cái, một hộp Dương Linh cao liền rơi vào trong tay, không để lại dấu vết đưa tới: "Đa tạ cư sĩ, bần tăng xem cư sĩ một thân huyết khí nồng hậu dày đặc, cũng là người luyện võ, hộp này bên trong chính là ta Phật môn bảo dược, có thể mạnh cường tráng huyết, liền tặng cho cư sĩ đi."

	Kia quan quân vốn cũng chỉ là nhất thời thiện niệm, lại không nghĩ rằng hòa thượng này sẽ như vậy thượng đạo.

	Hắn đối với cái này chờ chuyện vốn là rõ ràng, cũng không phải kia chờ thanh cao hạng người, không chút biến sắc liền thu nhập trong tay áo.

	Nếu dám bóc Huyện tôn bảng, nghe hắn lời nói còn có lá gan lưu lại, nghĩ đến là có chút đạo hạnh, đưa ra đồ vật làm sẽ không quá kém.

	Trong lúc nói chuyện, vị kia Huyện tôn đã từ sau nha đi ra.

	Đám người nhao nhao đứng dậy bái kiến.

	Huyện tôn nhìn lướt qua, thấy trong đám người có một cái tăng nhân, hai mắt có chút sáng lên.

	Bình thường người không biết, hắn lại là biết Thánh thượng dù rộng nghênh Tây Phương giáo, lại cũng chỉ bất quá mấy năm mà thôi.

	Cái này Đông Thắng Thần Châu từ xưa liền vô phật dấu vết, tuy là đạo môn cũng chỉ là đại Đường cả nước thăng hoa đến tận đây, vừa mới đón vào.

	Chỉ là mấy năm, dám đến đạo môn địa bàn tìm ăn ăn tăng nhân, nhất định là có mấy phần đạo hạnh thần thông.

	Chí ít sẽ không là lừa đảo.

	Nghe nói Thánh thượng bây giờ bên người mấy vị đại hòa thượng có thể nói là thần thông quảng đại, trước đây có phần bị triều đình kính trọng mấy vị Đạo Môn Chân Nhân, thậm chí là hiện nay Quốc sư Thăng Huyền tiên sinh cũng trên tay bọn họ ăn qua thua thiệt ngầm.

	Tình thế như vậy phía dưới, Trịnh huyện Huyện tôn tự nhiên cũng đối tăng nhân coi trọng mấy phần.

	Cảm thấy tuy là như thế, Huyện tôn cũng là nhiều năm làm quan, tự có lòng dạ, lại sẽ không biểu lộ trên mặt.

	Trực tiếp tại thượng đầu ngồi xuống, triều chúng nhân nói: "Chư vị ẩn sĩ đã yết bảng văn, biết được là vì chuyện gì rồi?"

	Đông đảo yết bảng người tranh nhau nói: "Huyện tôn chỗ buồn bực, ta chờ đã biết hết, này đến chính là phải vì Huyện tôn trừ bỏ kia yêu nghiệt."

	Giang Chu đứng ở trong đám người, cũng không tranh ra mặt.

	Hắn cùng những người này giống nhau, chỗ yết bảng văn không phải là hoàng bảng.

	Mà là xuất từ cái này Trịnh huyện phủ nha một tấm bảng.

	Trên bảng nói cùng, Trịnh huyện bên trong, tại mấy tháng trước đó, bỗng nhiên ra cọc chuyện lạ.

	Trong huyện dân chúng gia tồn lương thường thường không cánh mà bay.

	Thậm chí liền quan phủ phủ khố bên trong lương thực cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	Quan nội đại hạn, vốn là nháo thiếu lương thực.

	Cũng chính là Trịnh huyện là cái giàu có chi địa, vừa mới tích trữ không ít lương thực.

	Trong huyện dân chúng cũng nhiều chưa gặp nạn, còn có thể thông qua chút đến, cống lên triều đình, chậm thiếu lương chi gấp.

	Nhưng Trịnh huyện tuy là giàu có, muốn duy trì trong huyện sinh kế, còn muốn chi viện triều đình, lại cũng chỉ là nỗ lực chèo chống mà thôi.

	Bây giờ lại còn có người trộm cắp lương thực, còn đến mức nào?

	Hơn nữa, lúc đầu chỉ là mất lương, đến hơn tháng trước đó, thậm chí ngay cả người cũng bắt đầu ném.

	Nhiều phiên truy tra phía dưới, mới tra ra là một con Thử yêu tác quái.

	Kia Thử yêu hết sức lợi hại, Trịnh huyện dù giàu có, nhưng cũng hàng nó không được.

	Triều đình bây giờ là thời buổi rối loạn, trong huyện thượng thư xin giúp đỡ, hồi lâu cũng không được đáp lại.

	Huyện tôn vô pháp, chỉ có thể dán thông báo treo thưởng, mời cao nhân đến hàng phục yêu quái.

	Hơn 1 tháng đến nay, ngược lại đến không ít người.

	Kết quả nhưng đều là ngưu bức hống hống đến, cho Thử yêu đưa khẩu phần lương thực.

	Là lấy Huyện tôn đối những người trước mắt này, kỳ thật cũng là không có ôm bao lớn kỳ vọng.

	Huyện tôn khoát khoát tay, cũng không muốn nghe những người này khoác lác.

	"Nói ra thật xấu hổ, bản huyện dù chịu kia yêu nghiệt tai họa nhiều ngày, nhưng đến nay vẫn tìm không được kia yêu nghiệt hang ổ ở chỗ đó, "

	"Chỉ là vừa vặn, mới có một nhóm lương đang chờ nhập kho, lấy kia yêu tập tính, lần này chắc chắn đến đây cướp lương, ngươi giống như muốn hàng yêu, có thể tại kho lương bên trong trông chờ."

	Nói xong, liền gọi tới sai người, vì mấy người an bài, cũng không dục tiêu hao thêm thời gian.

	Ngược lại là mở miệng đem Giang Chu lưu lại.

	Những người kia lúc ra cửa nhìn ánh mắt của hắn, đều nhanh có thể đem hắn cho ăn.

	Giang Chu cười thầm trong lòng.

	Đây chính là hắn dùng hòa thượng thân phận chỗ tốt.

	Trương này hàng yêu bảng cáo thị, vốn chỉ là một tấm đầu danh trạng.

	Hắn không tiện rêu rao làm việc, muốn thuận tiện, còn phải đem vị này Huyện tôn đại nhân khiêng ra tới.

	Vậy liền cần đối phương đối với mình nói gì nghe nấy.
Kết chương.