Chương 304 : Diễn Trong Diễn.
Lạc Thủy Hà bờ. 

Nhất danh đầu mang đấu lạp, xuyên giày rơm lão giả, lúc này chính ngồi thẳng tại một khối nham thạch phía trên. 

Bên cạnh bãi phóng sọt cá, đang tay nắm lấy ngư cần thả câu. 

Lẫm liệt hàn phong đập vào mặt mà đến, trong thiên địa truyền ra ô ô ô, như là hài nhi kêu rên thanh âm. 

Lão giả thần sắc đạm nhiên, ngư cần nhè nhẹ hất lên, bọt nước văng khắp nơi, một đầu dài khoảng một xích cá chép, đã từ Lạc Thủy bên trong vẫy ra, từ giữa không trung xẹt qua một cái ưu mỹ đường vòng cung, chuẩn xác rơi vào đến sọt cá bên trong. 

Tia tia sợi sợi quang tuyến không ngừng hội tụ, đơn giản bắt đầu phác họa đứng lên, trong nháy mắt nhất đạo tràn ngập quang mang thân ảnh, đã xuất hiện tại lão giả ba thước bên ngoài, vô tận hào quang nội liễm, thiên địa Ý Chí Hiển Hóa mà ra, Trần Vương bước ra một bước, dưới thân tia tia sợi sợi vân khí, không ngừng mờ mịt bốc lên, hóa thành một phương vân sàng, ngồi thẳng tại lão giả một thước bên ngoài. 

Ánh mắt bình thản nhìn kỹ nước chảy xiết không thôi Lạc Thủy, lãnh đạm thanh âm vang lên: " Đại Tư Đồ thật nhàn nhã đi chơi, dĩ nhiên có nhàn hạ thoải mái tới này thả câu. " 

Lục Thiên Ân từ từ diễn giải: " Lão phu tin tưởng thủ tôn, nhất định mã đáo thành công. " 

Trần Vương thản nhiên diễn giải: " Thánh nhân thiên tính bạc lương, đa nghi nghi kỵ, căn bản sẽ không tin tưởng ta phế phủ chi ngôn. " 

Trần Vương run lên ống tay áo, quấn quanh bàn tay phật châu, bắt đầu không ngừng vê động đứng lên, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Muốn lấy tín nhiệm thánh nhân, không phải một ngày chi công. " 

" Nhưng bất luận thánh nhân phải chăng tin tưởng ta, này một lần sự tình đã làm thành, nhiều nhất một ngày thời gian, Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã nhất định ly khai Thần Đô, đi đến Lương Châu làm việc. " 

" Thánh nhân đa nghi, Gia Cát Vô Ngã gần nhất cùng thái tử đi quá gần, chỉ cần thánh nhân muốn lập ấu chủ, có nhiếp chính chi tâm, như vậy tất nhiên muốn đối thái tử cùng Tấn Vương hạ thủ. " 

" Gia Cát Vô Ngã ly khai Thần Đô, là tất nhiên sự tình. " 

Cầm trong tay ngư cần Lục Thiên Ân, nhất căn ngón tay đập trong tay ngư cần, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Trần Nhân Mai đã chết, Đỗ Bắc Nguyên ly khai Thần Đô, Gia Cát Vô Ngã lại ly khai. " 

" Thái tử một phương liền thừa xuống Trường Sinh Cốc Trường Thọ Chân Nhân. " 

" Vương Sư Phạm đến Thần Đô, còn cần một đoạn thời gian, lưu lại thời gian đã không nhiều, đoạt đích chi tranh nhất định phải tại Vương Sư Phạm nhập Thần Đô phía trước kết thúc rơi. " 

Trần Vương cười lạnh đứng lên diễn giải: " Vương Sư Phạm xe ngựa tốc độ không nhanh, nhưng lại chậm đến Thần Đô, cũng liền một tháng thời gian, giữa đường nếu là nghe tin gia tốc, ném xuống xe ngựa lời nói, mấy ngày liền có thể đến Thần Đô. " 

" Như thế ngắn ngủi thời gian kết thúc đoạt đích chi tranh, này là không có khả năng sự tình. " 

" Chỉ là dựa vào Đại Tư Đồ cùng ta, là không có khả năng đem sự tình làm thỏa đáng, nhượng Thái Tông bệ hạ phục hồi thành công. " 

Lục Thiên Ân khoan thai diễn giải: " Cho nên mới muốn lập ấu chủ, đạt được thánh nhân duy trì, dạng này Từ thủ phụ đem hội là chúng ta trợ lực, còn có Đại Tông Chính trợ giúp. " 

" Cửu vị các thần trong đó, Lễ bộ thượng thư cùng Phiêu Kỵ tướng quân đều chỗ trống, còn lại bảy vị các thần trong đó, chúng ta đã chiếm cứ hơn phân nửa, Công Thần cùng Đan Thánh mặc kệ sự tình, liền chỉ còn lại Đại tướng quân Dương Khai Thái thái độ không rõ. " 

Trần Vương hiện ra động dung chi sắc, này cẩn thận tính toán xuống tới, nội các đã bị vặn thành một cổ dây thừng. 

" Dương Khai Thái đã bị Cao Tông lôi kéo, đối phó thánh nhân phụ tử, chúng ta thái độ là nhất trí, chỉ cần nội các ý kiến đạt thành nhất trí, còn lại đều có thể không đáng kể. " 

" Trước giam cầm Tấn Vương, phế rơi thái tử. " 

Lục Thiên Ân ứng thanh diễn giải: " Có thể. " 

" Nhưng như thế nào động thủ. " 

Trần Vương mặt vô biểu tình diễn giải: " Bất luận Trần quốc công như thế nào tưởng, gần nhất cùng Tấn Vương gặp gỡ, này tin tức truyền ra phía sau, thái tử khẳng định kìm nén không được, dù là Trần quốc công không có động thủ ý tứ, bây giờ cũng muốn không thể không động thủ. " 

" Lấy Trần quốc công bản sự, này khẽ động tất nhiên nhất định là long trời lỡ đất đại sự. " 

" Thời cơ liền tới. " 

Lục Thiên Ân nói: " Tốt. " 

........ 

" Tốt. " 

Này một câu từ thiên điện bên trong truyền ra. 

Phanh. 

Cực lớn thanh âm vang lên. 

Một trương bàn đã chia năm xẻ bảy, trực tiếp bị bạo nộ thánh nhân một quyền oanh toái. 

Thánh nhân giận tím mặt diễn giải: " Lang tâm cẩu phế. " 

" Thực là lang tâm cẩu phế đồ vật. " 

" Hắn nhưng là trẫm một tay đề bạt, ban cho hắn quan lớn hậu lộc, hào trạch mỹ quyến, trẫm đối hắn có ơn tri ngộ, nhưng hắn liền là dạng này hồi báo trẫm. " 

" Trường Cung ngươi hảo hảo nói một chút? " 

" Trẫm nơi nào có thực xin lỗi hắn địa phương? " 

" Dĩ nhiên cùng Thái Tông cái kia cẩu đồ vật cấu kết tại cùng một chỗ. " 

" Lần này nếu không phải Trường Cung ngươi, trẫm còn hội bị này lang tâm cẩu phế gia hỏa lừa dối. " 

Thánh nhân oán giận, đã hoàn toàn thất thố, từng thanh tức giận mắng, không ngừng vang vọng tại thiên điện. 

Trần Vương như là pho tượng giống như, hoàn toàn đứng im bất động, tuỳ ý thánh nhân tức giận mắng phát tiết trong lòng lửa giận, này một lần thánh nhân thất thố, không chỉ là vì Lục Thiên Ân, gần nhất một đoạn thời gian thời gian bất lợi, bị quốc sư cùng Thái Tông hố, này một cổ lửa giận toàn bộ đều dấu ở trong lòng. 

Bây giờ Lục Thiên Ân cách làm, triệt để đem sở hữu lửa giận cho điểm cháy, thánh nhân bạo phát ra. 

Một khắc chung phía sau, thánh nhân lúc này mới tỉnh táo lại, toàn thân tràn ngập một cổ hàn ý, như một khối vạn năm hàn băng, một đôi con ngươi lạnh lùng đáng sợ. 

Trần Vương lúc này mới đứng dậy, đối với thánh nhân cúi đầu diễn giải: " Bệ hạ bớt giận. " 

" Này không phải một chuyện xấu. " 

" Tại thái tử cùng Tấn Vương ngã xuống phía trước, bệ hạ cùng Thái Tông bệ hạ bọn hắn lập trường là nhất trí. " 

" Bây giờ còn muốn mượn nhờ Đại Tư Đồ bọn hắn lực lượng, đợi đến phế rơi thái tử cùng Tấn Vương phía sau, tại cùng bọn hắn lật mặt đánh nhau không muộn. " 

Thánh nhân trầm thanh diễn giải: " Trường Cung yên tâm, trẫm sẽ không lỗ mãng. " 

" Đảo là Trường Cung ngươi muốn cẩn thận, Lục Thiên Ân tâm tư khó lường, không thể lộ ra sơ hở tới, bằng không thì Thái Tông cái kia lão gia hỏa, nhưng sẽ không mềm lòng nương tay. " 

" Đợi đến trẫm đem kia mấy cái lão gia hỏa, lần nữa quan trở lại Tông Nhân Phủ, trẫm hội khuynh tẫn toàn lực tương trợ Trường Cung ngươi hoàn thành thiên mệnh. " 

Trần Vương hiện ra hỉ sắc, vui mừng diễn giải: " Đại Chu tại, thần tại. " 

" Trung hưng Đại Chu, này là thần nửa đời sau sứ mệnh. " 

" Này chỉ có bệ hạ, có thể trợ giúp thần hoàn thành, thần cho dù là thịt nát xương tan, cũng tuyệt đối sẽ không phản bội bệ hạ. " 

Thánh nhân đại thủ vung lên, đánh đoạn Trần Vương còn lại lời nói, cao giọng mở miệng diễn giải: " Không cần nhiều lời, trẫm tin ngươi. " 

" Ngươi nói thái tử muốn động thủ, ước chừng lúc nào đối Trần quốc công động thủ, nhưng muốn trẫm tương trợ một tay chi lực? " 

Trần Vương lắc đầu diễn giải: " Không cần bệ hạ tương trợ, ngoại nhân can thiệp hội phức tạp, chúng ta muốn tin tưởng Trần quốc công, lại bất lực Trần quốc công thất bại lời nói, nếu là thái tử hạ thủ phạm vào quy củ, trực tiếp mua ác sát nhân lời nói, chúng ta cũng có thể mượn này phế rơi thái tử. " 

" Tự tiện sát hại triều đình trọng thần, này thế nhưng tội lớn, Trần Nhân Mai chết, không dẫn tới gợn sóng, liền là vì Trần Nhân Mai là tự sát, mà không phải bị ngoại nhân giết chết. " 

" Cho nên bất luận bọn hắn như thế nào đấu, ai thắng ai thua đối bệ hạ đều là hảo sự. " 

Thánh nhân liên tục diễn giải: " Tốt, tốt, tốt. " 

" Nghe quân lời nói, thắng đọc 10 năm sách. " 

" Trường Cung thực trung thần. " 

" Trẫm có Trường Cung tương trợ, nhất định mã đáo thành công. " 

Hôm nay hảo tin tức không ít, đã thành công tinh phẩm, mà thân thể cũng hảo không ít, ngày mai nếm thử canh ba, bắt đầu đền bù lão gia nhóm.
Kết chương.