Chương 1484: Quyết đấu Bạch Bào Chiến Tướng
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, Bạch Bào Chiến Tướng một bước bước vào tuyết cốc, một thương phá không, thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	Trường thương thẳng đâm mà vào, một thương chi bá, tựa như sao chổi hoành không, thương mang sáng chói, tựa như là trong bầu trời đêm sao chổi thật dài kéo lên tuệ đuôi.
 
 	Một thương phá không mà tới, thương kình chi hung, có thể xuyên trăm vực, có thể xuyên ngàn sông, một thương phía dưới, thần minh cũng vì đó run rẩy. Cực Đạo Thần Hoàng vừa ra tay, chính là kinh động bát phương.
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng một thương phá không, tuyết cốc bên ngoài người biết rõ một thương này rõ ràng là đâm về Lý Thất Dạ, nhưng là, tuyết cốc bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả đều lập tức cảm thấy yết hầu phát lạnh, tựa như là một thương này đâm xuyên qua cổ họng mình, để cho người ta muốn há miệng hô to, nhưng là, lại là kêu gọi không ra, loại cảm giác này hết sức khó chịu.
 
 	Tại dạng này uy lực một thương, tuyết cốc bên ngoài đạo hạnh cạn tu sĩ thậm chí là ngửa đầu mới ngã xuống đất, bởi vì một thương đã bao phủ phiến thiên địa này, đạo hạnh cạn tu sĩ hoàn toàn là chịu không được như thế thương kình, sinh ra yết hầu bị đâm xuyên ảo giác.
 
 	"Keng ——" một tiếng, tinh hỏa bắn tung tóe, Bạch Bào Chiến Tướng uy lực một thương đích thật là mười phần kinh khủng, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ cản lại, lúc này Lý Thất Dạ tay trái cầm đao, Minh Nhân Đao tản ra hào quang sáng chói, cả thanh trường đao đang nhún nhảy, tựa như là sống lại.
 
 	Lúc này, Minh Nhân Đao tại Lý Thất Dạ trong tay chính là tiên quang tràn ngập, cả thanh trường đao sáng như tuyết, tựa như là treo ở trên bầu trời một vầng loan nguyệt, chiếu sáng thiên địa.
 
 	Tại cái này tràn ngập tiên quang bên trong, tựa như đứng đấy một cái vĩ ngạn vô cùng thân ảnh, thân ảnh này đứng ở nơi đó, tựa hồ là khai phách một cái kỷ nguyên, hắn đứng ở nơi đó, tựa hồ là chặt đứt quá khứ, mở hướng tương lai, tại cái kia vĩ ngạn thân ảnh phía dưới, giữa thiên địa hắc ám tựa hồ cũng là không chỗ ẩn trốn.
 
 	"Minh Nhân Tiên Đế ——" nhìn xem cái này vĩ ngạn cái bóng, có kiến thức cực lớn thế hệ trước Đại Hiền không khỏi thì thào nói, nhận ra Lý Thất Dạ trong tay thanh này trường đao lai lịch.
 
 	Nhìn thấy Tiên Đế chân khí tựa như tại Lý Thất Dạ trong tay sống lại, biết hàng cường giả cũng không khỏi hít một hơi. Mặc dù nói, Tiên Đế chân khí ai cũng có thể cầm, nhưng đánh ra Tiên Đế chi uy, cái kia lại là một chuyện khác, thực lực không đủ cường đại tu sĩ cường giả, đừng nói là muốn đánh ra mạnh cỡ nào Tiên Đế chi uy, chỉ sợ tùy tiện đánh ra một hai kích Tiên Đế chi uy liền đã bị Tiên Đế chân khí ép khô huyết khí.
 
 	Chỉ có đã cường đại đến trình độ nhất định tu sĩ cường giả mới có thể chấp chưởng Tiên Đế chân khí.
 
 	Nhưng mà, lúc này Minh Nhân Đao tại Lý Thất Dạ trong tay liền tựa như sống lại, Tiên Đế chi uy trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa, nếu như trạng thái, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ một đao nơi tay, theo tùy tiện theo đều có thể đánh ra vô địch Tiên Đế một kích!
 
 	Phải biết, liền xem như Thần Hoàng chấp chưởng Tiên Đế chân khí, đều không nhất định có thể làm cho Tiên Đế chân khí tỉnh lại, bởi vì Tiên Đế chân khí tỉnh lại cái kia chính là mang ý nghĩa là đạt được Tiên Đế chân khí cấp độ sâu tán đồng.
 
 	Một khi Tiên Đế chân khí tỉnh lại, như vậy cả thanh Tiên Đế chân khí liền là ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, tại Tiên Đế chân khí trạng thái đỉnh phong phía dưới đánh ra Tiên Đế một kích, cùng bình thường trạng thái dưới đánh ra Tiên Đế một kích, uy lực liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..."Lúc này Bạch Bào Chiến Tướng huyết khí phóng lên tận trời, tại thời khắc này hắn không còn có chút nào giữ lại, huyết khí của hắn dâng trào mà lên, tựa như là giang hà hồng thủy, trong nháy mắt ngược tứ lấy thiên địa, tại hắn huyết khí điên cuồng bộc phát trong nháy mắt, hắn trường thương uy lực càng lớn, thương mang trùng thiên, vô cùng chói lọi, mượn huyết khí chi uy, Bạch Bào Chiến Tướng trường thương lấy ức vạn quân lực lượng áp chế Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bạch Bào Chiến Tướng cũng không phải là chỉ là hư danh, làm Cực Đạo Thần Hoàng hắn y nguyên có thể lấy mình cường hoành thực lực tới áp chế một thanh Tiên Đế chân khí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Bạch Bào Chiến Tướng muốn ép rơi Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao trong nháy mắt, Minh Nhân Đao bạo phát, vô cùng vô tận tiên quang phóng lên tận trời, ở trong chớp mắt, Tiên Đế chi uy điên cuồng bộc phát, tựa như một tôn Tiên Đế tỉnh lại, tựa như là một vị Tiên Đế lâm thế.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại Minh Nhân Đao bộc phát trong nháy mắt, không chỉ là đem Bạch Bào Chiến Tướng cái kia muốn áp chế trường thương đánh bay, cả là trong nháy mắt đem tất cả khóa trên người Lý Thất Dạ huyền băng xích sắt chấn vỡ.
 
 	Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng vang lên, Tô Ung Hoàng bốn phía huyền băng cũng lập tức vỡ nát, Tô Ung Hoàng trong nháy mắt thoát khốn, trong nháy mắt thoát ly hiểm địa.
 
 	"Giết ——" tại bị đánh bay trong nháy mắt, Bạch Bào Chiến Tướng bay ngược mà lên, trường thương như bạo vũ lê hoa, một thương thương đâm giết mà tới, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Bạch Bào Chiến Tướng oanh sát mà đến trường thương tựa như là trăm vạn khỏa vẫn lạc lưu tinh, mỗi một thương oanh sát mà đến, có thể phá huỷ một ngọn núi.
 
 	"Tranh ——" đao minh vạn vực, Minh Nhân Đao hoành không, trường đao sáng như tuyết, tại tuyết sáng đao mang phía dưới, vạn vật ảm đạm phai mờ, nhật nguyệt vô quang, dưới một đao, duy còn lại ánh sáng.
 
 	Dưới một đao này, thế gian hết thảy đều không chỗ ẩn trốn, thế gian hắc ám đều trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Minh Nhân Tam Đao chi đệ nhất đao, Minh Tắc Thiên Hạ Vô Sát, một đao chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, thế gian hết thảy chỉ có một đao kia là đủ.
 
 	Minh Nhân Tam Đao, vốn là uy lực vô song, tại trạng thái đỉnh phong phía dưới thi xuất Minh Nhân Tam Đao, vậy đơn giản liền tựa như là Minh Nhân Tiên Đế tự mình xuất thủ, một đao rơi xuống, Thần Hoàng cũng phải vì đó chặt đầu.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, một đao rơi xuống, quản chi là Bạch Bào Chiến Tướng dạng này Cực Đạo Thần Hoàng cũng bị một đao đánh bay.
 
 	"Lại ăn ta một đao ——" Lý Thất Dạ đạp không mà lên, một bước đuổi theo, Minh Nhân Đao lại một lần nữa xuất thủ, một đao thản nhiên, thẳng đến Bạch Bào Chiến Tướng.
 
 	Một đao kia xuất thủ, không có chiêu thức biến hóa, không có huyền diệu áo nghĩa, còn thừa chỉ có một loại ý chí, Minh Nhân Tiên Đế ý chí, nhân chiếu Cửu Giới! Tại dạng này ý chí phía dưới, bất luận là thế nào tồn tại, đều không thể cùng tranh tài.
 
 	Nhân Tắc Thế Đạo Vô Trí! Minh Nhân Tam Đao chi đệ nhị đao, một đao kia kế thừa Minh Nhân Tiên Đế ý chí, để đây hết thảy trở nên như vậy siêu nhiên, như vậy tuyệt thế.
 
 	Một đao hóa thành vô thượng đại đạo, vào lúc này không có hết thảy, hết thảy đều tại đao đạo bên trong biến mất, tại cái này đao đạo bên trong chỉ có tất cả cũng là Minh Nhân Tiên Đế ý chí mà thôi.
 
 	Minh Nhân Tiên Đế ý chí chính là tuyệt thế vô thượng, có thể hiệu lệnh thế gian hết thảy, cho nên, dưới một đao này, tuyết cốc bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả đứng cũng không vững, oanh nằm tại đất, không cách nào cùng Minh Nhân Tiên Đế ý chí chống lại.
 
 	"Giết ——" đối mặt Minh Nhân Tiên Đế ý chí, Bạch Bào Chiến Tướng cũng là không đường thối lui, hắn cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt, Thần Hoàng chi hoàn mở ra, từng đạo Thần Hoàng chi hoàn chống ra Cửu Thiên Thập Địa, mỗi một đạo Thần Hoàng chi hoàn đều gánh chịu lấy một đầu cực đạo, tựa hồ đang giờ khắc này Bạch Bào Chiến Tướng là đứng tại vạn đạo đỉnh phong, tuy là bước qua vạn đạo đỉnh phong, liền là đột phá đại đạo cực hạn.
 
 	Tiếng long ngâm bên tai không dứt, giữa thạch hỏa điện quang này, Bạch Bào Chiến Tướng trường thương cuốn lại, tựa như một đầu Chân Long cuộn tại giữa thiên địa, long tức dâng trào, Long Vực hiển hiện, từng cái to lớn như sơn nhạc Long Văn chìm nổi tại Long Vực bên trong.
 
 	Lúc này, Bạch Bào Chiến Tướng trường thương mở ra Long Vực, mượn Chân Long thủ hộ trấn áp bát phương, nhờ vào đó để ngăn cản Minh Nhân Tiên Đế ý chí.
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng thi xuất một chiêu này, đã là hắn trong cuộc đời cường đại nhất một chiêu một trong.
 
 	"Có chút ý tứ, lại ăn một đao." Lý Thất Dạ cười một tiếng dài, "Oanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí điên cuồng bộc phát, "Tranh ——" một tiếng, Minh Nhân Đao huýt dài, tại thời khắc này, Minh Nhân Đao tựa như là tại thuế biến, tựa hồ, nó không còn là một thanh binh khí đơn giản như vậy, nó tựa hồ là một thanh có sinh mệnh trường đao!
 
 	"Tranh ——" Minh Nhân Đao huýt dài không ngừng, một đao rơi xuống, thiên địa rõ ràng, Cửu Giới thanh không, hết thảy đều trở nên như vậy thật đốt, hết thảy lại là trở nên như vậy mê mang.
 
 	Minh Nhân Cầu Tác Vô Võng, Minh Nhân Tam Đao chi đệ tam đao.
 
 	Dưới một đao này, tựa hồ Cửu Giới bên trong không có cái gì không rõ, tựa hồ vạn vực bên trong không có cái gì áo nghĩa có thể nói, lại huyền diệu đại đạo cũng tốt, lại thâm trầm bí mật cũng được, lại cổ lão dật văn cũng tốt. . . Hết thảy hết thảy dưới một đao này đều trở nên như vậy rõ ràng, đều lộ ra như vậy dễ hiểu.
 
 	Một đao kia, không còn là một đao, mà là hóa giải thiên địa vạn đạo, hóa giải thế gian hết thảy, dưới một đao này, quản chi là Bạch Bào Chiến Tướng cường đại nhất thủ hộ thức, lúc này đều lộ ra không chịu nổi một kích.
 
 	Giờ khắc này, tựa hồ Minh Nhân Đao không còn là tại Lý Thất Dạ trong tay, tựa hồ nắm cái này một thanh tay trái là Minh Nhân Tiên Đế tay trái.
 
 	Thử nghĩ một cái, Minh Nhân Tiên Đế tay nắm lấy Minh Nhân Đao, một đao chém xuống, thiên địa tìm kiếm, đây là như thế nào uy lực, đây là như thế nào kinh khủng, liền xem như Cực Đạo Thần Hoàng, dưới một đao này cũng chỉ có chặt đầu!
 
 	"Lui ——" một đao kia chi uy, Mộng Trấn Thiên cũng biến sắc, trong nháy mắt thân như bay phách, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bước vào tuyết cốc, Mộng Trấn Thiên trong nháy mắt xuất thủ, nắm giữ càn khôn, ngự chấp đại đạo, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo triền miên hoành, một đầu dài dằng dặc vô cùng đại đạo ngăn tại Lý Thất Dạ cùng Bạch Bào Chiến Tướng ở giữa, đầu này đại đạo tựa hồ là vượt qua lĩnh vực, tựa hồ là vượt qua thời gian, tại dạng này một đầu trên đại đạo, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy.
 
 	Đồng thời, "Tư" một tiếng vang lên, Băng Phong Thiên Địa, bầu trời trong nháy mắt rủ xuống từng đầu huyền băng xích sắt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng đầu huyền băng xích sắt lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, mặc dù là Mộng Trấn Thiên xuất thủ cứu giúp, nhưng là, Minh Nhân Tiên Đế một đao kia vẫn là chặt đứt đại đạo, Bạch Bào Chiến Tướng vẫn là bị một đao chém bay.
 
 	Lúc này, Bạch Bào Chiến Tướng trường thương trong tay bị chém thành hai đoạn, lưỡi đao chỉ là lướt qua mà thôi, liền ở trên người hắn lưu lại một đạo cực sâu vết đao, máu tươi nhuộm đỏ y phục.
 
 	Nếu như trong chớp mắt này, Mộng Trấn Thiên xuất thủ chậm một chút như vậy, chỉ sợ bị chém đứt cũng không chỉ là Bạch Bào Chiến Tướng trường thương, Bạch Bào Chiến Tướng cả người đều sẽ bị một trảm hai nửa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.