Chương 22:: Ngươi được ngươi lên a
 
 	Nhìn thấy Quốc Túc lão tam loại này thần sắc, Tô Hiểu trầm mặc đứng dậy, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, duy trì cảnh giác, hiện tại không cần cùng Alice đối kháng, chỉ cần nghi vấn đối phương liền có thể, nhưng cũng phải duy trì thích hợp cảnh giác.
 
 	"Vận khí tốt như vậy?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Này này này, nếu như Quốc Túc lão tam thực sự là Alice giả trang, 'Nàng' nhưng là năm thuộc tính 80 điểm, toàn năng lực Lv. 40, ngươi thật chuẩn bị ra tay?"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu rút đao, miêu nữ cảm giác kinh ngạc.
 
 	"Lão tam!"
 
 	Quốc Túc lão đại từ nơi sâu xa cảm giác không đúng, lập tức hét lớn một tiếng, cũng che ở Tô Hiểu cùng lão tam ở giữa.
 
 	"Haizz?"
 
 	Lão tam đầy mặt mộng bức nhìn Tô Hiểu, trên mặt 'Thâm trầm' biến mất.
 
 	"Trắng, Byakuya huynh, ngươi đây là?"
 
 	Lão tam rất khó hiểu, ngược lại nghĩ đến cái gì, một giây đồng hồ sau, một cái thông cáo xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Số 8 người chơi đối số 8 người chơi sử dụng nghi vấn quyền hạn, nghi vấn thất bại, số 8 người chơi không phải Alice chỗ ngụy trang. )
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Alice cho dù thần thông quảng đại, cũng không đạt tới lừa gạt nhạc viên trình độ, bằng không Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đem Khế ước giả truyền tống đến trong pháo đài cổ.
 
 	Cái này thông cáo xuất hiện, đại biểu lão tam thân phận tin tức, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, ngồi sẽ tới trên ghế salông.
 
 	"Ta nói, ngươi rõ ràng không phải Alice, tại sao phải làm ra một bộ bị nhìn thấu biểu tình."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ không khỏi nhổ nước bọt, đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Xin lỗi, ta chỉ là cảm giác, đây là suy luận trò chơi, vừa nãy loại kia biểu tình so sánh soái, ta sai rồi."
 
 	Quốc Túc lão tam hàm hậu nở nụ cười, đưa tay gãi gãi sau gáy.
 
 	Bì Bàn dùng ngón tay nhẹ vò não, mắt kiếng gọng vàng nam ngưỡng tựa ở trên ghế salông, hắn cảm giác tiền đồ một vùng tăm tối, miêu nữ lại là vẫn đang chăm chú Tô Hiểu, trước lão tam bị hoài nghi là Alice sau, trừ Quốc Túc lão đại, lão nhị làm dáng bảo vệ lão tam ở ngoài, những người khác hầu như toàn lùi về sau, chỉ có Tô Hiểu một người đề trên đao trước.
 
 	"Không ổn."
 
 	Miêu nữ hai cái lông xù tai nhọn rung động, bắt đầu cùng Tô Hiểu duy trì khoảng cách an toàn.
 
 	"Này xem như là cái tin tức xấu, cũng coi như là cái tin tức tốt, nếu Quốc Túc lão tam không phải Alice, vậy ta có cái kiến nghị, trước tiên nhảy qua Quốc Túc hai người khác, các ngươi ý như thế nào?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lấy ra một tờ giấy trắng, đem giấy trắng xé thành tám khối, phía trên các viết một cái danh hiệu, nàng ở tổng kết này một vòng đoạt được tin tức.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Bì Bàn mở miệng, đây chính là lựa chọn nghiệm chứng trước Quốc Túc lão tam nguyên nhân, nếu như Alice thật lẫn vào Quốc Túc bên trong, nhất định sẽ ở hắn đưa ra bài trừ pháp + tự mình nghi vấn + phòng hào trình tự nghi vấn lúc, đưa ra không giống ý kiến.
 
 	Trước không ai đưa ra nghi vấn, mà là ở Tô Hiểu đề đao hướng đi Quốc Túc lão tam lúc, Quốc Túc lão đại, lão nhị hầu như theo bản năng che ở lão tam trước người, ba người mơ hồ hình thành một cái trận hình, đây là thời gian dài phối hợp sau đã thành thói quen, trận hình dù cho có chút không đúng, Quốc Túc trong ba người hai người khác, lập tức sẽ nhận ra được.
 
 	Để Quốc Túc lão tam tự mình nghi vấn, một là vì nhìn Quốc Túc nó hắn phản ứng của hai người, hai là vì thí nghiệm phải chăng có thể tự mình nghi vấn.
 
 	Tuy nói theo xác suất học được giảng, Alice ẩn núp ở Quốc Túc trong ba người tỷ lệ không thấp, rốt cuộc ở đây chỉ có 8 người, Quốc Túc ba người chiếm trong đó nhân số 24%.
 
 	Trên thực tế, Alice ẩn núp ở Quốc Túc trong ba người độ khả thi kỳ thực không cao, rốt cuộc Quốc Túc ba người hầu như như hình với bóng, ở đây tràng trong game, chỉ cần một người trong đó có sự dị thường, còn lại hai nhân mã trên sẽ chỉ chỉ nhận người kia, cũng sử dụng nghi vấn quyền lực, lúc này không phải lẫn nhau thiên vị thời điểm.
 
 	Còn lại năm người thì lại khác, năm người ở tiến vào Ác Ma Cổ Bảo trò chơi trước lẫn nhau không hiểu, liền là đến hiện tại, năm người cũng không thế nào hiểu rõ đối phương.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Alice có có thể sẽ không lựa chọn Quốc Túc ba người, Bì Bàn cùng trinh thám tiểu la lỵ sở dĩ muốn nghiệm chứng Quốc Túc lão tam, vừa là vì bảo hiểm, cũng bởi đây là rất có năng suất cách làm, theo hiện tại kết quả đến nhìn, nghiệm chứng Quốc Túc lão tam thân phận đồng thời, Quốc Túc còn lại hai huynh đệ cũng tẩy thoát hơn nửa hiềm nghi, nghiệm một cái bằng nghiệm ba cái, cớ sao mà không làm.
 
 	"Tổng thể mà nói, thu hoạch rất tốt, bài trừ Quốc Túc ba người, chúng ta còn thừa năm người, nghi vấn số lần còn thừa 6 lần, như vậy. . . Liền nhìn Alice lúc nào lộ ra đuôi cáo rồi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ở đây tràng trò chơi biểu hiện rất chói mắt, bản thân nàng cũng rõ ràng điểm ấy.
 
 	"Không bằng chúng ta thay đổi một hồi quy tắc, nguyên bản là dựa theo số phòng bài đổ trình tự nghi vấn, hiện tại đổi thành chính trình tự, ngày mai nghiệm chứng trước ta, sau số 2, số 3, lấy này liệt đẩy, làm sao?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nhìn về phía Tô Hiểu cùng Bì Bàn, nàng đã rõ ràng hai người này ý tứ, ai dám ở trong game quấy rối liền chơi chết ai, mặc kệ quấy rối người kia có phải là Alice, là Alice càng tốt hơn.
 
 	"Ngươi vẫn là nghĩ nghiệm chứng trước chính mình đi, như vậy ngươi liền an toàn, bất quá, ta đồng ý."
 
 	Miêu nữ thay đổi trước nôn nóng thái độ, nàng hiện tại rất tỉnh táo, trước nàng nôn nóng là đang cố ý làm rối, không phải miêu nữ ngốc nghếch, đây là mồi nhử.
 
 	Miêu nữ đi ra làm rối, ai dám đứng ra phụ họa nàng, người kia có 30% trở lên chính là Alice, bây giờ tình huống trong sáng một ít, miêu nữ lập tức đình chỉ làm rối.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam trước đánh gãy miêu nữ làm rối cử động, ở miêu nữ trong lòng, mắt kiếng gọng vàng nam đáng giá hoài nghi, phụ họa nàng không phải người tốt, đánh gãy động cơ của nàng cũng không rõ.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lại là đang hoài nghi Bì Bàn, bởi vì Bì Bàn đồng dạng sinh động, Bì Bàn cũng đồng dạng đang hoài nghi nàng.
 
 	"Đây là ta liệt kê ra hoài nghi danh sách, chúng ta tám người đều ở trong đó, tỉ lệ phần trăm chế, khả nghi tính càng cao, trị số càng cao."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đem trên bàn đá tám cái trang giấy lần lượt sắp xếp, phía trên phân biệt viết:
 
 	Byakuya: 29%
 
 	Khả Khả Đậu: 21%
 
 	Bì Bàn: 20%
 
 	Kính mắt: 10%
 
 	Miêu nữ: 9%
 
 	Quốc Túc 1: 6%
 
 	Quốc Túc 2: 5%
 
 	Quốc Túc 3: 0%
 
 	. . .
 
 	Làm người ta bất ngờ chính là, ở trinh thám tiểu la lỵ phán đoán bên trong, Tô Hiểu bị hoài nghi trình độ cao hơn Bì Bàn.
 
 	"Cái mắt kính này hẳn là ta đi."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đẩy một cái kính mắt, hắn nhớ mang máng trinh thám tiểu la lỵ trước cái kia từng tiếng 'Walsh ca' gọi có bao nhiêu liếm, mà hiện tại, hắn đã biến thành kính mắt.
 
 	"Ngạch ~ Walsh ca, ta suy luận lúc sẽ quên người khác danh hiệu."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tiếng này 'Walsh ca' gọi xác thực liếm.
 
 	"Khả Khả Đậu tiểu muội muội, ngươi danh hiệu của chính mình, đúng là nhớ tới rất rõ ràng."
 
 	"Khặc, dông dài."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ trừng mắt mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	"Ngoài ý muốn, ta hiềm nghi lại cao nhất."
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ, dựa theo hắn cử động đến nhìn, bị hoài nghi thành Iris độ khả thi không cao.
 
 	"Ngươi là Alice tỷ lệ kỳ thực ở ta cùng Bì Bàn bên dưới, bất quá. . . Ngươi trước chuẩn bị giết hết chúng ta đi, ở đây tràng trò chơi lúc bắt đầu."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nuốt nước miếng, những người khác không khỏi nhìn về phía Tô Hiểu, Quốc Túc ba huynh đệ tắc một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	"Làm sao biết, ta là rất giảng đạo lý người."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn trinh thám tiểu la lỵ, ánh mắt kia rõ ràng là, nói nhảm nữa, làm thịt ngươi.
 
 	"Ngạch ~ ta đùa giỡn mà thôi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ miễn cưỡng vui cười, cũng đem hoài nghi nhân tuyển thứ tự sửa chữa.
 
 	"Chịu đến uy hiếp liền túng, số liệu này hoàn toàn không thể tin, Khả Khả Đậu tiểu muội muội."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam trong tay vẫn cầm công cụ tính giờ, ban ngày chỉ kéo dài một giờ, bây giờ đã qua 49 phút.
 
 	"Ngươi được ngươi lên a."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ trừng mắt mắt kiếng gọng vàng nam, mắt kiếng gọng vàng nam giơ lên công cụ tính giờ.
 
 	"Còn thừa mười phút."
Kết chương.