truyện Đệ Nhất Pháp Sư Chuyển Chức Kiếm Tu.

Chương 01: Lâm Tễ Trần, ngươi đại gia!

	Lam tinh.

	Giang Lăng thị tây sơn mộ viên.

	Một nữ nhân đối một tòa mới gắn mộ bia, yên lặng tưởng niệm, đưa mộ chủ nhân cuối cùng đoạn đường.

	Trên bia mộ khắc lấy mộ chủ nhân đại danh: Lâm Tễ Trần, hưởng thọ 29 tuổi.

	Nữ nhân gọi Nhậm Lam, Lâm Tễ Trần đại học học tỷ.

	Hắn yên lặng đứng tại trước mộ bia, nhìn xem trên tấm bia tấm kia di ảnh, di ảnh bên trên chủ nhân tuấn dật thanh tuyển, mắt như lãng tinh.

	Nhậm Lam nhìn chăm chú ảnh chụp, kinh ngạc thất thần.

	Mộ viên nhân viên công tác đi tới, đẩy một cái giá, phía trên trưng bày một cái hắc đàn sắc hủ tro cốt.

	"Nên xuống mồ, nữ sĩ, là ngươi bỏ vào, vẫn là chúng ta đến?" Nhân viên công tác nhắc nhở.

	"Ta tới đi."

	Nhậm Lam tâm tình nặng nề đi qua, ôm qua hủ tro cốt, thận trọng bỏ vào mộ bia hạ kia vuông vức nhỏ hố đất...

	"Không nghĩ tới chúng ta nhiều năm như vậy không gặp, gặp lại lại là cảnh tượng như vậy."

	Nhậm Lam nói một mình, trong mắt có hơi nước khắp lên.

	Hắn thanh âm có chút nghẹn ngào, khó nén bi thống chi tình.

	"Ngươi nói một chút ngươi, lúc trước nếu như tin lời của ta, cái nào về phần làm thành dạng này, rõ ràng tại « Bát Hoang » bên trong tiền đồ vô lượng, nhất định phải dễ tin gian nhân, bị người lừa còn không biết. . . Ai, được rồi, đều đi qua. . ."

	"Nữ sĩ, đem người mất di vật cũng bỏ vào đi." Nhân viên công tác nhắc nhở lần nữa.

	Nhậm Lam gật gật đầu, mắt đỏ đem Lâm Tễ Trần lưu lại một điểm cuối cùng di vật bỏ vào.

	Nhưng bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, mau từ di vật bên trong tìm kiếm ra một chi ghi âm bút.

	Ghi âm trên ngòi bút còn kề cận một tờ giấy, trên đó viết một hàng chữ nhỏ: Nhậm Lam, ta hạ táng lúc lại mở ra nó.

	Nhậm Lam một mực nhớ kỹ, vừa mới quá thương tâm suýt nữa quên mất.

	Nhìn xem trên tay ghi âm bút, Nhậm Lam lựa chọn phát ra, một đoạn âm tần truyền ra.

	"Con mụ điên, đã lâu không gặp a, ha ha, không nghĩ tới đi, ta đã đắc đạo thành tiên, muốn phi thăng tiên giới, chuyến đi này đoán chừng liền lại không có cơ hội gặp mặt, nghĩ đến ngươi khẳng định sẽ thật muốn ta, liền cho ngươi lưu đoạn ghi âm tốt. . ."

	Âm tần bên trong thanh âm rất sáng sủa, không có chút nào nửa điểm bàn giao di ngôn nghiêm túc hoặc bi tình bộ dáng, còn trò đùa nói đem tử vong của mình, so sánh đắc đạo thành tiên.

	Nhậm Lam lại một điểm không ngoài ý muốn, bởi vì hắn nhận biết Lâm Tễ Trần, vẫn luôn lạc quan như vậy ánh nắng.

	Ghi âm tiếp tục.

	"Kỳ thật đâu, muốn theo ngươi nói xin lỗi, ta nếu là sớm nghe ngươi liền tốt, bất quá đây đều là chính ta mắt mù, trách không được người khác, thật xin lỗi, ta Nhậm Lam học tỷ, có duyên phận kiếp sau chúng ta gặp lại, ta tiếp tục cho ngươi khi dễ, cho ngươi làm Taekwondo đống cát. . . Hắc hắc. . . Như vậy. . . Liền muốn nói tạm biệt. . ."

	Nghe đến đó, Nhậm Lam nước mắt tràn mi mà ra, đây là hắn kí sự lên lần thứ hai khóc.

	Lần thứ nhất khóc, là Lâm Tễ Trần hiểu lầm mình, cùng mình tuyệt giao thời điểm.

	Hắn mạnh hơn nhân sinh, danh xưng chưa hề khóc qua nữ hán tử Nhậm Lam, đều bởi vì Lâm Tễ Trần, phá công.

	Ngay tại lúc một giây sau, âm tần họa phong đột biến.

	"Ngọa tào! Đây là nơi nào? Làm sao đen như vậy a!"

	"Ta không phải nên đắc đạo thành tiên a, làm sao đem ta nhốt tại một cái cái hộp nhỏ bên trong, cứu mạng a ~ "

	"Có người hay không tới cứu cứu ta! Ta sợ hãi ~ yamete ~ "

	"Đạt be be đạt be be! Đạt be be nha ~ "

	Bên cạnh mấy tên nhân viên công tác đều bị chọc phát cười, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế kỳ hoa di ngôn.

	Bọn hắn loại công việc này tuyệt đối sẽ không cười, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.

	Phốc thử.

	Nhậm Lam cũng cười, bôi nước mắt, hướng mộ bia chủ nhân mắng: "Lâm Tễ Trần, ngươi đại gia!"

	. . . .

	Đinh đinh thùng thùng. . .

	Chuông điện thoại di động vang lên, đánh thức ngay tại đang ngủ say Lâm Tễ Trần.

	"Tê, đầu đau quá."

	Lâm Tễ Trần ôm đầu mở to mắt, trên thân cùng hơi thở bên trong đều tràn ngập khó ngửi mùi rượu cùng nôn mửa đưa tới vị toan mùi.

	Nhìn xem rõ ràng cảm giác rất lạ lẫm nhưng lại tựa như nơi nào thấy qua gian phòng, hắn đại não nhất thời có chút chập mạch.

	"Ta dựa vào, đây là nơi nào a? Làm sao nhìn giống như vậy ta thời đại học ký túc xá."

	"Ta không phải bị Đăng Tiên cảnh BOSS Chúc Cửu Âm trọng thương sau dược thạch khó y, cuối cùng thân tử đạo tiêu sao, làm sao còn sống đâu?"

	"Ồ! Ta nhẫn trữ vật đâu, ta đan phủ đâu, làm sao cái gì cũng bị mất?"

	. . .

	Mười phút sau.

	Tại Lâm Tễ Trần liên tục xác nhận dưới, hắn mới hiểu được.

	Hắn, trùng sinh.

	Về tới mười năm trước!

	Một năm này, hắn vừa thi đại học xong đang học đại học năm 1.

	Mười chín tuổi hắn, non nớt lại tràn ngập tinh thần phấn chấn.

	Về phần tại sao sẽ trùng sinh, Lâm Tễ Trần cẩn thận hồi tưởng.

	Nếu như hắn không có đoán sai, là cùng hắn cướp đi Chúc Cửu Âm trong huyệt động viên kia ngọc bội có quan hệ.

	Lâm Tễ Trần vừa cầm tới khối ngọc bội kia, ngọc bội liền biến mất, nhưng tại chết đi trước một giây, hắn nhớ mang máng mình lại trông thấy khối ngọc bội kia, còn phát ra chói mắt lưu quang.

	Ngay sau đó, mình liền về tới mười năm trước đó.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một lát, hắn nhớ tới tới.

	« Bát Hoang » dung nhập thế giới hiện thực trước đó, một mực có cái nghe đồn.

	Đăng Tiên cảnh mạnh nhất dị thú, Chúc Cửu Âm, có một kiện Chí Cao Thần khí, tên là Song Ngư bội, nhưng lĩnh hội thiên đạo pháp tắc.

	Nhưng một mực không ai từng chiếm được, bị người hãm hại về sau, hắn ngoài ý muốn rơi vào Chúc Cửu Âm hang động.

	Cầm tới khối ngọc bội kia, tám chín phần mười chính là truyền thuyết Song Ngư bội.

	Không nghĩ tới, cái này truyền thuyết Thần khí, ban cho hắn một lần cơ hội sống lại.

	"Đã trời không quên ta, hứa tử cối, quách khiết, hai người các ngươi gian nhân! Một thế này, ta cũng muốn để các ngươi nếm thử chúng bạn xa lánh, đau đến không muốn sống tư vị!"

	Lâm Tễ Trần đứng dậy đi vào ký túc xá trước gương, nhìn mình trong kiếng, ánh mắt chớp động lên lãnh mang cùng hơi lạnh thấu xương.

	Trước khi trùng sinh, hắn vừa kinh lịch nhân sinh bên trong bi thảm nhất nhất tuyệt vọng thời gian.

	Yêu mười năm bạn gái quách khiết phản bội mình, cùng mình tín nhiệm nhất huynh đệ hứa tử quái làm đến cùng một chỗ.

	Hai người thậm chí hợp mưu lừa sạch hắn mười năm góp nhặt tất cả tài phú, tiên đan, pháp bảo.

	Cuối cùng còn đem hắn lừa gạt tiến Chúc Cửu Âm vực sâu chi địa đi chịu chết.

	Dù là ngay lúc đó Lâm Tễ Trần đã là Ngộ Đạo cảnh cường giả, thiên hạ đệ nhất pháp tu, cũng đánh không lại cái này đáng sợ Đăng Tiên cảnh dị thú, cuối cùng trọng thương may mắn đào thoát.

	Mà bởi vì thương thế quá nặng, dược thạch không y, không bao lâu Lâm Tễ Trần liền buông tay nhân gian.

	Lâm Tễ Trần xem mình kiếp trước, phát hiện mình sống thành một cái từ đầu đến đuôi bi kịch.

	Điển hình một tay bài tốt đánh cho nát nhừ.

	Hắn rõ ràng có rất nhiều lựa chọn tốt hơn, có rất nhiều thực tình đối đãi hắn người.

	Nhưng bởi vì bướng bỉnh cùng đối với mình ánh mắt mê chi tự tin.

	Hắn đem thực tình đối tốt với hắn nữ hài, cự chi ngàn dặm, lạnh nói tương đối, lại đem tâm như xà hạt nữ nhân, ủng chi vào lòng, ngoan ngoãn phục tùng.

	Ngẫm lại Lâm Tễ Trần đều cảm thấy mình cực kì buồn cười.

	Lão thiên có mắt, để hắn một lần nữa trở lại mười năm trước, cũng chính là năm 2040.

	Tại năm 2040 ngày mùng 8 tháng 8, một ngày này.

	Một cái độ mô phỏng thực tế đạt 100% game ảo hoành không xuất thế, tên là « Bát Hoang ».

	Từ danh xưng cấp Vũ Trụ trí tuệ nhân tạo 'Nữ Oa' tự chủ khai phát, lấy rất nhiều quốc gia văn hóa làm bối cảnh, chế tạo ra cái này vượt thời đại đệ nhất game ảo.

	Nguyên bản mọi người coi là đây chỉ là một cái game giả lập.

	Thẳng đến trò chơi khai phục năm năm sau, chuyện quỷ dị xuất hiện!

	Đầu tiên là số ít người chơi phát hiện, trong trò chơi năng lực, pháp bảo có thể đưa vào hiện thực, thậm chí ngay cả trong trò chơi NPC, cũng có thể đi vào hiện thực.

	Phát hiện này một khi lộ ra ánh sáng, toàn nhân loại người chơi điên cuồng tràn vào « Bát Hoang », chỉ vì thu hoạch được trong trò chơi các loại năng lực, tu vi, pháp bảo, tiên đan, thần thông vân vân.

	Nhưng tùy theo mà đến, là trong trò chơi các loại yêu ma tà ma, BOSS nhân vật phản diện, hạo đãng thú triều . . . chờ một chút cũng lần lượt giáng lâm hiện thực.

	Thậm chí trong trò chơi thế giới, cũng cùng hiện thực sát nhập.

	Chính là trò chơi này, để Lâm Tễ Trần trở thành Ngộ Đạo cảnh cường giả, để hắn có được hết thảy, đồng thời, cũng đã mất đi hết thảy.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều bắt đầu từ số không, làm lại từ đầu.

	Lâm Tễ Trần tin tưởng, lấy hắn mười năm này đối « Bát Hoang » hiểu rõ.

	Các loại bí cảnh, nhiệm vụ ẩn, tiên nhân động phủ, thần sủng, thần binh các loại, hắn đều nhất thanh nhị sở.

	Lại thêm hắn mười năm này bên trong ma luyện ra kỹ thuật, Lâm Tễ Trần tuyệt đối có tự tin có thể trở thành Bát Hoang bên trong mạnh nhất tu tiên giả!

	Trò chơi này vận doanh mười năm, nếu như trừ bỏ thế giới dung hợp thời gian, thực tế trò chơi chỉ vận doanh năm năm.

	Mà Lâm Tễ Trần chỉ chơi bốn năm.

	Hắn là trò chơi Open Beta sau năm thứ hai mới tiếp xúc trò chơi này, mà lại bắt đầu rất không thuận, chỉ lấy được một cái phi thường gân gà thiên phú.

	Dù là như thế, hắn vẫn là cái sau vượt cái trước.

	Đuổi kịp tuyệt đại bộ phận người chơi, đồng thời chen vào 【  Bát Hoang Thiên Bảng 】 mười vị trí đầu liệt kê.

	Mà bây giờ thời gian là, năm 2040 ngày mùng 7 tháng 8.

	« Bát Hoang » Open Beta thời gian, ngay tại đêm nay!

	Lâm Tễ Trần cố gắng điều chỉnh hô hấp , kiềm chế lại cảm xúc, hắn quét qua trước khi trùng sinh vẻ lo lắng, hướng về phía tấm gương, nhếch miệng cười một tiếng.

	Một thế này, hắn muốn lại bắt đầu lại từ đầu, báo thù rửa hận!

	Một thế này, hắn muốn đền bù kiếp trước đủ loại tiếc nuối, đền bù thua thiệt qua người.

	Một thế này, hắn nhất định đừng lại bỏ lỡ một năm, lãng phí trân quý nhất trò chơi sơ kỳ thời gian.

	Dù là bắt đầu vẫn là cùng kiếp trước, chỉ lấy được gân gà thiên phú.

	Lâm Tễ Trần y nguyên rất có lòng tin, có thể dựa vào chính mình đối « Bát Hoang » hiểu rõ cùng mười năm kỹ thuật, đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau, vấn đỉnh toàn bộ Bát Hoang thế giới!

	Đinh đinh thùng thùng. . .

	Điện thoại vang lên lần nữa.

	Lâm Tễ Trần cầm qua mười năm trước Hoa Uy thiên vấn điện thoại, phía trên điện báo biểu hiện: 【  con mụ điên 】.

	Nhìn thấy cái tên này, Lâm Tễ Trần kìm lòng không được xán lạn cười một tiếng, đồng thời lập tức lựa chọn kết nối.

	"Tiểu Lâm tử! Ngươi làm sao mới tiếp điện thoại ta, xảy ra chuyện lớn, ta cho ngươi biết cái tin tức nặng ký, ngươi nhất định phải chịu đựng a!"

	Đầu bên kia điện thoại, một cái thanh xuân tinh thần phấn chấn nữ hài thanh âm truyền đến.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có để ý nội dung, chỉ là đơn thuần tại trở về chỗ thanh âm này.

	Hắn bao lâu không nghe thấy qua thanh âm này, ròng rã mười năm.

	Nhưng lại vẫn là như vậy quen thuộc, thân thiết.

	"Thật xin lỗi, con mụ điên." Lâm Tễ Trần đột nhiên khẽ nói.

	"A? Cái gì thật xin lỗi?" Đầu kia bộ dáng hiển nhiên không có kịp phản ứng.

	"Không có gì, chỉ là biểu lộ cảm xúc nói một chút."

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, tùy ý hồ lộng qua.

	Hắn kiếp trước nhất có lỗi với hai nữ hài, Nhậm Lam chính là một cái trong số đó.

	. . . .
Kết chương.