Chương 16 : Đi Tới Đất Phong.
Ngày mai.

	Aaron bước chậm ở pháo đài trên hành lang.

	Đêm qua cảnh tượng, có chút doạ đến hắn.

	Mà cái kia một vầng mặt trời đen xuất hiện, đặc biệt loại kia 'Toàn thế giới phát thanh' nói mớ năng lực, càng thêm làm hắn kiêng kỵ.

	Tuy rằng, cái kia một vòng nói mớ chỉ là kéo dài mấy phút không tới liền tự động tiêu tan, nhưng rõ ràng sẽ cho thế giới kia mang đến càng nhiều biến hóa.

	Hắn cần thật tốt suy nghĩ một thoáng.

	"Aaron các hạ!"

	Đang lúc này, phía sau truyền tới một tiếng nói, là Laborious Getuo cung đình tử tước.

	"Tử tước đại nhân."

	Aaron dừng bước lại, lộ ra một cái mỉm cười.

	"Aaron các hạ quả nhiên tuổi nhỏ tài cao a. . . Lấy sức một người, mang theo mấy chục người liền bắt xuống pháo đài, như vậy phong công vĩ nghiệp, cùng truyền thuyết trong anh hùng cũng đem xấp xỉ."

	Laborious khắp khuôn mặt là ý cười: "Nếu như ta sớm biết, nhất định sẽ ở quốc vương trước mặt nói ngọt, làm vì Aaron các hạ nắm một cái tước vị, ta tin tưởng nam tước thậm chí tử tước cũng không thành vấn đề."

	"Tước vị to nhỏ cũng không có ý nghĩa, then chốt vẫn là muốn xem lãnh địa cùng thực lực."

	Aaron nhún nhún vai: "Nếu như không có chuyện gì, ta đi trước."

	Hắn liền gia tộc câu tâm đấu giác đều lười tham dự, càng không thể thành vì quốc vương đao.

	Nhìn Aaron bóng lưng, Laborious vẻ mặt cân nhắc, tự nhủ: "Tiếp xúc đều không theo ta tiếp xúc, vị này Aaron Sothoth các hạ, quả nhiên là một người thông minh a , nhưng đáng tiếc, ngươi là như thế nghĩ tới, nhưng đại ca của ngươi lại tương đương ngu xuẩn. . ."

	Hắn làm cái này quốc vương đặc sứ, tự nhiên còn có một chút nhiệm vụ cơ mật.

	Nếu như có thể dùng mấy câu nói liền làm gia tộc Sothoth bên trong bất hòa, thậm chí phân liệt, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Một cái thống nhất Lục sâm lâm, cũng không phù hợp vương quốc Kagash lợi ích!

	. . .

	Khi hôn lễ kết thúc sau khi, thừa dịp khách mời đều ở, vừa vặn cử hành Aaron sắc phong nghi thức.

	Đồng dạng là ở cây đa lớn dưới, do Theodore đem đại biểu lãnh thổ đất cùng cây giống ban cho Aaron, đồng thời sử dụng kiếm gõ bờ vai của hắn.

	"Ta xin thề, ta đem lấy trung thành báo lại quân chủ!"

	"Ta xin thề, ta đem lấy kiếm bảo vệ lãnh thổ!"

	"Ta xin thề, ta đem tuân thủ nghiêm ngặt vinh dự, hôm nay như vậy, ngày ngày cũng là!"

	. . .

	Aaron ăn mặc mới tinh kỵ sĩ phục, trịnh trọng tuyên thệ, đợi đến đứng dậy sau khi, chính là một cái chân chính kỵ sĩ.

	Mà sắc phong lãnh thổ cũng không có gì bất ngờ xảy ra, chính là trước định ra trang viên Đá đen, nguyên bản Gấu Hoang Saliba lãnh địa, bao hàm có một cái trang viên, một toà thôn làng, cùng với phụ cận tảng lớn rừng rậm.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Aaron trực tiếp mang theo chính mình bộ hạ, đi tới Thượng lục sâm lâm.

	Đáng nhắc tới chính là, người hầu gái Tiya nghĩ muốn ở lại pháo đài trong, Aaron thỏa mãn nguyện vọng của nàng, cũng cho nàng một khoản tiền.

	. . .

	Trang viên Đá đen.

	Trang viên này rất lớn, có chính mình nơi xay bột, cất rượu phường, kho lúa. . . Có thể nhìn ra được, Saliba đối với nơi này trải qua tỉ mỉ bố trí.

	Mà lúc này, những thứ này đều trở thành Aaron đồ vật.

	"Đại nhân, thôn phụ cận trải qua chúng ta điều tra, có chừng 500 người, lãnh địa bên trong đã khai khẩn thổ địa, nhưng là khoảng 1000 Lahm."

	Mặt sau, Tám Ngón một mực cung kính nói.

	Nơi này Lahm là Lục sâm lâm bên trong thổ địa diện tích đơn vị, một Lahm đại thể tương đương với khoảng năm mẫu.

	"Cái này cày ruộng diện tích vẫn là quá ít, lại thêm vào lãnh chúa tồn tại, lĩnh dân nghèo khó là tất nhiên. . ."

	Aaron trong lòng nghĩ, thuận miệng nói: "Hẳn là mau chóng đem chiến tranh ảnh hưởng tiêu trừ, thổ địa hoang vu lập tức khai khẩn, có thể gieo lập tức gieo. . . Mùa đông này, ta không hi vọng ta trên lãnh địa chết đói người, có thể tạm thời cho mượn những kia đói bụng nông dân một điểm khẩu phần lương thực, từ ta tư nhân trong phòng kho ra, đợi đến sang năm thu hoạch lại nhượng bọn họ trả."

	"Ngài thực sự là nhân từ!" Tám Ngón cảm khái nói.

	Dù sao, cái thời đại này, mùa đông chết đói người mới là trạng thái bình thường!

	"Dù sao cũng là ta làm cái này lãnh chúa thứ nhất năm." Aaron lắc đầu một cái: "Mặt khác, Sanchez bọn họ đáp lại làm sao? Nếu như đồng ý lại đây, ta đem tiếp nhận bọn họ trở thành dân tự do, đồng thời ban tặng 1 Lahm thổ địa, tiểu đội trưởng tăng gấp đôi!"

	Trước hắn tiểu đội rèn luyện đến coi như không tệ, kéo qua chính là nhân thủ, Aaron cũng không muốn buông tha.

	"Ta đã từng cái tiếp xúc qua, Baker từ chối, Green cùng Sanchez đều có đáp ứng ý tứ, còn có cái khác mười mấy hộ. . ."

	Tám Ngón khom người nói.

	Nói đến, hắn mới là mảnh này trên lãnh địa thứ nhất hộ dân tự do.

	"Hừm, có những thứ này nhân thủ, ta trang viên liền không sai biệt lắm có thể vận chuyển lên rồi. . . Cuối cùng, nhưng là còn kém một cái công văn, hoặc là nói học sĩ!"

	Aaron gật gù, phương diện này hắn đã sớm chuẩn bị.

	Pháo đài bên trong học sĩ phải là có thể đề cử một cái lại đây, chỉ cần có thể biết chữ, hiểu được đơn giản tính toán cùng viết là được, không thể yêu cầu quá cao.

	Chờ được xử lý xong những thứ này việc vặt vãnh sau khi, hắn rốt cục có thể mang toàn bộ tinh lực, đều dùng ở thăm dò mộng trong thế giới trên.

	. . .

	Trang viên bên trong, kỵ sĩ đương nhiên không có pháo đài ở lại.

	Loại kia tụ cư ở lại, phòng ngự, pháo đài cứ điểm các loại chức năng vào một thân kiến trúc, cũng không phải kỵ sĩ thực lực kinh tế có thể chế tạo.

	Trước Saliba, cũng chỉ là phát động lĩnh dân, vì hắn dựng một cái chất gỗ biệt thự mà thôi.

	Lúc này, tự nhiên thuộc về Aaron.

	Hắn đi tới biệt thự, bên người cũng không phải thiếu người hầu gái, nơi này nông hộ rất đồng ý đem nữ hài đưa vào lãnh chúa bên trong phủ, dù là không có lợi, có thể thiếu một cái miệng ăn cơm cũng là tốt.

	"Đúng rồi, còn có một cái phiền toái nhỏ."

	Lúc này, ở biệt thự ở ngoài, còn có một cái khoảng ba mươi tuổi nữ nhân, chính bất an chờ đợi, bên người còn ôm hai cái hài đồng.

	Đây là Saliba kỵ sĩ thê tử cùng nhi nữ, hiện tại phải gọi là đàn bà góa.

	"Phu nhân Rita. . ."

	Aaron lên trước một bước, giọng nói bình tĩnh: "Ngài còn chưa rời đi sao?"

	"Ta đã. . . Không có chỗ có thể đi."

	Phu nhân Rita cười khổ một tiếng, nàng phải là Saliba thứ nhất nhậm thê tử, như trước rất trẻ tuổi đẹp đẽ: "Ta nghĩ. . . Tôn kính kỵ sĩ đại nhân, ngài có lẽ cần một cái quản gia?"

	Aaron hồi ức một thoáng, vị phu nhân này hẳn là cũng là một vị kỵ sĩ nữ nhi.

	Bây giờ trở về không đi. . . Rất lớn khả năng cha của nàng hoặc là huynh đệ đồng dạng chống lại gia tộc Sothoth, chết ở trên chiến trường, liền lãnh địa đều bị hoàn toàn cướp đoạt.

	Nhưng lúc này, một cái yếu đuối nữ nhân khổ sở cầu xin, đồng thời cố ý trang phục một phen, ẩn chứa trong đó ý vị cũng hết sức rõ ràng.

	Aaron lắc đầu một cái: "Ta đã có quản gia nhân tuyển, nếu như phu nhân Rita không có nơi đi, có thể trở thành ta trên lãnh địa dân tự do, ta đem cho quyền ngươi mười Lahm thổ địa, ngươi có thể thuê nông phu canh tác, nói vậy đủ để dưỡng dục con cái thành niên. . ."

	Rita còn muốn nói gì, cái này rõ ràng không phù hợp tâm ý của nàng, nhưng Aaron vung vung tay, không chuẩn bị cùng nữ nhân này dây dưa.

	Chính mình giết đối phương chồng, chính mình gia tộc diệt đối phương gia tộc, dù là đối phương xác thực không có ác ý, cũng tuyệt đối không thể tín nhiệm!

	Nếu như là trước, có lẽ hắn còn có thể lưu lại đối phương, chậm rãi đùa bỡn, nhìn đối phương âm mưu sau khi bại lộ tuyệt vọng trò hề.

	Nhưng lúc này sao?

	Vẫn là muốn toàn tâm toàn ý, truy tìm siêu phàm cùng bất hủ!
Kết chương.