Chương 447 : Vô địch chi tư.
Đào Nguyên bồi dưỡng Hổ Uy quân thân kinh bách chiến, tại Tây Nam Dương châu là có thể điểm danh vào tinh nhuệ chi sư.

	Nhưng là, tại Thiết Cốt phái Lang Kỵ binh trước mặt, lại hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	Này rất bình thường.

	Hổ Uy quân mặc dù trang bị tinh lương, thực lực cũng nhiều vì lục Thất phẩm Võ Đồ, nhưng Lang Kỵ đường thành viên toàn bộ là Võ sư, hơn nữa còn là cao đẳng!

	Lúc trước làm qua lực lượng khảo thí, không có cái gì võ kỹ gia trì dưới, bọn hắn bộc phát tất cả 45000 cân tả hữu.

	Tái phối hợp Cụ Phong lang cùng bá vương khí chờ trang bị, một tên Lang Kỵ binh đơn đấu mười tên Hổ Uy quân binh sĩ, tuyệt đối dễ dàng!

	Quân Thường Tiếu dám phái ngàn người cùng đối diện ba vạn đại quân cứng rắn, chính là xem ở thực lực cùng trang bị tuyệt đối áp chế thượng, nếu không liền sẽ thành thành thật thật giữ vững thành trì, để cho bọn họ tới công thành.

	Đạp đạp đạp!

	Đạp đạp đạp!

	Hổ Uy quân tịnh không có bởi vì phòng tuyến bị xé nứt mà loạn trận cước, rất nhiều binh sĩ cấp tốc thu lưới, đem sát tiến đến 'Trường mâu' bao quanh vây quanh.

	Đào Nguyên thấy thế, liền yên tâm lại nói: "Bị Thiết Dũng trận vây quanh, chỉ là ngàn người, làm sao có thể hoặc là rời đi!"

	Lang Kỵ binh thực lực để hắn sửng sốt.

	Nhưng chung quy ít người, một khi lâm vào trùng điệp trong vòng vây, vậy thì chờ lấy bị đương bia ngắm đánh đi.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chung Nghĩa suất đội thay đổi đầu mâu, hướng vừa mới kỵ binh tụ hợp khu vực giết đi qua, bởi vì thực lực cường đại, lại trang bị tinh lương, đơn giản như qua chỗ không người!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Càng nhiều Hổ Uy quân kỵ binh bị đánh rơi mã!

	Rất nhanh, Lang Kỵ đường thành viên ngạnh sinh sinh từ trong vòng vây giết ra một đường máu lai!

	Quá trình bên trong, quân địch phương diện khẳng định tiến hành phản kích.

	Nhưng là trường thương cùng trường mâu mặc dù có thể đâm đến mục tiêu, lại bị Kiên Thiết thuẫn cản lại.

	"Xoát! Xoát! Xoát!

	Hơn mười danh Hổ Uy quân binh sĩ cầm trường đao, đem linh năng rót vào đao thể, lôi kéo xuất đao mang hung hăng chém tới.

	"Đinh! Đinh!"

	Lọt vào vây công tên kia Thiết Cốt phái đệ tử, đột nhiên huy động Bá Vương thương, đem phía trước mấy cái trường đao trực tiếp quét gãy, nhưng lại vô pháp bận tâm sau lưng!

	Đào Nguyên cười lạnh một tiếng.

	Đây chính là tùy tiện xông tới hạ tràng!

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Lục bảy chuôi trường đao toàn chém vào Thiết Cốt phái đệ tử phía sau, lập tức truyền đến đinh đương tiếng vang.

	Đào Nguyên tiếu dung ngưng kết.

	Chém tới Hổ Uy quân binh sĩ cũng trợn tròn mắt!

	"Chết!"

	Xoát —— —— ——

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử chống được vài đao về sau, trở lại đảo qua đi, trực tiếp đem ngẩn người binh sĩ toàn đánh bay ra ngoài!

	Một bên khác.

	Cũng không ít thành viên hai mặt thụ địch!

	Nhưng vô luận đao thương kiếm kích, vẫn là búa rìu câu xiên, đều khó mà tổn thương bọn hắn mảy may, kết quả còn trái lại đem địch nhân cho bạo chùy một trận!

	Đây là vì cái gì?

	Bởi vì, bọn hắn xuyên Nhuyễn Ti giáp, đao thương bất nhập!

	Lang Kỵ đường thành viên còn cho Hổ Uy quân mặt mũi đâu, không có mở Kết Ấn tráo, nếu không tùy ý bọn hắn làm sao công tới, cũng không thể cận thân.

	"Giết!"

	Chung Nghĩa phẫn nộ hét lớn, dưới hông Cụ Phong lang tốc độ toàn bộ triển khai, trong tay Bá Vương thương liên tiếp tại hai bên điên cuồng vung vẩy, những nơi đi qua, từng người từng người địch quân binh sĩ toàn bộ bị quét bay ra ngoài!

	Này, tuyệt đối là hổ tướng!

	Oanh!

	Oanh!

	Lang Kỵ đường thành viên theo sát Đoàn trưởng, vẫn bảo trì xếp thành một hàng dài, cuối cùng tại bao quanh vây khốn trung giết ra một đường máu!

	Đào Nguyên trên mặt cơ bắp đã cứng ngắc lại.

	Bị mình Thiết Dũng trận vây quanh, ngàn tên Thiết Cốt phái đệ tử lại còn có thể giết ra ngoài, tuyệt đối đả kích lòng tự trọng!

	Nhưng mà.

	Trò hay vừa mới bắt đầu!

	Tại Tiết Nhân Quý chiến kỳ huy động dưới, Chung Nghĩa lại thay đổi đầu mâu, suất lĩnh thành viên lấy vô địch chi tư sát đi vào, rất có Thường Sơn Triệu Tử Long, trưởng sườn dốc bảy vào bảy ra ý vị!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cụ Phong lang chạy như điên, lấy cường tráng thân thể, đem từng đầu chiến mã đụng bay ra ngoài.

	Cưỡi tại phía trên Lang Kỵ đường thành viên, trong tay Bá Vương thương tấp nập đâm ra, từng đạo thương mang lấp lóe, đem chung quanh quân địch binh sĩ từng cái thiêu phiên trên mặt đất!

	Cho đến Chung Nghĩa dẫn người lại từ loạn quân bụi trung giết ra đến, hai vạn thiết kỵ, đã là tử thương bốn năm ngàn nhân!

	Đào Nguyên nhân triệt để mộng!

	Mình tĩnh tâm chế tạo lại cầm qua quân đoàn thi đấu hạng ba tinh nhuệ chi sư, vậy mà tại ngàn tên Thiết Cốt phái đệ tử trước mặt giống như cỏ dại, bị tùy ý thu gặt lấy!

	Đổi lại Thanh Dương quận bất luận cái gì binh đoàn, Hổ Uy quân cũng có thể làm đến triệt triệt để để nghiền ép, duy chỉ có tại Lang Kỵ đường trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

	Như vậy cũng tốt so, một tên Võ Đồ tay không tấc sắt tại cùng một tên trang bị tinh lương thực lực lại cường đại Võ sư đánh.

	Đừng nói tổn thương hắn, có thể đụng tới góc áo vậy liền rất ngưu bức!

	Có độc giả cho rằng, chiến trường sẽ chết nhân.

	Không sai.

	Chiến tranh vô tình, chiến trường tàn khốc, tử thương không thể tránh được.

	Nhưng khi Lang Kỵ đường lấy vô địch chi tư xuất hiện, này phải có thương vong, đó chính là phủ định, Quân chưởng môn trong khoảng thời gian này cố gắng.

	Huống chi.

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, tuyệt không đánh không có nắm chắc trượng, dám lấy ngàn người đối kháng ba vạn đại quân, khẳng định có lòng tin.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chung Nghĩa lần nữa suất đội xông tới giết!

	Lần này biến thành tam giác trận hình, thành viên đem Bá Vương thương thu hồi, tế ra Hàn Phong kiếm!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Cụ Phong lang phi nhanh mà đi, tốc độ như phong!

	Hàn Phong kiếm tại linh năng gia trì dưới, lập tức lóe ra từng đạo loá mắt kiếm mang, vô tình thu gặt lấy phía trước tựa như 'Lúa mạch' Hổ Uy quân Lang Kỵ binh!

	Lần này chiến thôi, tổn thất nhiều đến hai ngàn!

	Vài  cái vừa đi vừa về bắn vọt, Hổ Uy quân thương vong liên tiếp trèo cao, đã đạt tới một nửa!

	Đào Nguyên quyết không cho phép đối phương như thế giết tiếp, hắn phẫn nộ huy động chiến kỳ, một vạn bộ binh nhao nhao nhanh chân vọt tới, trong tay nắm lấy đặc thù binh khí dài, đỉnh chóp có móc câu cong!

	Đây là Loan Câu mâu, dùng để khắc chế kỵ binh.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Một vạn danh bộ binh nhao nhao giơ lên Loan Câu mâu, tịnh hướng mặt đất dò xét ra ngoài!

	"Ngớ ngẩn." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Chung Nghĩa dẫn mọi người lần nữa giết tới, mặc dù thấy được kia hình thù kỳ quái vũ khí, kề sát mặt đất có tảo đùi sói khả năng, lại là cười lạnh một tiếng, quát: "Tiến lên!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Cụ Phong lang gia tốc mà đi, tốc độ lần nữa đề cao!

	Vạn danh bộ binh thấy thế, lập tức ý thức được, hung hãn như vậy Lang thú, nếu như chính mình đi câu chân, khẳng định hội sinh ra to lớn lực trùng kích!

	Đào Nguyên cũng ý thức được, vội vàng quát: "Thu vũ khí!"

	Chậm.

	Tốc độ cực nhanh Cụ Phong lang bầy chớp mắt mà tới.

	Bọn chúng chân trước hung hăng đâm vào móc câu cong thượng, cường ngạnh nhục thân không chỉ có không bị đến tổn thương, ngược lại trực tiếp đem số lớn các binh sĩ đánh bay ra ngoài!

	Từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy, tựa như một cỗ như hồng thủy Lang Kỵ binh tại cùng bộ binh tới gần trong nháy mắt, trong nháy mắt đánh bay một mảng lớn, trận hình cũng bị quấy đến thất linh bát loạn!

	Có Hổ Uy quân binh sĩ, tức thì bị Cụ Phong lang chà đạp, ngực bày biện ra từng cái lỗ máu!

	Trung năm sáu phẩm Lang thú một cước xuống dưới, coi như đổi lại ngang cấp năm sáu phẩm Võ sư đều gánh không được, chớ nói chi là một đám cấp thấp Võ Đồ!

	Giết!

	Giết!

	Tiếng giết rung trời, khí thế như hồng!

	Tại phía trên chiến trường này, cũng không chỉ Lang Kỵ đường đang biểu diễn, trạm canh gác lâu trong Tiêu Tội Kỷ cũng đang không ngừng xạ kích, từng người từng người kỵ binh bị điểm bắn xuống tới.

	Hưu!

	Đạn lần nữa bay ra, chuẩn xác đánh vào một tên binh lính ngực.

	"A ha ha ha!"

	Lý Thượng Thiên vô cùng kích động mà nói: "Xà ca, ta đánh tới, ta đánh tới!"

	Độc Xà khóe miệng co giật.

	Nhân là đánh tới, nhưng ngươi có biết hay không ngươi mẹ nó đánh tới nhất cái, dùng vài  băng đạn!

	"Thử lại lần nữa!"

	Lý Thượng Thiên đè ép hưng phấn, giơ lên 88 thức súng ngắm, khóa chặt một tên kỵ binh, trải qua ngắn ngủi hiệu đính hậu quả đoạn bóp cò!

	Hưu —— ——

	Lưu quang đạn bạo phi mà đi!

	Nhưng là, không có đánh trúng sớm định ra mục tiêu, ngược lại đánh vào vọt tới Chung Nghĩa trên lưng.

	Lý Thượng Thiên: ". . ."

	Độc Xà: ". . ."

	Giết chết một tên binh lính về sau, Chung Nghĩa xoay người, nhe răng toét miệng hét lớn: "Đừng đánh người một nhà a!"

	Hưu!

	Đúng vào lúc này, lại có một đạo lưu quang đạn nổ bắn ra mà đến, tịnh từ trước mắt hắn đảo qua, trực tiếp đem đằng sau vọt tới một tên kỵ binh nổ đầu!

	--
Kết chương.