Chương 1637 : Nếu như có thể làm lại.
Nếu như có thể làm lại, ta chính là tò mò mà chết, cũng không biết tìm Họa Nhi cùng ngủ, ít nhất sẽ không bồi Họa Nhi cùng nhau trực đêm!

	Sáng sớm, trời chưa sáng, yêu nữ Nhược Nam chống đỡ một đôi có thể so với quốc bảo quầng thâm, kẹp hai chân từ chái phòng chạy trối chết trở về một mình ở phòng trọ.

	Một đôi mắt không chỉ có sưng vù lợi hại, hơn nữa còn vô thần, sắc mặt không chỉ có ảm đạm vô quang, hơn nữa cái trán còn toát ra một đậu đậu...

	Yêu nữ Nhược Nam sau khi trở lại phòng, đóng cửa phòng, nghĩ đến tối hôm qua trải qua, ảm đạm vô quang gương mặt trong nháy mắt thẹn thùng đỏ bừng, hận không được đập đầu chết ở trên gối đầu.

	Tối hôm qua tuyệt đối là nàng từ lúc sanh ra tới nay trải qua khó qua nhất kinh khủng nhất một buổi tối.

	Tối hôm qua nàng bồi Họa Nhi trực đêm, nàng chỉ kịp nghe được trong phòng truyền tới một câu "Gậy gộc dưới đáy ra hiếu tử", còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, hết thảy cứ như vậy thế sét đánh không kịp bưng tai phát sinh, vội vàng không kịp chuẩn bị, ứng phó không kịp, khó lòng phòng bị, cả người đều chế.

	Chít chít phục chít chít, một đêm không ngủ, mỗi một khắc cũng một năm vậy dài dằng dặc, một đêm này thật là khó nấu xong khó qua...

	Sáng sớm ngày mới sáng, Chu Bình An vội vã dùng bữa sáng, thần thanh khí sảng mang theo Lưu Đại Đao đám người giục ngựa trở về trại lính.

	Lý Xu khí sắc đỏ thắm, rực rỡ lóa mắt, một trương gương mặt như sau cơn mưa hoa đào, đứng tại cửa ra vào phất tay đưa tiễn.

	"Cẩu nam nữ..."

	Quầng thâm mắt to túi yêu nữ Nhược Nam xen lẫn trong đưa tiễn trong đám người, nhìn mặt mày tỏa sáng hai người, không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

	Chu Bình An mang theo Lưu Đại Đao đám người trở về trại lính về sau, liền tập hợp toàn quân lính già cùng mới chiêu lính nghĩa vụ.

	Chu Bình An đại biểu Chiết quân lần nữa hoan nghênh Nghĩa Ô tân binh, sau đó bắt đầu màn chính —— chỉnh quân.

	Chu Bình An chỉnh quân ý nghĩ là "Lấy lão mang mới", đem Nghĩa Ô tân binh sắp xếp lão Chiết quân trong, lấy lính già mang tân binh.

	Ban đầu Chiết quân tổng số người hơn bảy trăm người, sắp đặt chín doanh, biên chế đều bất mãn. Lưu Mục dẫn giám sát doanh chỉ có một ngũ binh, Lưu Đại Đao dẫn thân vệ doanh cũng chỉ có một lính tuần phòng, Lưu Đại Thương dẫn đầu bếp trại lính còn có Lưu Đại Cương dẫn hậu cần doanh tất cả đều là chỉ có một lính tuần phòng, năm cái khác bình thường doanh cũng chỉ có tổng cộng (chỉ hạ hạt hai trạm canh gác).

	Chiết quân biên chế nghiêm trọng trống chỗ, xấp xỉ có thể dùng cái thùng rỗng để hình dung.

	Bây giờ có cái này một ngàn hai trăm Nghĩa Ô tân binh, cuối cùng có thể đem Chiết quân biên chế hết sức bổ túc một chút.

	Dĩ nhiên, trên thực tế, cái này một ngàn hai trăm Nghĩa Ô tân binh còn chưa đủ để đem Chiết quân biên chế bổ túc đầy đủ.

	Chiết quân thành quân lúc, Chu Bình An từ lâu dài cân nhắc, thiết lập chín doanh. Dựa theo dự định biên chế, mười người một ngũ, một ngũ 10 người; bốn ngũ một trạm canh gác, một trạm canh gác 40 người; bốn trạm canh gác tổng cộng, tổng cộng 160 người; bốn tổng một doanh, một doanh 640 người; Chiết quân chín doanh, biên chế tổng số người nên là hơn năm ngàn sáu trăm người.

	Bất quá, tăng thêm một ngàn hai trăm người về sau, Chiết quân binh lực hay là hết sức lớn mạnh.

	Cái này một ngàn hai trăm người, Chu Bình An là an bài như vậy phân phối, cho Lưu Mục giám sát doanh phân phối 30 người, bổ túc một trạm canh gác, Chiết quân bây giờ có đến gần hai ngàn người, Lưu Mục giám sát doanh ban đầu sau một ngũ, không đủ để đảm nhiệm toàn quân giám sát duy kỷ trọng trách; Lưu Đại Đao thân vệ doanh, phân phối 120 người, bổ túc tổng cộng; Lưu Đại cướp đầu bếp trại lính còn có Lưu Đại Cương hậu cần doanh, các phân phối 120 người, bổ túc tổng cộng, như vậy mới có thể gánh chịu nổi toàn quân bếp núc cùng hậu cần trọng trách; còn lại năm cái bình thường doanh, các phân phối 162 người, nói cách khác gia tăng tổng cộng, từ nguyên lai hạ hạt tổng cộng biến thành hạ hạt hai tổng.

	"Được rồi, dựa theo hạng phân phối, các doanh bắt đầu chọn binh đi. Mỗi lần chọn lựa một đội, trước chọn trước phải, không cho tranh đoạt."

	Chu Bình An tuyên bố phân phối về sau, lệnh các doanh chọn binh.

	Nghĩa Ô tân binh dựa theo một đường lạp luyện trận hình, đứng thành từng cái một tiểu đội mười người, chờ đợi chọn lựa.

	Lưu Đại Đao chờ đi theo Chu Bình An đi trước Nghĩa Ô mộ binh người chiếm tiện nghi, bọn họ cùng Nghĩa Ô tân binh cùng nhau đi tới, đối Nghĩa Ô tân binh hiểu khá sâu, cái đó tiểu đội tân binh tổng thể mạnh nhất, cái đó tiểu đội tân binh có tiềm lực nhất, bọn họ rõ ràng, ở chọn binh ngay từ đầu, bọn họ liền bắn tên có đích, thật sớm chọn trúng tâm nghi tiểu đội.

	"Chó chết Lưu tiểu đoàn trưởng, các ngươi ra tay có thể hay không chừa chút tình, hảo binh đều bị các ngươi cho chọn lấy."

	"Các ngươi cùng đại nhân đi Nghĩa Ô mộ binh, đã sớm biết gốc biết rễ, các ngươi theo chúng ta một khối chọn binh, đối các ngươi mà nói thì tương đương với ăn gian."

	"Đủ rồi đủ rồi, đại đao ngươi có thể ở tay đi, các ngươi ăn thịt cũng thế nào cũng phải cho chúng ta uống miếng canh a. Các ngươi bây giờ còn dư lại một trạm canh gác, chờ chúng ta chọn xong, các ngươi lại chọn đi."

	Cái khác doanh thấy được Lưu Đại Đao bọn họ ra tay nhanh chuẩn hung ác đem tân binh trong người xuất sắc chọn lấy, không khỏi ước ao ghen tị ồn ào.

	"Ha ha, đại nhân nói trước chọn trước phải, ai bảo các ngươi tay chân không lanh lẹ, ỷ lại ai vậy..."

	Lưu Đại Đao cười ha ha giễu cợt bọn họ một bữa, động tác trên tay tuyệt không ảnh hưởng, lần nữa nhanh chuẩn hung ác nhảy ra một đội tân binh, người người đều là khỏe mạnh, có tiềm lực, để cho cái khác doanh tướng quân lại là một trận ước ao ghen tị.

	"Được rồi, xem các ngươi đáng thương, còn dư lại ba đội liền chờ các ngươi chọn trước xong, còn dư lại thuộc về ta."

	Lưu Đại Đao đem trên đường nhìn trúng mấy đội tân binh cũng chọn sau khi ra ngoài, hài lòng dừng tay, một bộ địa chủ lão tài bố thí giọng nói.

	Ngược lại tốt nhất mấy đội tân binh đã bị mình chọn lấy, cái khác tân binh tố chất đều không khác mấy, đều là hảo binh.

	"Móa, nhất định là ngươi trên đường nhìn trúng cũng chọn trong nồi." Cái khác mấy doanh tướng quân tức tối cắn răng nói.

	"A, các ngươi nói như vậy lời, vậy ta tiếp theo chọn..." Lưu Đại Đao quơ quơ cổ, cười hì hì rồi lại cười.

	"Đừng đừng đừng, chúng ta lĩnh tình vẫn không được nha." Rất hắn mấy doanh vội vàng khoát tay, bồi cười nói.

	"Ha ha, các ngươi a, nói cho các ngươi biết, Nghĩa Ô người a trời sinh chính là binh chủng nhóm này Nghĩa Ô tân binh đều là chúng ta cùng đại nhân tuyển chọn tỉ mỉ, ưu trúng tuyển ưu, Convert by TTV mỗi một cái đều là hảo binh trong hảo binh, các ngươi nhắm mắt lại chọn cũng sẽ không có vấn đề."

	Lưu Đại Đao ha ha cười một tiếng, nói với bọn họ. Hắn cùng Chu Bình An đi Nghĩa Ô mộ binh, đối cái này nhóm tân binh lại hài lòng bất quá.

	Rất nhanh, các doanh cứ dựa theo hạng, chọn lựa được rồi tân binh, còn dư lại cuối cùng ba đội tân binh thuộc về Lưu Đại Đao thân vệ doanh.

	Tân binh phân phối xong, liền là sĩ quan chọn lựa.

	Lần này Chiết quân mở rộng, tăng lên một ngàn hai trăm người, tương đương với tăng thêm một trăm hai mươi cái ngũ, ba mươi cái trạm canh gác, tám cái tổng, nói cách khác có một trăm hai mươi cái ngũ trưởng, ba mươi cái tiếu trưởng cùng tám cá biệt tổng trống chỗ.

	Chiết quân lính già đã sớm mong đợi Chiết quân mở rộng, có thể nói trông ngày mong đêm trông mong tân binh đến. Bởi vì ban đầu đại nhân nói qua, Chiết quân mở rộng sau ngũ trưởng cùng tiếu trưởng nhân tuyển, ưu tiên từ trong bọn họ chọn lựa.

	Bọn họ mấy tháng nay cố gắng nghiêm túc thao luyện, đã sớm mong đợi ngày này đến.

	Chớ đem ngũ trưởng, tiếu trưởng không thỏa chỉ huy, ngũ trưởng, tiếu trưởng dưới tay quản mười, bốn mươi cái binh đâu, tưởng tượng cũng uy phong, càng chưa nói làm ngũ trưởng, tiếu trưởng về sau, tự thân đãi ngộ cũng cùng nước lên thì thuyền lên đâu.
Kết chương.