Chương 760: Lợi dụng cùng phản chế

	Mờ tối trong mộ viên, nương theo lấy đinh đinh đinh tiếng gõ vang lên.

	Du đãng tại trong mộ viên quỷ lại tại khắc lấy mộ bia, đem người sống danh tự lưu tại phía trên.

	Một khi tên mới hoàn thành, như vậy trong mộ viên, cái tên này người đem sẽ bị mai táng, vĩnh viễn lưu tại mảnh này trong mộ viên, trở thành một tòa mồ mả tổ tiên bên trong thi thể, chậm rãi hư thối cùng biến mất.

	Dương Gian mặt không biểu tình, y nguyên gánh lấy cái này tiếng gõ, nhanh chóng hành tẩu tại tràn đầy mồ mả trên đường đất.

	Quỷ giết người hiệu suất quá chậm.

	Một lần chỉ giết một người, nếu không phải vận khí so sánh không may, trước đó bị để mắt tới, hắn căn bản cũng không có lo lắng như vậy.

	Dù sao thăm dò rõ ràng giết người phương thức về sau, nhiều ít vẫn là có chút niềm tin.

	Rất nhanh.

	Đám người dọc theo đường cũ trở về, tựa hồ chuyến này có chút lãng phí thời gian, không công chết La Tố Nhất, còn có một cái linh dị diễn đàn thành viên, cùng để Dương Gian kém chút gãy tại địa phương quỷ quái này.

	Thế nhưng là loại này lãng phí cũng không phải là không hề có tác dụng.

	Dương Gian nắm giữ giải quyết trước mắt mấu chốt của sự tình manh mối cùng phương pháp.

	"Dương đội trưởng, cái này, nơi này có một khối trống không mộ bia, phía trên chữ gì đều không có."

	Chợt.

	Trống không mộ bia rất nhanh liền tìm được, cái đồ chơi này cũng không như trong tưởng tượng khó tìm như vậy, mặc dù nghĩa trang rất lớn, đại bộ phận đều có danh tự cùng di ảnh, nhưng trống không mộ bia cũng không ít.

	Một vị linh dị diễn đàn thành viên lớn tiếng la lên, chỉ vào bên cạnh một tòa mồ mả tổ tiên trước mộ bia.

	Mộ bia đá xanh chất liệu, không biết có phải hay không là nhận lấy nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng, tảng đá xanh đen đan xen, âm u, băng lãnh, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Phảng phất lây nhiễm một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa.

	"Trong tay ai mang theo tiểu Đao cho ta." Dương Gian lập tức đi tới khối này trước mộ bia sau đó nói.

	Lập tức.

	Một vị linh dị diễn đàn thành viên đem tùy thân một cái chồng chất đao đưa tới.

	Dương Gian cầm về sau, cũng không nói tiếng cám ơn, trực tiếp liền ngồi xổm ở khối này trước mộ bia, dùng đao ý đồ ở phía trên khắc ra cái kia Lưu lão thái danh tự, Lưu Lan.

	Nhưng mà sắc bén tiểu Đao xẹt qua đá xanh mộ bia về sau lại một chút xíu vết tích đều không có để lại, giống như là xẹt qua kim cương đồng dạng không, thậm chí khả năng so kim cương còn cứng rắn hơn, căn bản cũng không giống như là trên thế giới này nên có chất liệu.

	Một loại nào đó quỷ dị nguyền rủa lưu tại cái này trên bia mộ.

	Linh dị lực lượng ảnh hưởng phía dưới, dựa vào phổ thông tiểu Đao là không có cách nào đưa đến tác dụng.

	"Cái này mộ bia cứng như vậy a Dương đội trưởng, ngươi tránh ra, ta đi thử một chút." Tôn Thụy đi tới, nhìn ra một điểm thành tựu, trực tiếp liền lấy súng đối mộ bia bắn một phát súng.

	Ầm!

	Súng một vang, mộ bia hoàn hảo vô khuyết, đạn bị bắn bay ra, bắn tung tóe đến bên cạnh trong đất bùn, kém chút liền đem người đã ngộ thương.

	"Đây không phải phổ thông mộ bia, là một kiện linh dị đồ vật, hoặc là gặp một loại nào đó linh dị ăn mòn, sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa, một kiện không thể dùng lẽ thường đi đối đãi khối này mộ bia, ta làm qua nghiên cứu phương diện này, phổ thông vật phẩm một khi nhuộm dần linh dị khí tức liền sẽ biến rất không tầm thường, vượt ra khỏi vật lý, khoa học giới hạn."

	Tôn Thụy bỏ súng xuống, lắc đầu nói: "Thứ này chỉ sợ là cầm cái bom nổ đoán chừng đều sẽ hoàn hảo không chút tổn hại , vân vân, ta đã biết, ngươi dùng tiểu Đao muốn khắc Lưu lão thái danh tự muốn lợi dụng cái này trên bia mộ nguyền rủa, đem Lưu lão thái xử lý, lợi dụng nguyền rủa đối phó quỷ, cái này, thật sự là một thiên tài ý nghĩ, ngươi thế mà có thể nghĩ đến."

	Chợt, hắn lại phỏng đoán ra Dương Gian ý đồ, cảm nhận được kinh ngạc.

	Vừa rồi đi một chuyến, Dương Gian lại có biện pháp phá giải loại này đáng sợ cục diện.

	Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút kinh hỉ, bởi vì ý vị này bọn hắn có thể không cần bị động bị giết chết, tìm được phản kích phương pháp.

	Nhưng mà, nhìn thấy Dương Gian không cách nào tại trên bia mộ lưu lại vết tích lúc, Tôn Thụy lại sâu sắc nhíu mày.

	Ngẫm lại chính mình thủ đoạn. . . Tựa hồ cũng không được cái tác dụng gì.

	"Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, phổ thông vật phẩm không có cách nào ảnh hưởng linh dị đồ vật, cho nên ta cũng cần dùng đến đặc thù công cụ mới có thể tại cái này trên bia mộ lưu lại vết tích." Dương Gian giờ phút này minh bạch.

	Vì cái gì quỷ thủ bên trong khắc chữ công cụ là quan tài đinh.

	Quan tài đinh có thể áp chế hết thảy lệ quỷ, cùng mộ bia tiếp xúc một nháy mắt, liền có thể để một khối linh dị mộ bia biến thành phổ thông mộ bia.

	Mà phổ thông mộ bia dùng quan tài đinh tự nhiên là có thể khắc nổi danh tự.

	Đợi đến danh tự khắc xong về sau, quan tài đinh không còn cùng mộ bia tiếp xúc.

	Trên bia mộ nguyền rủa khôi phục.

	Kinh khủng giết người phương pháp cũng liền tạo thành.

	Dương Gian trong tay xác thực không có quan tài đinh, có thể hoàn mỹ áp chế trên bia mộ nguyền rủa, nhưng là hắn có một kiện không cần quan tài đinh kém linh dị đồ vật.

	Vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	Có thể bỏ qua linh dị ảnh hưởng, liền lệ quỷ đều có thể tách rời đao, trên bia mộ nguyền rủa đoán chừng là không ngăn cản được.

	Sau một khắc.

	Dương Gian lấy ra mang theo người đao bổ củi.

	Tràn đầy vết rỉ, còn dính nhuộm khô cạn biến thành màu đen máu tươi đao bổ củi để lộ ra một loại khí thế không tên.

	Để cho người ta bất an, thậm chí liền lệ quỷ đều sẽ cảm giác e ngại.

	"Đây là. . ." Tôn Thụy, Lý Dương, thậm chí là những người khác nhìn chòng chọc vào Dương Gian trong tay cái kia thanh quỷ dị đao bổ củi.

	Nhất là Lý Dương, hắn gặp qua Dương Gian trong tay thứ này.

	Tại Quỷ Họa thế giới bên trong.

	Nhưng lại chỉ là gặp lấy ra qua, không có sử dụng qua.

	"Một kiện không biết linh dị đồ vật a" Tôn Thụy trong lòng suy đoán.

	Dương Gian cũng không sợ quỷ dị đao bổ củi bại lộ cho bọn hắn nhìn, chỉ cần những người khác không biết quỷ dị đao bổ củi giết người quy luật cùng trình độ kinh khủng là được rồi, tại đại bộ phận trong mắt đây chính là một kiện không biết sự vật, là một cái bí ẩn.

	Cho nên chỉ cần không lộ ra tình báo lời nói bị trông thấy cũng không quan trọng.

	"Tại cái này trên bia mộ khắc chữ, không biết có thể hay không để cho ta cũng nhận đao bổ củi tổn thương." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Đao bổ củi nguyền rủa đồng dạng đáng sợ.

	Không phát động môi giới tình huống phía dưới, trực tiếp chém vào lệ quỷ, chính mình cũng đem nhận giống nhau vị trí tổn thương, mà lại liền quỷ ảnh cũng không có cách nào đem chỗ kia tổn thương khôi phục, chỉ có hoàn thành cùng quỷ thụ giao dịch về sau, nguyền rủa thanh trừ, mới có thể khôi phục.

	Nếu như trực tiếp phát động môi giới lời nói, cái kia nguyền rủa càng thêm đáng sợ.

	Sẽ trực tiếp tiêu hao hết Dương Gian một cái áp chế quỷ danh ngạch.

	Hiện tại Dương Gian trong tay cũng chỉ có một áp chế quỷ danh ngạch, nói cách khác, hắn còn có lại chặt một đao cơ hội, về sau lời nói, tự thân liền hắn muốn mất đi cân bằng, đứng trước lệ quỷ khôi phục phong hiểm.

	Cho nên thứ này, chỉ có tại tuyệt cảnh thời điểm mới có thể lấy ra dùng.

	Lúc này không do dự.

	Dương Gian cầm trong tay vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi, ở trước mắt khối này trống không trên bia mộ khắc lấy chữ.

	Trước đó liền đạn đều không thể lưu lại dấu vết mộ bia, lúc này lại yếu ớt tựa như là một khối đậu hũ đồng dạng đao bổ củi xẹt qua về sau lưu lại một đạo thật sâu vết khắc.

	"Hữu dụng, cái này đao bổ củi có thể ở phía trên lưu lại vết tích, quả nhiên, muốn khắc chế linh dị đồ vật, liền muốn một món khác linh dị đồ vật, cùng quỷ đối phó quỷ đạo lý là giống nhau." Tôn Thụy gặp này trước đó trầm xuống tâm, lập tức trở nên mừng rỡ.

	"Dương đội trưởng, nhanh lên, khắc xuống quỷ kia danh tự về sau, đem triệt để mai táng ở chỗ này, không có số 78 mộ phần lời nói, chúng ta liền tự mình sáng tạo số 78 mộ phần, đến lúc đó đưa tin nhiệm vụ cũng có thể viên mãn hoàn thành."

	Một bên Lý Dương cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra, tử cục này tìm tới mấu chốt phá giải.

	Dùng đúng phương pháp, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn nhẹ nhõm, trước đó cái kia La Tố Nhất chết thật sự là oan uổng a, đi lên liền bị để mắt tới.

	Nếu là sống đến bây giờ, khẳng định sẽ bình yên vô sự.

	Quả nhiên, sự kiện linh dị bên trong, vận khí cũng rất trọng yếu.

	Dương Gian khắc danh tự tốc độ rất nhanh.

	Lập tức, chữ thứ nhất liền hoàn thành, một cái Lưu chữ xuất hiện ở trên bia mộ.

	Chữ viết sau khi hoàn thành, thời khắc đó ở dưới vết tích lại ra bên ngoài rướm máu, như là dầu màu đỏ toát ra, đem cái chữ này cấp nhuộm thành màu đỏ.

	Thứ hai chữ tiếp tục khắc.

	Lan chữ bút họa không nhiều, lập tức, chữ thứ hai cũng hoàn thành.

	Lưu Lan hai chữ xuất hiện khối này trống không trên bia mộ.

	Đây là Lưu lão thái danh tự, dưới mắt nó nghi là cái này trong mộ viên lệ quỷ, cho nên cái này nhằm vào lệ quỷ nguyền rủa hoàn thành.

	Nhưng chết tại Dương Gian khắc xong Lưu Lan hai chữ đồng thời.

	Xa xa tiếng gõ cũng bỗng nhiên đình chỉ, tại cái nào đó không biết địa phương, cái kia mặc màu đen liễm phục, toàn thân khô gầy, tro tàn Lưu lão thái, cầm trong tay một cây cũ kỹ quan tài đinh, đem người cuối cùng danh tự cấp khắc xong, tựa hồ còn dám tại Dương Gian động thủ hoàn thành trước đó.

	Mặc dù, quỷ khắc chữ tốc độ tương đối chậm, nhưng quỷ khắc chữ thời gian lại so Dương Gian dài.

	Nhằm vào người thứ năm kinh khủng nguyền rủa tạo thành.

	Nhưng mà, quỷ tại khắc xong cái tên này về sau, còn không đợi nó có hành động.

	Chợt.

	Quỷ cước ở dưới bùn đất buông lỏng, quỷ trong nháy mắt liền rơi vào lòng đất, chỉ còn lại một nửa cứng ngắc, âm lãnh thân thể ở bên ngoài.

	Quỷ giờ phút này giống như là định trụ, không có bất kỳ cái gì hành động, chỉ là một trương tràn đầy nếp nhăn tro tàn mặt mo mặt không thay đổi nhìn chằm chằm phía trước, chết lặng mà trì độn.

	Quỷ không có chút nào giãy dụa động tác, cứ như vậy nhanh chóng hướng xuống hãm.

	Chỉ một lát sau.

	Cái này du đãng tại trong mộ viên quỷ liền triệt để lâm vào bùn đất bên trong, sau đó biến mất không thấy, tính cả quỷ thủ bên trong cây kia quan tài đinh một trận biến mất.
Kết chương.