Chương 90 : Thương nghị.
"Huyết Ma La đào tẩu sự tình, trước tạm thời đừng nói cho Ngọc nhi, để tránh nàng cho biết sau chuyện này trực tiếp liền làm chuyện điên rồ."

	"Trần Bình An nói lời cũng có đạo lý, Huyết Ma La bị thương nặng như vậy, cho dù có linh đan diệu dược cùng ma công bí thuật phụ trợ, không có mấy chục năm là khẳng định không có cách nào khôi phục toàn thịnh thời kỳ tu vi."

	"Mà lấy ma đạo tu sĩ lấn yếu sợ mạnh tác phong, hắn không khôi phục thời kỳ toàn thịnh thực lực, khẳng định không dám tùy tiện đặt chân có Trần lão tổ trấn giữ Bạch Sa Hà ốc đảo, dạng này chúng ta chỉ cần cải biến một chút kế hoạch, để Ngọc nhi về sau ẩn thân tại Bạch Sa Hà ốc đảo là được rồi."

	Mênh mông trong Sa Hải, Chu Minh Hàn mang theo Chu Dương phụ tử một bên ngự kiếm phi hành, một bên bí mật truyền âm nói ý nghĩ của mình.

	Hoàng gia tộc trưởng đã chết trong tay bọn hắn, lần này ra chú định chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, đến lúc đó trở về tùy tiện đánh lên cái mất tích mất liên lạc báo cáo là được rồi, về phần Trần Bình An tin hay không, vậy liền không liên quan chuyện của bọn hắn.

	Lạc Vân Sơn Hoàng gia cũng không phải bối cảnh gì thâm hậu đại gia tộc, gia chủ vừa chết, toàn cả gia tộc liền ngay cả cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không có.

	Trần Bình An lại thế nào khả năng tại không có bất cứ chứng cớ gì tình huống dưới, giống ngày đó điều tra Trần Bình Chi nguyên nhân cái chết, lại đối Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ sử dụng "Vấn Tâm Thuật" .

	Mà lại lần này vây quét Huyết Ma La Diệt Ma Chi Chiến, vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ đâu chỉ một hai người, chết nhiều một cái Hoàng gia tộc trưởng, ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, dù sao Chu Huyền Ngọc lưu lại ma đạo tu sĩ khí tức, đúng là Trúc Cơ kỳ cấp bậc.

	"Tằng tổ phụ nói đúng lắm, việc này xác thực cần bàn bạc kỹ hơn, tốt nhất là chờ chúng ta cùng nghĩa mẫu tụ hợp về sau, lại kỹ càng hỏi một chút nàng liên quan tới Huyết Ma La cùng Huyết Sát Ma Tông tình huống."

	"Lần này ma đạo tu sĩ xâm lấn chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, tức là gặp trắc trở, cũng là kỳ ngộ, chúng ta Chu gia nếu là có thể bắt lấy phần này kỳ ngộ, hưng thịnh bay lên ở trong tầm tay."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lời nói ẩn ẩn có hưng phấn chi ý lộ ra.

	Thành như hắn lời nói, ma đạo tu sĩ xâm lấn, đối với toàn bộ Tu Tiên Giới mà nói đều là một trận tai nạn, nhưng là tai nạn bên trong, cũng ẩn giấu đi đại cơ duyên.

	Đầu tiên, bởi vì ma đạo tu sĩ xâm lấn, Hoàng Sa Môn khẳng định là muốn triệu tập tất cả phụ thuộc thế lực diệt ma, mà muốn khiến cái này phụ thuộc thế lực tu sĩ ra sức diệt ma, Hoàng Sa Môn thế tất yếu xuất ra một chút chân chính đồ tốt ra ban thưởng diệt ma có công chi sĩ.

	Giống Trúc Cơ Đan, cao giai trận pháp, cao giai đan phương các loại bình thường tại Tu Tiên Giới bị thế lực lớn lũng đoạn đồ vật, chỉ có lúc này, mới có thể bị xem như ban thưởng phát cho Chu gia loại này Trúc Cơ gia tộc.

	Tiếp theo, diệt ma chiến tranh khẳng định sẽ có tu tiên giả vẫn lạc hi sinh, những thứ này vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ, nếu là trong gia tộc không có cái khác Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, cho dù có Hoàng Sa Môn trợ cấp cùng chấn nhiếp, gia tộc kia chiếm cứ địa bàn cùng tu tiên tài nguyên cũng khẳng định sẽ phát sinh rút lại, đến lúc đó những cái kia nhường lại địa bàn cùng tài nguyên, tự nhiên mà vậy sẽ bị gia tộc khác chiếm đoạt hấp thu.

	Chu gia nếu là có thể tại diệt ma trong chiến tranh lập xuống công lao, gia tộc thực lực tất nhiên sẽ hiện ra bộc phát thức tăng cường, thậm chí hắn Chu Dương ngày sau xây dựng Tử Phủ cơ duyên, nói không chừng đều rơi sẽ ở trận này diệt ma trong chiến tranh.

	Mấy canh giờ về sau, giả vờ giả vịt ở bên ngoài tìm tòi gần nửa ngày Chu gia ba người, một lần nữa về tới ốc đảo nhỏ.

	"Vẫn là không có tìm tới a? Xem ra Hoàng đạo hữu quả nhiên gặp bất hạnh, thật sự là thật là đáng tiếc!"

	Ốc đảo nhỏ bên trong, Trần Bình An nhìn thấy tay không mà về Chu gia ba người, tựa hồ cũng không thế nào ngoài ý muốn, chỉ là thở dài một tiếng, không nhắc lại chuyện này.

	Lúc này, cái khác truy sát sa phỉ tu sĩ cũng đều quay trở về ốc đảo nhỏ, chỉ có hai vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, vẫn không có tin tức gì truyền về.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ chưa có trở về, Chu Dương bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên cũng không tốt về trước đi, chỉ có thể tạm thời lưu tại ốc đảo nhỏ tiếp tục chờ đợi Trần lão tổ cùng Trương Vân Bằng tin tức của hai người.

	Đang chờ đợi thời điểm, Chu Dương bọn hắn những tu sĩ này cũng lẫn nhau giao lưu đàm luận lên hôm nay một trận chiến này.

	Thông qua cùng những người khác giao lưu, Chu Dương mới biết được, sa phỉ bên trong ngoại trừ mấy cái kia dùng "Huyết độn thuật" chạy thoát sa phỉ bên ngoài, những người còn lại toàn bộ ngã xuống tại truy kích tu sĩ thủ hạ.

	Mà tại cùng những người này trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng phát hiện, mọi người đối với ma đạo tu sĩ xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, mặt ngoài không thế nào nói, kỳ thật trong lòng vẫn là rất lo lắng.

	Vô Biên Sa Hải lần trước xuất hiện Kim Đan kỳ ma đạo tu sĩ, vẫn là hơn ngàn năm trước đó.

	Lần kia vì tiêu diệt cái kia Kim Đan kỳ ma tu cùng môn đồ tay chân, Hoàng Sa Môn xuất động hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, tham chiến Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là vượt qua ba trăm.

	Mà trận chiến kia qua đi, Kim Đan kỳ ma tu cùng môn đồ tay chân cố nhiên toàn bộ bị diệt sạch sẽ, Hoàng Sa Môn hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ nhưng cũng có một vị bởi vì một trận chiến này thân thụ không cách nào khôi phục trọng thương, chiến hậu mấy chục năm đã toạ hoá vẫn lạc.

	Về phần vẫn lạc Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, số lượng cộng lại cũng vượt qua năm mươi, có thể nói là tử thương thảm trọng!

	Lần trước một cái Kim Đan kỳ ma tu, đều có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, lần này trực tiếp là một cái đại danh đỉnh đỉnh ma đạo tông môn toàn bộ xâm lấn, ngươi nói những thứ kia giải lần trước ma tu chi loạn nội tình người, làm sao có thể không lo lắng?

	"Hiện tại Hoàng Sa Môn thực lực so với ngàn năm trước cũng không nhiều tiến bộ lớn, trong tông môn Kim Đan lão tổ như cũ chỉ có hai người, Tử Phủ kỳ tu sĩ thậm chí còn không bằng khi đó nhiều, theo lão phu nhìn, nếu là kia Huyết Ma La lời nói không ngoa, Hoàng Sa Môn sợ là phải hướng ngoại giới cầu viện!"

	"Hướng ngoại giới cầu viện? Ngươi nói là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sao? Cái này sợ là rất khó!"

	"Không nói đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới người, có nguyện ý hay không vạn dặm xa xôi tới giúp chúng ta trảm yêu trừ ma, coi như bọn hắn thật có phần này tâm, còn có Đoạn Vân sơn mạch cách trở đâu, nơi đó yêu thú cũng sẽ không ngồi xem nhân loại tu sĩ xuyên qua lãnh địa của bọn nó mà thờ ơ!"

	"Không, kỳ thật cũng không nhất định phải hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cầu viện, chẳng lẽ các ngươi quên Đại Quang Minh Tiên cung sao? Chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mặc dù nhỏ, nhưng cũng thuộc về cực tây chi địa một phần tử, Đại Quang Minh Tiên cung quản lý chung toàn bộ cực tây chi địa, chẳng lẽ nguyện ý nhìn xem ma đạo yêu nhân tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy tàn phá bừa bãi hoành hành?"

	"Đại Quang Minh Tiên cung? Bọn hắn sợ là so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới còn khó trông cậy vào, từ khi vài ngàn năm trước phát sinh sự kiện kia về sau, chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã mấy ngàn năm chưa từng cho bọn hắn thượng cống, hiện tại trông cậy vào bọn họ chạy tới cứu chúng ta những người này, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Một gian sa phỉ còn sót lại trong nhà đá, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn mười dư cái Trúc Cơ tu sĩ, ngay tại lặng lẽ đàm luận mình đối với lần này ma đạo tu sĩ xâm lấn kiến giải.

	Nơi này hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, đều là Bạch Sa Hà ốc đảo phụ cận từng cái tu tiên gia tộc tộc trưởng hoặc là tộc trưởng người thừa kế, bọn hắn lúc này tụ tập cùng một chỗ, ngoại trừ là giao lưu riêng phần mình đối với ma đạo tu sĩ xâm lấn cái nhìn bên ngoài, cũng là vì liên lạc tình cảm.

	Mọi người đều biết, lần này sau khi trở về, Hoàng Sa Môn chiêu mộ khiến khẳng định phải không được bao lâu liền sẽ phát hạ đến, đến lúc đó mọi người còn phải cùng một chỗ đi theo tại Hoàng Sa Môn cùng Trần gia đằng sau công kích tác chiến.

	Đã như vậy, tại Hoàng Sa Môn chiêu mộ khiến còn chưa xuống tới trước đó, mọi người trước tập hợp một chỗ nhiều trao đổi giải một chút lẫn nhau tin tức,

	Làm quen một chút cái riêng phần mình phong cách chiến đấu cùng am hiểu phương diện, luôn luôn một chuyện tốt.

	Chu Dương nghe những người này trò chuyện, ngược lại là thật to tăng trưởng một phen kiến thức.

	Đối với những người này trong miệng lời nói "Đại Quang Minh Tiên cung", hắn kỳ thật sớm đã có nghe thấy, cho biết kia là một cái truyền thừa vài vạn năm cổ xưa môn phái.

	Cái này cổ xưa môn phái theo sáng tạo bắt đầu, vẫn đều là cực tây chi địa Tu Tiên Giới mạnh nhất tông môn, thống trị toàn bộ cực tây chi địa Tu Tiên Giới, trong tông môn trong lịch sử đã từng đi ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hơn mười vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước trước sau sau vài vạn năm cộng lại, càng là có mấy trăm nhân chi nhiều.

	Dạng này một cái cường đại tông môn, đừng nói là tại cực tây chi địa Tu Tiên Giới, chính là phóng nhãn cái này một giới, cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm tông môn, thuộc về Tu Tiên Giới đỉnh cao nhất tồn tại.

	Chỉ là Đại Quang Minh Tiên cung chỗ Đại Quang Minh tiên cảnh, so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới khoảng cách Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới còn xa hơn, Kim Đan kỳ tu sĩ theo Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới xuất phát, đều muốn phi hành mấy tháng thời gian mới có thể đuổi tới nơi đó, đồng thời nửa đường còn muốn xuyên qua một cái được xưng là "Tử Vong Sa Hải" nguy hiểm cấm địa.

	Kia "Tử Vong Sa Hải" bên trong chẳng những thường xuyên nổi lên ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể diệt sát "Hắc Sa Phong Bạo", vẫn là ngũ giai yêu thú "Sa Trùng" thường xuyên hoạt động địa phương, Kim Đan kỳ tu sĩ đi ngang qua "Tử Vong Sa Hải", vận khí không tốt cũng muốn mất mạng.

	Mà lại tại vài ngàn năm trước, Đại Quang Minh Tiên cung phát sinh nghiêm trọng nội loạn, Tiên cung nội bộ vài luồng thế lực tranh quyền đoạt lợi nội đấu không ngừng, đối với giống Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới dạng này xa xôi khu vực lực khống chế trên phạm vi lớn hạ xuống, cho nên Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã mấy ngàn năm chưa từng hướng tiến cống.

	Loại tình huống này, cũng khó trách hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ, đối với Đại Quang Minh Tiên cung không có cái gì kính sợ cảm giác.

	"Cầu viện sự tình, không tới phiên chúng ta đến quan tâm, chúng ta hiện tại quan tâm những thứ này cũng là phí công quan tâm, theo Dương mỗ ý nghĩ, chúng ta vẫn là thương lượng một chút tổ chức trao đổi hội sự tình đi."

	"Tiếp xuống Hoàng Sa Môn khẳng định là sẽ phát ra chiêu mộ khiến chiêu mộ chúng ta tạo thành tu sĩ đại quân diệt ma, mọi người đều biết loại này đại quy mô tu sĩ chiến tranh tính nguy hiểm lớn bao nhiêu,   đến lúc đó mọi người có thể hay không theo trong chiến tranh sống sót, ngoại trừ vận khí bên ngoài, chính là nhìn thực lực bản thân."

	"Chúng ta mấy cái gia tộc, mỗi cái gia tộc đều có am hiểu phương diện, Dương mỗ ý nghĩ là, mọi người lần này đều đừng che giấu, đều xuất ra một chút chân chính đồ tốt ra bù đắp nhau, tập thể tăng lên mọi người thực lực, tăng lên mọi người ở sau đó trong chiến tranh mạng sống tỉ lệ."

	Ngay tại mấy cái tu tiên gia tộc tộc trưởng vì cầu viện một chuyện tranh luận không ngớt thời điểm, Kim Tuyền Cốc Dương gia tộc trưởng Dương Hành Ngạn, bỗng nhiên cao điệu lên tiếng đánh gãy những người này tranh luận, nói ra một cái để Chu Dương có chút cảm thấy hứng thú chủ đề.

	Tu vi đến Trúc Cơ kỳ, tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới loại địa phương này, muốn thông qua linh thạch mua được thích hợp bản thân dùng đồ tốt cũng không dễ dàng.

	Những cái kia phường thị trong cửa hàng thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng đồ vật, không phải giá cả hư cao, chính là tác dụng thường thường, đối với hắn dạng này có gia tộc bối cảnh Trúc Cơ tu sĩ tới nói, căn bản không có bao lớn lực hấp dẫn.

	Cho nên, Trúc Cơ kỳ tu sĩ muốn lấy đến thích hợp bản thân dùng bảo vật, ngoại trừ mình đi ra ngoài thám hiểm tìm kiếm, hoặc là theo quen biết cùng giai tu sĩ nơi đó mua sắm bên ngoài, hữu hiệu nhất con đường, vẫn là tham gia chỉ ở Trúc Cơ kỳ giữa các tu sĩ tổ chức trao đổi hội.

	Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới tại không có gặp được sa phỉ tập kích trước, cách mỗi năm mươi năm liền sẽ tại trong phường thị tổ chức một trận Trúc Cơ kỳ tu sĩ trao đổi hội, mỗi lần tổ chức, đều sẽ hấp dẫn phụ cận Tu Tiên Giới mấy chục cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tề tụ một đường trao đổi riêng phần mình trong tay dư thừa linh vật tài nguyên.

	Lần trước giao dịch hội tổ chức thời gian mới trôi qua hơn ba mươi năm , ấn lý thuyết vẫn chưa tới lần sau trao đổi hội tổ chức thời gian mới là.

	Bất quá lần này ma đạo tu sĩ xâm lấn, từng cái gia tộc đều khắc sâu cảm nhận được áp lực, tại loại áp lực này dưới, sớm tổ chức một trận trao đổi hội, tựa hồ cũng là cũng là một kiện chuyện hợp tình hợp lý.
Kết chương.