Chương 195 : Thân Phận.
"Tiên sinh, ngài xem cái này kiểu tóc ngươi còn hài lòng không?" Đẹp trai cắt tóc tiểu ca đứng sau lưng Hạ Bình An, dùng cái lược cho Hạ Bình An một lần nữa phân một thoáng tóc, nhìn trong gương Hạ Bình An, tán dương, "Dựa theo yêu cầu của ngài, liền cắt một cái tóc ngắn, ngài đừng nói, thoạt nhìn còn rất tinh thần. . ."

	Hạ Bình An nhìn mình trong gương, cũng có một chút xa lạ.

	Trong gương gương mặt đó, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi, thường thường không có gì lạ, còn không sau lưng cắt tóc tiểu ca soái, thuộc về ở trên đường cái liếc mắt nhìn ném đến trong đám người liền không dễ dàng lại nhớ lại khuôn mặt, cả khuôn mặt không có bất kỳ rõ ràng đặc điểm, miễn cưỡng muốn tìm một cái đặc điểm, đó chính là cùng khuôn mặt này phối hợp cái kia tóc ngắn thoạt nhìn rất tinh thần.

	Cái này thời điểm, mặt biến đổi, kiểu tóc một đổi, dù là để Nhan Đoạt đứng ở Hạ Bình An trước, Nhan Đoạt e sợ đều không nhận ra Hạ Bình An đến rồi.

	"Không sai, như vậy là được, ta rất hài lòng!"

	"Tốt, vậy ta cho ngài gội đầu. . ."

	Cửa hiệu cắt tóc phục vụ rất chu đáo, gội xong đầu sau khi, lau khô, một lần nữa thay đổi quần áo, Hạ Bình An tinh thần sảng khoái từ trong cửa hàng đi ra, bên ngoài trên đường cái ánh nắng tươi sáng, vừa mới vừa đến trưa.

	Trên đường cái người đến người đi, dị thường phồn hoa, xe ngựa bốn bánh cùng có quỹ xe lửa nhỏ ở trên đường qua lại, tiếng còi hơi cùng trên xe ngựa lục lạc âm thanh ở trên đường liên tiếp, có hai cái trò chuyện tuần tra cảnh sát từ Hạ Bình An trước mặt đi qua, cũng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua Hạ Bình An, nửa mắt không có nhìn thêm.

	Chỉ là mới vừa qua một sáng sớm, Tôn gia người hẳn là còn chưa phát hiện Tôn Hạo mất tích chuyện, Hạ Bình An cũng đã ở thành Thượng Kinh hoàn toàn thay hình đổi dạng.

	Hạ Bình An nhìn hơn một trăm mét ở ngoài Đại Uyển hội quán một chút, hội quán bên ngoài, Đường Long mới vừa lên xe ngựa, ngồi ở xe ngựa trước đầu xe mặt phu xe bên cạnh, như là bảo tiêu, xe ngựa mới vừa rời đi hội quán, này xe ngựa ngồi chính là Đường gia cái kia trưởng lão.

	Vừa nãy ở trong cửa hàng cắt tóc thời điểm, trong cửa hàng gương chính tà hướng về phía xa xa Đại Uyển hội quán cửa, từ gương phản quang bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia Đường gia trưởng lão từ hội quán bên trong đi ra, lên xe.

	Nhìn dáng dấp, Đường gia cái kia trưởng lão còn có thể ở thành Thượng Kinh lại đợi một thời gian ngắn, chính là không biết cái kia Đường trưởng lão đến thành Thượng Kinh làm gì.

	Hạ Bình An không dám nhìn thêm, chỉ là nhìn lướt qua, không khỏi nhượng người phát hiện, liền cấp tốc dời đi chính mình ánh mắt, hắn thậm chí không dám dùng Diêu Thị năng lực đi theo dõi, ai biết ngồi ở trong xe cái kia Đường gia trưởng lão đến cùng có thể hay không cảm giác được cái gì, cao thủ như vậy năng lực nhận biết quá khủng bố, Hạ Bình An cũng không muốn đánh rắn động cỏ.

	Nói đến theo dõi chuyện như vậy, Hạ Bình An lại nghĩ đến còn đặt ở chính mình không gian kho hàng trong cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu, nghe nói bị triệu hoán đi ra Thiên Huyễn Đồng Tử biến hóa vạn ngàn lại xuất quỷ nhập thần, lại như tiểu quỷ giống như Thổ Hành Tôn, là mạnh nhất thám báo cùng theo dõi công cụ, trừ phi là Thất Dương cảnh trở lên cường giả, bằng không Thất Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư đều phát hiện không được Thiên Huyễn Đồng Tử tung tích.

	Nếu là mình có thể đem cái kia viên Giới châu dung hợp, cho gọi ra Thiên Huyễn Đồng Tử, dùng Thiên Huyễn Đồng Tử đi nhìn chằm chằm cái kia Đường gia trưởng lão, cái kia Đường gia trưởng lão tuyệt đối phát hiện không ra cái gì.

	Chỉ là, muốn dung hợp Giới châu, còn đến trước tiên tìm cái có thể chỗ đặt chân, cũng không thể ở trên đường cái hoặc là tùy ý tìm cái quán trọ khách sạn liền bắt đầu dung hợp, ở cái này chút nhiều người mắt tạp địa phương dung hợp Giới châu thực sự quá nguy hiểm.

	Nhà trọ bên kia khẳng định là không thể lại trở về, mới tìm địa phương, muốn đầy đủ an toàn, ít nhất không thể như cái kia nhà trọ như thế, tùy tiện cái gì a miêu a cẩu tìm một đống thợ săn tiền thưởng cùng cảnh sát đến cũng dám đem cái kia nhà trọ bao vây lên, nghĩ muốn đến cho mình làm vằn thắn, tình huống như vậy thực sự quá nguy hiểm.

	Chính mình muốn tìm một chỗ, thanh u yên tĩnh, dung hợp Giới châu tu luyện lúc có thể không bị quấy rầy, coi như lại có thêm Tôn Hạo như vậy rác rưởi, cũng không dám dễ dàng lại tìm cảnh sát cùng thợ săn tiền thưởng đến làm chuyện.

	Hạ Bình An vừa ở trên đường đi tới, vừa ở trong óc nghĩ chỗ đặt chân.

	Trước hắn ở thành Thượng Kinh tìm chỗ đặt chân chủ yếu cân nhắc chính là tiện nghi, mà hiện tại cái này vấn đề có thể quăng đến sau đầu.

	Tôn Hạo cái kia rác rưởi lại như một cái đưa tài đồng tử, tối hôm qua Hạ Bình An kiểm kê một cái Tôn Hạo tên kia Không gian trang bị bên trong đồ vật, ngoại trừ cái kia năm, sáu ngàn kim tệ ở ngoài, không sai biệt lắm còn có hơn ba ngàn kim phiếu, hiện tại Hạ Bình An, đã là thân gia hơn vạn người.

	Có không sai biệt lắm một vạn kim tệ ở trên người, ở cái này thành Thượng Kinh bên trong, cũng được cho là một cái hơi có thân gia "Tiểu phú" người, tuy rằng số tiền này ở bên trong kinh thành đồng dạng mua không là cái gì quá tốt biệt thự đại viện, thành Thượng Kinh trong những kia đỉnh cấp biệt thự cùng vật nghiệp, hơi một tí 18 vạn kim tệ là thường có, mấy trăm ngàn kim tệ biệt thự cũng không hề ít, nhưng số tiền này tùy tiện lấy ra một điểm đến, thuê một bộ không sai nhà hạ xuống chân đến, lại vẫn là có thể.

	Ngoại trừ thuê phòng ở ngoài, số tiền này còn có thể mua không ít Giới châu, có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đề cao mình thực lực.

	Hạ Bình An đã nghĩ kỹ số tiền này phải dùng làm sao.

	Cho tới nơi ở. . .

	Hạ Bình An trong óc đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một chỗ —— núi Bình.

	Tài Quyết quân đại doanh liền ở thành Thượng Kinh mặt bắc núi Bình.

	Cái kia núi Bình dưới chân, kề Tài Quyết quân đại doanh địa phương, có thể có không ít biệt viện sân, nơi đó nhưng là thành Thượng Kinh lịch sử xa xưa nhất cao cấp khu dân cư, có thể ở tại núi Bình dưới chân quanh thân, không giàu sang thì cũng cao quý, ngoại trừ những người giàu có kia ở ngoài, núi Bình dưới chân vẫn là không ít quốc gia ở Đại Thương thủ đô sứ quán khu, còn có nước Đại Thương mấy cái trọng yếu quan nha, nơi đó trị an, tuyệt đối nhất lưu.

	Nếu là chính mình trước liền ở tại cái kia núi Bình dưới chân tới gần Tài Quyết quân đại doanh địa phương, cái kia Tôn Hạo cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm một đống người đem đường cho phong, cho mình đến cái vây quét.

	Những kia thợ săn tiền thưởng cùng cảnh sát dám tùy ý đến Tài Quyết quân ngay dưới mắt gây sự sao, tuyệt đối không dám.

	Chính mình chính là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ người, thật gặp phải tình huống khẩn cấp, còn có thể liền gần tìm tới tổ chức cùng chỗ dựa a.

	Nhìn thấy rìa đường có một cái xa hoa thợ may trang phục điếm, Hạ Bình An trực tiếp đi tới trong cửa hàng.

	Mấy phút sau Hạ Bình An lại từ trong cửa hàng đi ra, lại biến một cái dáng dấp —— Hạ Bình An mặc trên người song bài chụp màu đen áo lụa ngoài cùng thẳng tắp quần dài màu đen, áo ngoài bên trong là màu tím tơ lụa vest cùng màu trắng áo sơ mi, một đoạn màu bạc đồng hồ quả quýt dây đồng hồ đeo tay từ trường bào áo lót trong bên trong lộ ra một đoạn, trên eo là tư nhân đính chế Hoàng Kim sư đầu bạch ngọc chụp da tê giác đai lưng.

	Cái này giá trị bản thân giá trị năm cái nhiều kim tệ trang phục mặc lên người, cảm giác kia chính là hai chữ —— chú ý. Nhượng người vừa nhìn liền biết là người có tiền.

	Hạ Bình An trực tiếp ở trên đường kêu một chiếc xe ngựa, để xe ngựa trực tiếp đi tới núi Bình.

	Ở núi Bình dưới chân những kia phú hào khu bên trong, cũng có làm phòng ốc bán ra cùng cho thuê người môi giới người đại lý.

	. . .

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An để xe ngựa ở một nhà thoạt nhìn rất thượng đẳng cấp người môi giới cửa dừng lại, mặc trên người ăn mặc vài cái kim tệ Hạ Bình An xuống xe ngựa, vừa tiến vào đến người môi giới bên trong, lập tức liền có người nhiệt tình tiến lên đón.

	Người có tiền thế giới, tất cả sự tình đều có thể làm được tê lưu, người chung quanh đều tràn ngập thiện ý kiên trì cùng chu đáo.

	Hạ Bình An chỉ là nói ra bản thân yêu cầu, rất nhanh, người môi giới bên trong người liền lấy ra một đống lớn chuẩn bị kỹ càng phòng ốc cùng hộ hình tư liệu để Hạ Bình An chọn tuyển.

	Hạ Bình An ở người môi giới lấy ra trong tài liệu nhìn một lần, liền từ bên trong lấy ra một gian nhà.

	Cái kia gian nhà là một cái tiểu viện, nhà đơn, ngói xanh tường cao, có mấy phần huy phái kiến trúc khí chất, tiểu viện ở trong một ngõ hẻm, hai bên đều là biệt thự đại viện.

	"Bộ phòng này làm sao thuê?"

	Cái kia cò mồi lập tức lưỡi xán hoa sen, bắt đầu nói lên, "A, tiên sinh, ngài quá có mắt lực, bộ này sân phòng chủ trước là trong triều lễ tân ty một cái quan chức, cáo lão phản hương, tháng trước mới mang đi, lúc này mới đem bộ phòng này lưu lại, chuẩn bị chờ con cháu đến thành Thượng Kinh lúc đọc sách dùng, bộ này sân ngay sát bên núi Bình, đông ấm hè mát, chu vi chính là mấy cái sứ quán, nhà tuy rằng diện tích không lớn, kết nối lên sân chỉ có không tới một mẫu, nhưng khu nhà nhỏ này trên dưới hai tầng, còn có tầng hầm, gia cụ cái gì đều là sẵn có, liền thích hợp ngài như vậy người thể diện, chúng ta người môi giới mỗi cách mấy ngày đều phái người đi quét tước thanh khiết, trong phòng sạch sành sanh, bất cứ lúc nào có thể vào ở, hơn nữa bộ này giá cả cũng không mắc, một năm liền 130 cái kim tệ, tiền đặt cọc là 200 kim tệ. . ."

	130 cái kim tệ một năm, đối với hiện tại Hạ Bình An tới nói xác thực không mắc, coi như hắn ở lại đây mười năm cũng là hai ngàn kim tệ không tới, nhưng đối với người bình thường tới nói, đây là giá trên trời.

	Không có nhiều phí cái gì công phu, ở người môi giới bên trong uống hai chén trà, hàn huyên vài câu sau khi, người môi giới hạ xuống 6 cái kim tệ năm tiền thuê sau khi, Hạ Bình An trực tiếp liền đem bộ này sân thuê đi xuống.

	Nghĩ đến muốn dung hợp cái kia viên Giới châu, Hạ Bình An cho mình lấy một cái dùng tên giả, cũng gọi là Dương Thành.

	Có người môi giới người hỗ trợ thu thập nhà chuẩn bị mua vào ở đồ vật, đến chạng vạng, tiểu Bình An liền bắt đến chìa khóa, một lần nữa ở trong nhà này hạ xuống chân đến.

	Nhất làm cho Hạ Bình An thoả mãn, là trong nhà này tầng hầm, kỳ thực chính là Triệu hoán sư phòng tu luyện, tầng hầm có cửa ngầm, có thể từ bên trong khóa kín, người bên ngoài không dễ dàng đi vào.

	Chờ đến người môi giới người vừa rời đi, Hạ Bình An liền đến tầng hầm, khoanh chân ngồi tại tu luyện làm ấm giường trên, lấy ra cái kia viên có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu, bắt đầu dung hợp. . .

	Cùng lúc đó, ở biến mất rồi sau một ngày, Tôn gia người rốt cục phát hiện, Tôn gia công tử Tôn Hạo kể cả Tôn Hạo bên người bảo tiêu đều mất tích. . .

	Tôn gia phái người đi tìm, chỉ tìm tới Tôn Hạo xe ngựa.
Kết chương.