Chương 1492 : Đến từ các đại Đạo tông làm khó dễ.
Đến từ thiên nam địa bắc các thế lực lớn cường giả nằm vùng tại Thanh Thanh Thảo Nguyên mấy ngày, mãi mới chờ đến lúc đến dị tượng giải trừ, Chân thạch khoáng mạch xuất thế, kết quả bên trong trống rỗng, thử hỏi ai chịu nổi.

	Bị đào!

	Bị nhanh chân đến trước!

	Cường giả khắp nơi nhao nhao vịn tường, sắc mặt hiện lên thống khổ hình.

	Bọn hắn đã từ đường hầm lưu lại tình huống, đại khái đánh giá ra, nơi này lúc trước khẳng định tồn tại số lượng khổng lồ Chân thạch nhóm.

	"Ai!"

	Có nhân khống chế không nổi tâm tình của mình, gầm thét lên: "Đến cùng là ai!"

	Khoáng mạch xuất thế, động tĩnh cực lớn.

	Rất nhiều thế lực cùng cường giả hao phí không ít tiền tài vội vã chạy đến, kết quả tiến vào như thế lớn khoáng mạch, liền một viên Chân thạch cũng không thấy, không thể nghi ngờ là trầm trọng đả kích.

	Thỏa mãn đi.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu sớm quan bế Trận pháp hệ thống, đừng nói sinh Chân thạch, hiện tại chỉ sợ sớm đã chịu nổ.

	"Còn có thể là ai!"

	Một tên cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Khẳng định là Lăng Dao Nữ Đế!"

	Khoáng mạch ngay tại cửa nhà nàng xuất thế, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng biết.

	Đương nhiên.

	Nhận định là Lăng Dao Nữ Đế đào đi cường giả, kỳ thật tồn tại một loại lại người tâm tính, dù sao lớn như vậy khoáng mạch bị nhanh chân đến trước, nhất định phải minh xác một người, dù là có khả năng cõng nồi.

	"Khó trách dị tượng dâng lên, liền không gặp nữ nhân kia xuất hiện, nguyên lai sớm đã đem khoáng mạch đào đi, giờ phút này chỉ sợ ngay tại vụng trộm nhìn ta các loại trò cười!"

	Nếu như khoáng mạch còn tại Ngọc Đỉnh sơn mạch, các lộ võ giả chưa chắc sẽ đi nghi kỵ Lăng Dao Nữ Đế, nhưng bây giờ ngay tại hoàn cảnh điểm kết nối phụ cận, cái này thực sự rất dễ dàng liên tưởng.

	Thậm chí, có một loại bị trêu đùa cảm giác!

	"Đi!"

	"Tìm nàng đi!"

	Thiên tài địa bảo hữu duyên có được không giả, nhưng một cái cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch bị đào hết, khẳng định để các thế lực lớn khó mà tiếp nhận, cho nên mọi người định tìm Lăng Dao Nữ Đế yếu điểm lộ phí, không phải lần này khẳng định đi không.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Từng đạo lưu quang từ khoáng mạch bay ra, sau đó treo tại kết nối Lăng Dao Nữ Đế vòng xoáy chỗ.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Bọn hắn không vì khoáng mạch tranh đoạt sao?"

	Những người đi đường có chút mộng.

	Chân thạch khoáng mạch xuất thế, các đại tông môn không thể thiếu muốn đánh nhau tới thu hoạch quyền khai thác, làm sao nhân vừa mới đi vào, liền rất hòa hài bay ra đâu?

	"Chờ một chút? Trong mỏ quặng làm sao không có Chân thạch?"

	"Bị nhân sớm đào đi rồi?"

	Các thế lực lớn cường giả bay ra ngoài, rất nhiều nhân lúc này mới có dũng khí phóng thích Linh niệm dung nhập đường hầm, nhìn thấy bên trong trống rỗng một mảnh, biểu hiện trên mặt lập tức ngây dại ra.

	Hẳn là. . .

	Lăng Dao Nữ Đế đào đi!

	Người qua đường tại sao lại nghĩ như vậy chứ? Bởi vì các tông cường giả toàn hội tụ tại đối phương cửa nhà.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, vòng xoáy chỗ lưu quang lấp lóe, mây mù lượn lờ Lăng Dao Nữ Đế trống rỗng xuất hiện, ngữ điệu có chút bất mãn nói: "Các vị không đi cướp đoạt khoáng mạch, đứng tại bản Đế cảnh bên ngoài cái gì dụng ý?"

	Các tông cường giả lập tức càng nổi giận hơn.

	Bọn hắn cảm giác nữ nhân này là đang cố ý nhục nhã tự mình!

	"Hừ."

	Một tên cường giả tính tình có chút táo bạo, lãnh đạm nói: "Khoáng mạch Chân thạch đều bị ngươi đào đi, chúng ta còn tranh cái rắm?"

	"Bị ta đào đi rồi?"

	Bởi vì mây mù che mặt, thấy không rõ Lăng Dao Nữ Đế tướng mạo, bất quá từ ngữ khí đại khái cũng có thể đoán được, chỉ sợ hiện tại có chút mộng đi.

	Kỳ thật tại khoáng mạch xuất thế trước, nàng liền cẩn thận suy nghĩ qua, cuối cùng quyết định từ bỏ đi tranh đoạt, bởi vì tới Đạo tự cấp Tông môn thực sự quá nhiều, làm không tốt lại bởi vậy mà đắc tội bọn hắn.

	Hiện tại ngược lại tốt.

	Nhân là thật không có cái gì tham dự, kết quả lại nói bị tự mình đào đi?

	Vu hãm? Vu oan?

	"Làm sao?"

	Một tên Đạo tự cấp Tông môn cao tầng lãnh đạm nói: "Ngươi Lăng Dao Nữ Đế dám làm, cũng không dám thừa nhận?"

	"Thật có lỗi."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Bản đế không có đào quáng mạch, tại sao muốn thừa nhận?" Ngừng một chút nói: "Coi như đào đi, các ngươi lại làm gì được ta?"

	Giọng điệu này, tặc cường thế!

	Kỳ thật nàng ý tứ nói là, khoáng mạch chính là vật vô chủ, coi như bị ta chiếm được, các ngươi chẳng lẽ còn dự định đoạt hay sao?

	Nhưng là, các đại tông môn cường giả lại nhất trí nhận định, nữ nhân này thừa nhận!

	"Nữ oa."

	Một tông cao tầng lãnh đạm nói: "Ngươi mặc dù tại Giới đường nhậm chức, nhưng cũng không cần đem tự mình quá coi ra gì."

	"Một cái phi thăng lên tới mấy ngàn năm hạ giới nhân, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn lẫn vào Giới đường, ai biết dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn đâu." Bên cạnh một người khinh thường nói.

	Giới đường tại Thượng giới rất có lực uy hiếp, nhưng chỉ giới hạn trong cấp thấp Tông môn cùng tán tu, Đạo tự cấp Tông môn căn bản không để vào mắt, trừ phi Thập đại Tiên tông ra mặt mới có thể cúi đầu.

	"Nữ nhân nha."

	"Có thể thượng vị thủ đoạn chẳng phải những cái kia a."

	Có nhân cười lạnh nói.

	Lăng Dao Nữ Đế ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi có chút quá mức."

	Một tên cường giả cả giận nói: "Đem Chân thạch khoáng mạch đào hết, cố ý phóng thích thiên địa dị tượng đem chúng ta hấp dẫn tới, ngươi làm không quá phận rồi?"

	Kỳ thật bọn hắn không phải không nói đạo lý, nếu như khoáng mạch thật bị người khác tìm tới cũng nhận, nhưng ngươi rõ ràng đều thu được, còn thả ra động tĩnh để mọi người chạy tới, chẳng phải cố ý đang đùa khỉ sao?

	"Bớt nói nhiều lời!"

	Tên kia tính nôn nóng cường giả nói: "Nhanh phân ra một bộ phận Chân thạch tới!"

	Các đại tông môn ý tứ rất đơn giản, chúng ta đã thật xa bị ngươi lừa qua đến, tuyệt sẽ không tay không mà về, tối thiểu cũng phải cho ba năm. . . 8,9 triệu Chân thạch!

	Bọn hắn vẫn là ít đánh giá cái này cỡ lớn khoáng mạch, nếu như biết Quân Thường Tiếu đào lấy một trăm ức, khẳng định há miệng liền muốn vài  ức, nếu như biết có Chân thạch nó mụ, hiện tại đã sớm bật hết hỏa lực đánh nhau rồi.

	"Bản đế không có Chân thạch, làm sao chia cho các ngươi?"

	Lăng Dao Nữ Đế là thật phiền muộn, nếu như đạt được khoáng mạch, phân cho bọn hắn điểm tới phòng ngừa phiền phức không quan trọng, mấu chốt cái gì đều không có cầm, cái gì cũng không biết, lại làm như thế nào đi phân?

	"Hô!"

	"Hô!"

	Các đại tông môn cường giả cùng nhau phóng thích tu vi, hiển nhiên tại dùng hành động nói cho nữ nhân này, không phần thật thạch, sự tình không xong!

	"Tông chủ!"

	Vạn Cổ tông, một tên tình báo viên nói: "Các đại Đạo tự cấp Tông môn cường giả tu vi toàn bộ triển khai, lúc nào cũng có thể sẽ cùng Lăng Dao Nữ Đế phát sinh xung đột."

	Quân Thường Tiếu tay phải bưng lên bên cạnh ly đế cao, nhẹ lay động bên trong nước trà, cười nói: "Dễ chịu."

	Sáo lộ mặc dù có chút cấp thấp, nhưng trước mắt đến xem, lấy được hiệu quả đã viễn siêu mong muốn.

	"Nữ nhân này chung quy đại biểu Giới đường, nếu như cùng các đại tông môn phát sinh mâu thuẫn, sợ rằng sẽ bị người lãnh đạo trực tiếp răn dạy, làm không tốt vứt bỏ công việc đâu." Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng dễ chịu.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, lâm thời sung làm tình báo viên Tĩnh Tri Hiểu nói: "Tiền tuyến đưa tới tin tức, có một cái tóc trắng lão ẩu đột nhiên xuất hiện tại hoàn cảnh lối vào!"

	"Ai?"

	"Thanh Vi Chân nhân!"

	"Cũng là tới đoạt khoáng mạch?"

	Có thể xứng được với Chân nhân, tất nhiên là đỉnh phong cấp Tầm Chân cảnh, xem ra sự tình đã càng náo càng lớn.

	Chờ chút!

	Nếu có một ngày ta cũng đạt tới đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ, lại nên làm cái cái gì xưng hào? Cực kỳ đẹp trai Chân nhân? Quân soái Chân nhân?

	"Cẩu Thặng Chân nhân đi." Hệ thống nhả rãnh nói.

	"Cút!"

	"Tông chủ!"

	Tĩnh Tri Hiểu nói: "Đã xác nhận, Thanh Vi Chân nhân là Lăng Dao Nữ Đế sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu thần sắc ngạc nhiên, nói: "Không nghĩ tới, nữ nhân này lại còn có một cái đỉnh phong Tầm Chân cảnh sư tôn, quả nhiên không thể xem thường nàng."

	"Tông chủ!"

	Tĩnh Tri Hiểu lại hồi báo: "Thanh Vi Chân nhân sau khi xuất hiện, tình huống phát sinh cải biến, các đại đạo tông cường giả lần lượt rời đi Thanh Thanh Thảo Nguyên."

	"Bọn hắn không có đánh nhau?"

	"Không!"

	"Nữ nhân kia có hay không đưa tiền?"

	"Không!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, một mặt sụp đổ nói: "Bản tọa bố trí tỉ mỉ cục này, cũng bởi vì Thanh Vi Chân nhân xuất hiện lại bị tuỳ tiện phá hết?"

	"Ghê tởm a!"

	Cẩu Thặng rất không quan tâm nắm chặt ly đế cao.

	Bất quá, chiếu rọi ở phía trên gương mặt dần dần biến, thái hóa, cũng hiển hiện âm trầm mỉm cười: "Lăng Dao Nữ Đế, đây bất quá là hiệp một, về sau còn sẽ có càng nhiều sáo lộ đang chờ ngươi."

	"Ai."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Hoàn toàn không phân rõ ai là nhân vật chính, ai là nhân vật phản diện."
Kết chương.