Chương 162 : Chuẩn bị cuối cùng.
"Đây chính là chủ nhân của ngươi tự mình đem ngươi đưa tới cửa, tiểu gia hỏa." Tô Bình hoạt động cổ tay, cười híp mắt đi tới.

	Mèo lười đồng dạng Huyễn Diễm Thú thở hổn hển một tiếng, quay đầu khinh thường nhìn hắn một cái, hoàn toàn nghe không hiểu cái này nhân loại ngu xuẩn tại bô bô nói cái gì.

	Tô Bình nhìn thấy phản ứng của nó, dáng tươi cười càng dày đặc.

	"Đến, ta dẫn ngươi đi chơi đùa."

	Tô Bình đưa nó từ trên quầy ôm, đi hướng phòng thú cưng.

	Huyễn Diễm Thú dùng móng vuốt đập đánh một cái Tô Bình mu bàn tay, thở hổn hển một tiếng, tựa hồ muốn nói, tay bẩn thỉu của ngươi không nên tùy tiện đụng ta.

	Bất quá, mặc dù không thích bị đụng vào, nhưng nó cũng không có kịch liệt giãy giụa, lúc trước mỗi lần kinh hãi Tô Bình lúc, nó đều sẽ chui vào Tô Bình ổ chăn, đối với Tô Bình mùi cũng rất quen thuộc.

	Tô Bình điều ra đào tạo danh sách, chọn tốt Long Vương Truyền Thừa Địa, lại từ Không gian đào tạo lại chọn lựa ra một con khách hàng thú cưng, cùng nhau đưa vào đến Vị diện đào tạo bên trong.

	Tại tiến trước khi đi, tự nhiên trước tiên cần phải ký kết hợp đồng tạm thời.

	Ký kết hợp đồng tạm thời về sau, Huyễn Diễm Thú đối với Tô Bình mâu thuẫn rõ ràng yếu rất nhiều, cảm thấy cái này nhân loại ngu xuẩn, nhìn qua tựa hồ cũng không phải như vậy chướng mắt.

	Tiến vào Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong, lười nhác tăng thêm không phục tùng quản giáo Huyễn Diễm Thú, tự nhiên là thành Tô Bình trọng điểm "Chiếu cố" đối tượng, cũng không lâu lắm, từng đợt mèo kêu giống như kêu thê lương thảm thiết, liền tại nơi nào đó Long Lân lục địa bên trong vang tận mây xanh.

	Làm một lần đào tạo kết thúc, Tô Bình về tới trong tiệm.

	Huyễn Diễm Thú bị truyền tống tại Tô Bình bên chân, khi nó nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh trở lại lúc trước quen thuộc cửa hàng nhỏ lúc, lập tức hư thoát giống như nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, cảm giác tựa hồ từ trong cơn ác mộng tỉnh lại.

	Tô Bình thấy mỉm cười.

	Sau đó. . .

	Hắn ôm Huyễn Diễm Thú, lại chọn lựa một cái khác thú cưng, lần nữa tiến vào Long Vương Truyền Thừa Địa.

	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cũng tại truyền thừa địa bên trong lần nữa vang vọng.

	Một lần một lần, một mực đào tạo đến ngày kế tiếp sáng sớm.

	Trải qua một đêm đào tạo, bị Tô Bình trọng điểm chiếu cố Huyễn Diễm Thú, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đầu tiên là một thân mềm mại mỡ, đã rèn luyện tới không thấy, thân thể trở nên thon dài, giống con linh xảo mèo đen.

	Ngoài ra, trên người nó lông tóc bên trong, xuất hiện từng sợi đỏ đậm lông tóc, mặc dù cái này đỏ đậm lông tóc lúc trước cũng có, nhưng cực kì thưa thớt, giống mấy cái tạp mao, mà bây giờ lại là từng sợi, giống ngọn lửa giống như tiên diễm.

	Tô Bình dùng Giám Định thuật nhìn qua, Huyễn Diễm Thú chiến lực từ 4.9, trực tiếp tiêu thăng đến 6.5!

	Tư chất từ hạ hạ đẳng, đạt đến hạ trung đẳng, đoán chừng lại đào tạo cái mấy lần, liền có thể đi vào hạ thượng đẳng!

	Có chiến lực như vậy, Tô Bình cũng tương đối yên tâm, tại cấp C vùng hoang vu lời nói, chiến lực như vậy đủ để bảo vệ Tô Lăng Nguyệt an nguy.

	Tại đào tạo kết thúc về sau, Huyễn Diễm Thú hợp đồng tạm thời cũng tự động giải trừ, nhưng nó chỉ là yên lặng nhìn Tô Bình một chút, liền cúi thấp đầu, co quắp tại trên mặt đất, biểu hiện được mười phần an phận, thậm chí, có chút u buồn.

	Tại đào tạo thời điểm, nó bị Tô Bình lần lượt ném vào hố lửa, hoặc là truyền lệnh nó đi công kích nó không có khả năng chiến thắng yêu thú lúc, nó không phải là không có ý đồ phản kháng qua, nhưng là. . . Bị Tô Bình bạo đánh cho một trận về sau, nó liền thẳng thừng an phận, không còn xuất hiện ý nghĩ thế này.

	Bây giờ không có hợp đồng tạm thời trói buộc, nó đã khôi phục tự do, nhưng nó cái co lại trên mặt đất, nhìn chằm chằm sàn nhà ngẩn người, giống như là tại. . . Suy nghĩ nhân sinh.

	Tô Bình nhìn sắc trời một chút, nhanh đến kinh doanh thời gian.

	Nhưng hắn hôm nay không có ý định buôn bán, cái đem ngày hôm qua đào tạo tốt sủng ham muốn cho chủ nhân của bọn hắn.

	Ngày mai sẽ phải đi bí cảnh, hắn đến lại chuẩn bị chuẩn bị, bây giờ cửa hàng danh khí có, cũng không kém như thế một hai ngày sinh ý.

	Tô Bình đem Huyễn Diễm Thú ném đến Vị trí gửi nuôi bên trong, sau đó rót cho mình chén nước, ngồi tại sau quầy, điều ra hệ thống cửa hàng.

	Hắn một mực đào tạo đến sáng sớm hôm nay, cửa hàng đã sớm tự động đổi mới, hắn còn không có lo lắng xem xét.

	Khi cửa hàng mở ra, Tô Bình lập tức nhìn thấy hôm qua năm kiện thương phẩm đã bị thay thế đi, bên trong lại xoát ra trung cấp Vòng bắt thú.

	Tô Bình phát hiện, cái này trung cấp Vòng bắt thú tựa hồ là cấp hai trong cửa hàng xoát ra nhiều nhất trung cấp vật phẩm.

	Không nói hai lời, Tô Bình trực tiếp mua, bây giờ năng lượng của hắn thế nhưng là tích lũy đến gần 40 vạn, mặc dù muốn lên tới cấp bốn linh trì còn kém một nửa, nhưng ở trong cửa hàng hoàn toàn có thể tiêu xài.

	Ngoại trừ trung cấp Vòng bắt thú, còn lại liền không có thứ tốt gì.

	Tô Bình bắt đầu đổi mới.

	Lại là năm kiện thương phẩm, bên trong một kiện gọi Chu Huyết quả, giá bán hai vạn năng lượng, là Hỏa hệ linh dược.

	Tô Bình cảm ứng chính mình Kim Ô Thần Ma Thể tại tu luyện cấp thứ hai lúc, có thể sẽ dùng tới, cũng tiện tay mua ra mua.

	Sau đó tiếp tục đổi mới.

	Chờ đổi mới năng lượng tăng tới 500 điểm một lần lúc, Tô Bình liền ngừng lại, hôm nay thu hoạch chính là một trung cấp Vòng bắt thú, còn có một mực tu luyện vật liệu, cũng không có đổi mới ra sách kỹ năng cùng Nguyên Lực đan, điểm ấy để Tô Bình có chút thất vọng.

	"Muốn đem Thần Ma Thể tu luyện tới giai đoạn thứ hai, trong tay của ta đã góp nhặt ba vị vật liệu, còn kém mấy cái, lần này đi bí cảnh, vừa vặn có thể thuận tiện đi khai hoang trong cửa hàng tìm xem." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Nhốt cửa hàng, Tô Bình ngồi suy tư một chút, sau đó tại trong tiệm tìm kiếm ra một cái giấy cứng, đem tạm dừng kinh doanh sự tình viết lên.

	Chờ viết xong sau, liền treo ở cổng.

	Khi Tô Bình mở tiệm muốn đem giấy cứng treo tại cửa ra vào lúc, lại phát hiện ngoài tiệm đã đứng đấy mười mấy người.

	Giờ phút này trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Tô Bình ngẩn người, có chút im lặng, những người này đều là U Linh a, tại ngoài tiệm thế mà một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, hắn không có tận lực cảm ứng, đều không có nhận thấy được.

	"Tô đạo sư?"

	Nhìn thấy bỗng nhiên mở tiệm , chờ mười mấy người có chút sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình sớm như vậy liền mở cửa.

	Đây chính là sáng sớm chim chóc có trùng ăn a? Đám người đôi mắt sáng lên, nhanh chóng bao vây đi qua, đồng thời y theo lúc trước đến trình tự, nhanh chóng xếp thành đội ngũ.

	"Tô đạo sư, ngài hôm nay sớm như vậy a?" Hàng trước nhất, là một cái thanh niên tóc ngắn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn tới qua Tô Bình trong tiệm hai lần, chưa từng gặp sớm như vậy mở cửa, đây là mặt trời mọc từ hướng tây.

	Có người chú ý tới Tô Bình trong tay giấy cứng, khi nhìn thấy phía trên viết tạm dừng kinh doanh vài cái chữ to lúc, không khỏi kinh ngạc.

	"Tô đạo sư, ngươi muốn tạm dừng kinh doanh?"

	"Vì cái gì a?"

	"Đúng vậy a."

	Tô Bình đem giấy cứng treo ở ngoài tiệm bảng số phòng bên cạnh, bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, có chút việc, hôm nay không tiếp thú cưng, đến nhận lấy thú cưng, có thể tới."

	Đám người ngẩn người, gặp Tô Bình nói như vậy, cũng không tốt tiếp tục đào hỏi, một chút chuẩn bị đến đào tạo thú cưng người, lập tức có chút buồn bực, khó được bò dậy sớm như thế, thế mà đi không.

	Đến đây nhận lấy thú cưng người, lập tức đi tới, xếp hàng nhận lấy thú cưng.

	Tô Bình đem bọn hắn thú cưng mang ra, từng cái giao còn cho bọn hắn.

	Lúc này, bên ngoài lần lượt có người tới, nhưng nghe nói đến tạm dừng kinh doanh tin tức về sau, đều là phát ra thương tiếc thán thanh âm, đành phải lại trở về, nắm chặt thời gian, có thể còn có thể trở về bù một cảm giác.

	Theo sắc trời càng ngày càng sáng, người tới càng ngày càng nhiều, nhưng biết tạm dừng kinh doanh tin tức về sau, cũng đều đành phải rời đi.

	Đến trưa, Tô Bình đem Không gian đào tạo bên trong thú cưng, tất cả đều trả lại đi ra, hoàn toàn trống rỗng.

	Mà Vị trí gửi nuôi bên trong thú cưng, cũng bị thanh lý ra hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy cái, chủ nhân của bọn hắn tựa hồ có việc, chỉ có thể ban đêm tới nhận lấy.

	Tô Bình nhìn qua khôi phục vắng vẻ cửa hàng, cảm giác người cũng nhẹ nhõm không ít, hắn đi vào trong tiệm đi lòng vòng, khi đi đến thai nghén linh trì trước, lập tức cảm giác trong túi năng lượng lại tại ngo ngoe muốn động, muốn thai nghén thử một chút.

	Bất quá, nghĩ đến thai nghén Vương thú xác suất, cùng bản thân vận khí, ngẫm lại vẫn là nhịn được.

	Chờ lên tới cấp bốn lại thai nghén, xuất hiện Vương thú xác suất đề cao, đến lúc đó hắn những năng lượng này chỉ sợ còn chưa đủ dùng, trước tích lũy lấy lại nói.

	Tại giữa trưa lúc, Tô Bình chính muốn ra cửa ăn cơm, trên đường cái một cỗ xe xịn ra, Hứa Cuồng từ trong xe nhảy ra ngoài, lần này hắn là một người đến, không còn dám dẫn hắn lão tỷ, mà lại hắn lão tỷ ngày mai sẽ phải đi bí cảnh, hôm nay đã chuẩn bị về hàng.

	Nhìn thấy cửa tiệm Tô Bình, Hứa Cuồng vội vàng tiến lên trước, nói: "Tô đạo sư, ngươi tốt, hôm qua chính là thật sự là thật có lỗi a, tỷ ta nàng không có làm rõ ràng liền hiểu lầm ngươi đến thôn phệ. . ."

	Tô Bình đã sớm không để ý hôm qua điểm ấy nhạc đệm, nói: "Không có gì."

	Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình cửa tiệm treo bài cáo, kinh ngạc nói: "Tô đạo sư, ngươi muốn tạm dừng kinh doanh? Vì cái gì a, có phải là hôm qua ta lão tỷ mạo phạm ngươi, ảnh hưởng tới việc buôn bán của ngươi. . ."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, tỷ ngươi còn không có như thế đại năng lượng." Tô Bình tức giận nói.

	Hứa Cuồng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Vậy thì vì cái gì?"

	Tô Bình có chút im lặng, vì cái gì luôn có người thích truy vấn ngọn nguồn?

	"Không có vì cái gì, chính là ra lội môn." Tô Bình qua loa đạo, không muốn nhiều lời.

	Hứa Cuồng càng hiếu kỳ, nói: "Đi ra ngoài? Đi cái nào a?"

	"Đi đánh dã."

	"Đánh dã? Tô đạo sư, muốn ta mang ngươi a, ta bên trên đơn tặc lưu."

	"Cút."

	Thoát khỏi Hứa Cuồng, Tô Bình ở bên cạnh nhà hàng cơm nước xong xuôi, lại về tới trong tiệm.

	Cả một buổi chiều, Tô Bình tiếp tục ngâm tại Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong, hắn đã khai thác ra chín mươi khối Long Lân lục địa, ba con thú cưng chiến lực lần nữa đề cao không ít.

	Đến ban đêm, Tô Lăng Nguyệt tới đưa cơm, Tô Bình đưa nàng Huyễn Diễm Thú trả lại cho nàng.

	. . .

	Hôm qua ngủ không ngon, hôm nay cái giữ gốc, chớ chờ ~
Kết chương.