Chương 846 : Nam Vực phong vân.
Tại một tòa tối tăm cung điện dưới đất bên trong, thanh quang chợt lóe, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội thân ảnh của hai người hiển hiện mà ra.

	Bạch cửu muội nhìn đến chung quanh cảnh tượng, không khỏi lấy làm kinh hãi, theo lý thuyết Tiêu Lâm nên mang theo hắn ly khai nơi đây mới là, nhưng trước mắt cung điện, cực độ âm lãnh, mà Bạch cửu muội cũng liếc nhìn tại giữa đại điện, đứng sừng sững lấy một khối cao khoảng một trượng huyền băng, tản ra nhàn nhạt màu nâu xanh quang mang.

	Huyền băng bên trong, thình lình là một tên mặt mũi hiền lành, khoanh chân ngồi thẳng lão giả.

	"Người này hẳn là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ. " Tiêu Lâm hai con mắt bên trong lóe qua một tia lệ sắc, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm lòng bàn tay đã là xuất hiện một ngụm đen thui trường kiếm, chính là dung hợp duy nhất Thanh Loan băng kiếm.

	Tiện tay vung lên bên dưới, một đạo rực rỡ mặc lục sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp trảm tại huyền băng phía trên.

	"Bang ~~ " chói tai âm thanh vang lên, Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, chính mình dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm phát ra một kích, vậy mà không cách nào chém nát khối kia huyền băng.

	Nguyên lai Tiêu Lâm tại tế ra giang sơn bàn cờ chớp mắt, toàn bộ Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bố cục tại hắn trong thức hải nhìn một cái không sót gì, lúc này một đạo nhàn nhạt kim quang hấp dẫn sự chú ý của hắn, vì thế mang theo Bạch cửu muội đi tới nơi này.

	Tiêu Lâm mắt thấy không cách nào chém giết Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ, mà một khi thời gian càng kéo dài, khó đảm bảo Mộc tôn bọn hắn sẽ không đuổi theo, huống hồ hắn mục đích như cũ là thông qua điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận, phản hồi Nam Vực cảnh.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm một tay duỗi ra, một đạo nhàn nhạt kim quang theo huyền băng trước người dưới mặt đất, đánh nát trên mặt đất phiến đá, trực tiếp bắn tới Tiêu Lâm trên tay, bị hắn tiện tay thu nhập tinh giới bên trong.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lần nữa tế ra giang sơn bàn cờ, hai đạo màu xanh linh quang trong nháy mắt đem hắn cùng Bạch cửu muội bao khỏa, sau một khắc, thân ảnh của hai người lần nữa biến mất vô tung.

	Điện Lưỡng Nghi bên trong.

	"Nguyễn sư huynh, từ Ngự Thủy Cung khóa vực truyền tống trận quan bế về sau, chúng ta nơi này sinh ý cũng thiếu rất nhiều, cái này dẫn đến chúng ta thu nhập kịch liệt giảm bớt, mỗi tháng liền mấy trăm khối linh thạch cũng không có, chờ nhiệm vụ lần này đến kỳ, ta thế nhưng là chuẩn bị đổi một phần việc làm."

	"Ngô sư đệ, đừng nói là ngươi, tựu liền sư huynh ta cũng muốn đổi một phần việc làm, nghe nói bây giờ Đông Vực cảnh Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Tông đánh không thể gỡ ra nổi, chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tùy thời đều có thể cuốn vào trong đó, nếu thực như thế, chúng ta nghĩ muốn an an ổn ổn tu tiên, nhưng cũng là không làm được."

	"Nghe nói Ất Tôn Điện hướng sư tỷ, trước đó vài ngày đã đột phá đến trúc cơ đại viên mãn, đã thân thỉnh đến trông coi Thiên Hàn Điện."

	"Thiên Hàn Điện thế nhưng là điện chủ nơi bế quan, có thể có được thủ hộ Thiên Hàn Điện công chuyện, thế nhưng là một kiện việc tốt, mỗi tháng nghe đồn có một ngàn hạ phẩm linh thạch thu nhập, trọng yếu nhất chính là trừ phi điện chủ xuất quan, tuyệt đối sẽ không bị tông môn cắt cử cái khác nhiệm vụ."

	"Đúng vậy a, gần nhất chúng ta những này Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, có hơn trăm người đều bị phái đi ra, đi tới phương nam chớp mắt Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung giao chiến tình hình chiến đấu, nghe nói đã có vài vị sư huynh đệ vẫn lạc."

	Họ Nguyễn tu sĩ nghe vậy, thở dài một cái, nhìn xem trước người trống rỗng đại điện.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện khóa vực truyền tống trận, có thể truyền tống Quan Hải thành cùng Đông Hoa Tiên thành, nhưng chẳng biết tại sao, mấy tháng nay càng là không có người nào truyền tống, điều này sẽ đưa đến hai người trừ mỗi tháng đáng thương hai mươi khối hạ phẩm linh thạch nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài, không có bất kỳ ngoài ngạch thu nhập.

	Đang lúc hai người trầm mặc thời điểm, đột nhiên một đạo thanh quang ở trong đại điện hiện lên.

	Hai người đồng thời biến sắc, đứng lên, đang muốn vỗ động bên hông túi trữ vật, phóng xuất pháp khí ngăn địch.

	Một cỗ hoảng sợ linh áp bỗng nhiên tuôn ra, hai người nhất thời như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền con, không ổn định, hai người lúc này lạnh từ đầu đến chân, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, rõ ràng tư tưởng có thể hoạt động, nhưng thân thể nhưng phảng phất không nghe sai khiến đồng dạng.

	Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người theo thanh quang bên trong đi ra, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, mấy đám linh quang bắn vào khóa vực trong Truyền Tống Trận mấy cái lỗ khảm bên trong, mấy vạn hạ phẩm linh thạch bổ sung sau đó, pháp trận lập tức khởi động, tản ra nồng đậm Bạch Quang, tại trung ương trận pháp, dần dần ngưng kết ra một cái hào quang màu trắng.

	"Tiêu ca ca, hai người kia muốn hay không chém giết? " Bạch cửu muội nhìn xem hãy còn ánh mắt mang theo hoảng sợ biểu lộ hai người, mở miệng hướng Tiêu Lâm hỏi.

	"Không cần, hai người này đã bị ta chí hàn pháp lực phong ấn đan điền khí hải, căn bản là vô lực quấy nhiễu chúng ta, không cần thiết lại nhiều tăng thêm sát nghiệt. " Tiêu Lâm nói, tựu đi vào màu trắng vòng tròn bên trong.

	Bạch cửu muội nghe vậy, gật đầu, cùng tại sau lưng Tiêu Lâm, cũng đi vào vầng sáng màu trắng bên trong.

	"Ong ong. " vầng sáng màu trắng không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe về sau tựu nồng đậm mấy phần, lực lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

	Lúc này cửa đại điện cửa đá ầm vang mở ra, mấy đạo linh quang bắn ra, Mộc tôn cùng Lãnh thị ba huynh đệ thân ảnh hiển hiện mà ra, mỗi người bọn họ chỉ huy pháp khí, hướng phía Tiêu Lâm hai người phô thiên cái địa phóng tới.

	Tiêu Lâm thấy thế cười lạnh một tiếng, hai tay xoa một cái bên dưới, lập tức mấy đạo màu xanh nhạt tấm lụa bắn ra, hướng phía bốn người càn quét mà ra.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên tay thanh quang chợt lóe, Băng Loan Cung lần nữa hiển hiện ra, toàn bộ bên trong đại điện, lần nữa lóe lên vô số màu xanh điểm sáng, hướng phía Băng Loan Cung hội tụ mà đi.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng đang không ngừng tràn vào Băng Loan Cung bên trong, bốn mũi tên ngưng tụ mà ra, theo Tiêu Lâm giữ chặt dây cung ngón tay buông lỏng.

	"Sưu sưu "Liên thanh bên trong, bốn mũi tên hóa thành bốn đạo bích quang hướng phía Mộc tôn cùng Lãnh thị ba huynh đệ vọt tới.

	Mộc tôn cùng Lãnh thị ba huynh đệ thấy thế, nhao nhao lấy làm kinh hãi, bọn hắn đối với thanh kia toàn thân óng ánh long lanh cung có thể nói là ký ức khắc sâu, tựu liền Ô phó điện chủ kích phát toàn thân tiềm năng về sau, thi triển Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang đều chẳng qua cùng hắn tại sàn sàn nhau.

	Bốn người tự nhận cùng Ô phó điện chủ cách nhau rất xa, nơi nào còn dám đón đỡ, thân hình nhao nhao lui lại bên dưới, tiếp đó lần nữa riêng phần mình tế ra hộ thân pháp bảo, ngăn tại trước mặt mình.

	"Oanh oanh ~~~ "

	Băng Loan tiễn bắn tại bốn người phòng ngự pháp bảo phía trên, lập tức nhao nhao vỡ ra, cường đại lực trùng kích nhượng bốn người pháp bảo linh quang thoáng cái ảm đạm đến cực hạn.

	Mà đợi đến linh quang tản đi, Bạch Quang chợt lóe, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội thân ảnh của hai người đã là tiêu thất vô tung, bốn người chém ra pháp khí, cũng nhao nhao rơi xuống cái không.

	Bốn người sắc mặt dị thường khó coi, qua hồi lâu sau, Mộc tôn mới nhẹ nhàng thở dài một cái: "Không nghĩ tới chúng ta sáu vị Nguyên Anh, trăm phương ngàn kế, đối phó hai tên Nguyên Anh tu sĩ, sau cùng chẳng những hao tổn hai người, tựu liền Ô phó điện chủ đều bị bức bách thi triển ra Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp, gặp phải tán công nguy hiểm."

	"Đáng giận hơn là cuối cùng vẫn là không có đạt được Thuần Dương chi huyết, vẫn là không cách nào cứu ra điện chủ."

	"Nhị đệ, ngươi làm sao lung tung nói ra điện chủ sự tình? " Lãnh sư ba huynh đệ đại ca Lãnh Băng nghe vậy biến sắc, giận hét nhị đệ Băng Phong một chút.

	Băng Phong tự biết lỡ lời, vội vàng im miệng, nhưng hắn nhưng là nhìn đến hai tên nội môn đệ tử đã là tròng mắt loạn chuyển, hiển nhiên là đem bọn hắn đối thoại toàn bộ nghe vào trong tai.

	Lãnh Phong không khỏi mặt lộ ra âm lãnh chi sắc nhìn hướng hai tên nội môn đệ tử.

	Cái kia hai tên nội môn đệ tử không phải đồ ngốc, theo mấy vị lão tổ trong lời nói, đã suy đoán ra ngọn nguồn, nhìn đến Lãnh Phong bất thiện nhìn mình hai người, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, một đôi mắt cũng hiển lộ ra hoảng sợ chí cực biểu lộ.

	Nhưng bọn hắn bị phong đan điền khí hải, càng là ngay cả ngôn ngữ cũng không cách nào phát ra, vì thế cũng không cách nào lên tiếng xin tha.

	Lãnh Phong một tay phất lên bên dưới, hai đạo kiếm quang nhanh chóng bắn mà ra, vòng quanh hai người cái cổ có chút xoay tròn, hai người đầu lâu liền lăn rơi xuống, hai cái đầu còn chưa từng rơi xuống mặt đất, đã là ngưng kết thành một khối băng cứng, theo "Phanh phanh " hai tiếng, nện ở mặt đất càng là trực tiếp vỡ vụn ra.

	Hai người Nguyên Thần hiển nhiên cũng bị Lãnh Phong một kích chém giết.

	Đáng thương hai người chưa từng chết tại địch nhân chi thủ, nhưng là chết tại chính mình lão tổ trên tay, cũng không biết là may mắn hoặc là bất hạnh.

	"Ngũ trưởng lão, đã Tiêu Lâm đã trốn về Nam Vực cảnh, chuyện này chúng ta liền muốn bàn bạc kỹ hơn. " Mộc tôn Bắc Khung lúc này trong lòng cũng là âm thầm thở dài, lần này Lưỡng Nghi Cực Quang Điện chẳng những chưa từng được đến Thuần Dương chi huyết, cứu trở về điện chủ, còn bởi vậy đắc tội hai cái địch nhân đáng sợ.

	Hắn tin tưởng, Tiêu Lâm cùng tên kia hóa hình yêu tu tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, mà một cái tông môn, bị Nguyên Anh tu sĩ ghi nhớ, quả thực không phải một chuyện tốt, trọng yếu nhất chính là Tiêu Lâm bày ra thủ đoạn, đã là viễn siêu phổ thông Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, địch nhân như vậy, không thể nghi ngờ càng thêm đáng sợ.

	"Đại ca, chúng ta có hay không đuổi tới Nam Vực cảnh, tiếp tục đuổi giết Tiêu Lâm cùng tên kia hóa hình yêu tộc? " bên cạnh Lãnh Phong nói.

	"Lãnh Phong, ngươi nói chuyện có thể hay không qua qua đầu óc? Mới vừa cũng là bởi vì ngươi nhất thời nói lộ ra miệng, hai tên vô tội nội môn đệ tử vì vậy mà vẫn lạc, ngươi cũng không nghĩ một chút, Tiêu Lâm cùng cái kia hóa hình yêu tộc đã có thể tại chúng ta bố trí tỉ mỉ xuống tới trong cạm bẫy còn có thể tiếp tục sống sót, thong dong đào tẩu, chúng ta mặc dù là đuổi tới Nam Vực cảnh, ngươi cho là chúng ta thuận lợi chém giết người này nắm chắc lại có mấy phần?"

	Lãnh Phong bị đại ca của mình nói mặt đỏ tới mang tai, nhưng hắn không phải đồ ngốc, biết mình đại ca nói tới chính là sự thực, vì thế trừ đầy mặt đỏ bừng bên ngoài, nhưng là trầm mặc lại.

	"Bắc trưởng lão, hôm nay Tiêu Lâm đã đào tẩu, cũng là không có cách nào, bất quá vì phòng bị hắn đột nhiên truyền tống về tới, tùy thời đánh lén, chúng ta còn là quan bế điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận, lần này Lăng trưởng lão đi tới phương nam, một phương diện quả nhiên là dò xét Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung giao chiến tình hình, một phương diện khác nhưng là nghe nói Lạc Hoang đại lục ba đại yêu tộc đã tại Vạn Yêu hải hiện thân, mà ba đại yêu tộc bên trong, trừ Cửu Vĩ nhất tộc bên ngoài, Long Hoàng tộc thể nội linh huyết cũng thuộc về chí dương, nếu là có thể bắt được một tên Long Hoàng tộc yêu tu, cũng coi là công đức viên mãn."

	"Ngũ trưởng lão nói không sai, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện chuyện quan trọng nhất không ai qua được được đến Thuần Dương chi huyết, cứu ra điện chủ, chỉ cần điện chủ Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang đại thành, Hãm Không đảo tắc không đáng sợ."

	"Không chỉ như vậy, đến lúc cái này Tiêu Lâm mặc dù muốn tìm chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện phiền toái, cũng cần thật tốt ước lượng một phen."

	Mộc tôn Bắc Khung trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu mới mở miệng nói: "Đã Lăng trưởng lão hành trình, liên quan đến chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tương lai, cực kỳ trọng yếu, cho nên bắc nào đó muốn đích thân đi về phía nam, Lục trưởng lão, Thất trưởng lão hai người các ngươi theo bắc nào đó cùng một chỗ, cho tới tông môn tắc giao cho Ngũ trưởng lão toàn quyền xử lý."

	Lãnh Băng nghe vậy, đáy mắt hiển lộ ra vẻ vui mừng, trầm mặc một hồi rồi nói ra: "Mộc tôn yên tâm, Lãnh mỗ nhất định tận tâm tận lực, tại Mộc tôn rời đi trong khoảng thời gian này, an bài tốt Lưỡng Nghi Cực Quang Điện hết thảy."

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi. " Mộc tôn Bắc Khung tay áo vung lên bên dưới, nói thanh quang lóe qua, Mộc tôn cùng Lãnh Phong, Lãnh Lôi ba người thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	. . .

	Theo Đông Hoa Tiên thành bên trong khóa vực truyền tống trận sau khi đi ra, Tiêu Lâm tựu cảm giác đến dị dạng, cái này Đông Hoa Tiên thành nguyên bản thuộc về Bắc Lam Tông, mà bây giờ trong thành tuần tra tu sĩ, vậy mà thuần một sắc ăn mặc Hãn Hải Cung phục sức.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tiêu Lâm tại ngăn cản một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu tiên giả về sau, một phen dò hỏi bên dưới, mới biết nguyên nhân, người này nguyên bản nhìn đến Tiêu Lâm trên thân không có chút nào pháp lực khí tức, còn tưởng rằng là một tên phàm nhân, đầy mặt kiêu căng biểu lộ, một bộ không nguyện phản ứng bộ dáng.

	Tại Tiêu Lâm đối hắn phóng xuất ra một tia Nguyên Anh tu sĩ khủng bố linh áp về sau, người này lập tức như bé ngoan đồng dạng, đem chính mình chỗ hiểu biết hết thảy nói thẳng ra.

	Nguyên lai năm đó ba tông liên minh cùng Hắc Ma Tông đại chiến tại Hắc Ma Sơn, trận chiến kia thảm liệt vô cùng, Hắc Ma Tông tông chủ Cưu Ma La, vậy mà luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, mặc dù còn chưa từng tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng một thân chiến lực nhất thời tăng lên gấp mấy lần.

	Ba tông tông chủ Hãn Hải Cung Băng Nguyệt tiên tử, Bắc Lam Tông Thanh Sơn lão tổ cùng với Khuê Hàn Tông Tuyết Hoa tiên tử, đại chiến Hắc Ma Tông Cưu Ma La.

	Trận chiến kia nghe đồn rằng tựu liền Hắc Ma Tông Hắc Ma Sơn đều bị đại chiến mang tới dư ba chấn bừa bộn một mảnh, bốn người đại chiến hai ngày một đêm, Bắc Lam Tông Thanh Sơn lão tổ tại chỗ bị trảm, Băng Nguyệt tiên tử cùng Tuyết Hoa tiên tử hai người trọng thương.

	Hắc Ma Tông tông chủ Cưu Ma La cũng bị trảm nhục thân, Nguyên Anh phải lấy độn đi.

	Đến đây, ba tông liên minh có thể nói là thắng thảm, Hắc Ma Tông hạch tâm đệ tử cũng bị ba tông đệ tử chém giết hầu như không còn, còn sót lại Hắc Ma Tông đệ tử cũng bắt đầu tán lạc các nơi mai danh ẩn tích, rất nhiều đều trốn vào thế tục trong vương triều.

	Từ đó làm cho phổ thông vương triều ở giữa thế lực cân bằng bị đánh vỡ, trong lúc nhất thời hơn phân nửa Nam Vực cảnh đều lâm vào rối loạn bên trong.

	Cho tới Nam Tán Minh, thì là lui về Nam Vực cảnh tây bắc phương hướng, chiếm cứ nguyên bản Tiểu Hàn Tự cùng với Hồng Diệp Cốc chưởng khống địa vực, yên lặng phát triển.

	Cho tới gần đây tại Cổ Huyền Sơn quật khởi Đan Thảo Sơn, thì là co rút lại thế lực, đem Cổ Huyền Sơn dùng các loại trận pháp bố trí vững như thành đồng, mà lại Đan Thảo Sơn đệ tử bị nghiêm lệnh không phải cùng còn lại tông môn phát sinh xung đột, lộ ra mười phần điệu thấp.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh cứ việc phàm tục vương triều loạn thành hỗn loạn, nhưng Tu Tiên Giới tại kinh lịch Hắc Ma Sơn một trận sau đại chiến, ngược lại là yên tĩnh trở lại.

	Thế lực khắp nơi tựa hồ nhao nhao tạm thời dừng lại khuếch trương, lựa chọn lặng lẽ phát triển con đường này.

	Mà Bắc Lam Tông từ Thanh Sơn lão tổ sau khi ngã xuống, Lôi Sơn lão tổ trở thành Bắc Lam Tông tân nhiệm tông chủ, nhưng Bắc Lam Tông thực lực có thể nói là rớt xuống ngàn trượng, Lôi Sơn lão tổ cũng tự biết dùng Bắc Lam Tông bây giờ thực lực, không đủ để chưởng khống nguyên bản rộng lớn địa vực.

	Vì thế chủ động co rút lại Bắc Lam Tông phạm vi thế lực, lui giữ đến Bắc Lam sơn mạch, đem nguyên bản chưởng khống mười mấy tòa Tiên thành, toàn bộ nhường ra.

	Hãn Hải Cung tại Hắc Ma Sơn đánh một trận xong, thực lực tăng nhiều, Băng Nguyệt tiên tử hôm nay đã thương thế khỏi bệnh, lần nữa chấp chưởng Hãn Hải Cung, Hãn Hải Cung muốn luận thực lực, nguyên bản liền muốn cao hơn Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông một bậc, bây giờ càng là đối với hai tông hiện ra nghiền ép chi thế.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông đã trong âm thầm kết thành liên minh, tùy thời phòng bị Hãn Hải Cung.

	Đương nhiên Hắc Ma Tông tông chủ Cưu Ma La dù sao cũng không vẫn lạc, hắn độn đi Nguyên Anh đối với ba tông mà nói, như cũ là họa lớn trong lòng, cái này cũng thúc đẩy Hãn Hải Cung nghĩ muốn nhất cử cầm xuống Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông ý nghĩ được đến ngăn chặn.

	Từ đó tạo thành trước mắt Nam Vực cảnh yếu ớt phạm vi thế lực.
Kết chương.