Chương 518 : May mắn phương tiểu sơn.
“Ngô Dụng a Ngô Dụng, ngươi nha tại nha ở nơi nào? Nhanh lên để cho người ta tìm tới a, như thế ta khả năng giải thoát rồi ~”

Ung dung trời xanh phía trên, Bạch Vân Đóa đóa, thanh phong trận trận, loáng thoáng truyền đến một chút loạn thất bát tao điệu hát dân gian âm thanh, một đóa đè thấp mây trắng chậm rãi từ phương xa bay tới, một cái mang trên mặt chút ngây thơ thiếu niên tu sĩ uể oải nằm tại trên đó, đầu gối ở trên hai tay, trong miệng ngậm lấy một cây cỏ khô, thoạt nhìn lười biếng vô cùng.

“Ai, cuộc sống như vậy lúc nào thời điểm có thể đến cùng a ~”

Ngâm nga thật lâu, chu vi một mực trống rỗng không có bất kỳ cái gì tiếng vọng, trống trải dưới bầu trời lộ ra mười phần tịch liêu, tựa hồ là rốt cục chịu đựng không nổi, gã thiếu niên này tu sĩ “Hô” một chút ngồi dậy, trên mặt lộ ra một bộ nhàm chán đến cực điểm biểu lộ, tay phải nắm tay dùng sức lắc lắc, có chút tức giận nói:

“Đáng chết phản đồ, đáng chết tuần lột da, suốt ngày liền để ta ở mảnh này hải vực tuần tra, một cái liền linh khí đều không có bao nhiêu hoang vu hải vực, cái kia phản đồ làm sao có thể trốn ở chỗ này?!”

Tùy tiện thống mạ một trận, gã thiếu niên này tu sĩ mới tâm tình thư sướng lại nằm xuống tới, hai mắt nhìn qua vô biên vô hạn, trống trải tịch liêu bầu trời, hai mắt vô thần nghĩ đến chính mình sự tình.

Hắn gọi Phương Tiểu Sơn, chính là Phù Vân Giới đi ra một gã Trúc Cơ Kỳ tán tu, cùng ngoại giới thường xuyên có từng tràng huyết tinh tranh đấu thế giới so sánh, Phù Vân Giới là một cái mười phần bình hòa cỡ lớn Tu Tiên giới.

Phù Vân Giới truyền thừa xa xưa, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng phần lớn tính tình ôn hòa, phần lớn là một chút say đắm ở tu tiên luận đạo tu sĩ, qua lại ở giữa giao lưu thẳng thắn, khuyết thiếu thứ gì cũng đều sẽ bù đắp nhau, cũng không một mặt truy cầu lợi ích giá trị, rất có Thượng Cổ di phong, từng tòa Tiên Thành đều xây dựng ở mây trắng phía trên, Thiên Vân Thành sử dụng mây gạch, lúc đầu chính là mô phỏng Phù Vân Giới thiên nhiên tạo hóa mây trắng mà thành.

Bất quá, trên thế giới bên trong liền không khả năng có hoàn toàn khoái hoạt cõi yên vui, chỗ sâu hải ngoại, Phù Vân Giới cũng không thiếu được muốn gia nhập Linh Minh thực hiện tương ứng nghĩa vụ, hắn chính là một gã bị Linh Minh chiêu mộ tu sĩ, mặc dù không có gia nhập tàn khốc nhất tiền tuyến, nhưng cũng đã trở thành một gã nhân viên hậu cần, tại long vệ quân dưới bên ngoài thị vệ đoàn nghe lệnh.

“Sư phụ nói rất đúng, thế giới bên ngoài thật sự là quá ngang ngược, suốt ngày chỉ muốn lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, một chút cũng không hiểu đến tu tâm dưỡng tính, nếu như một mặt tuân theo thiên tính, lấy mạnh được yếu thua phương pháp làm việc lời nói, người kia còn có thể xưng là người sao? Thật không biết bọn họ là tu luyện thế nào tới cảnh giới như thế.”

Nghĩ đến chính mình từ trước đến nay tới Linh Minh sau nhìn thấy từng màn, hắn trước kia đối với ngoại giới hướng tới bị làm hao mòn hầu như không còn, luôn cảm giác những tu sĩ này dường như đi lầm đường, bất quá những tu sĩ này mặc dù tâm tính cực kém, nhưng thực lực tu vi cũng không mập mờ, cho nên hắn mặc dù không để vào mắt, nhưng cũng không dám nói rõ, chỉ có thể nói đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái có thể chứng a.

“Ai, không muốn những chuyện phiền lòng này, sáng lên đãng bên trên một hồi liền trở về đi.”

Mặt trời lặn phía tây, mặt trời dần dần rơi xuống, hỏa hồng ráng chiều hiển lộ ra một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt, Phương Tiểu Sơn bàn bắt tay vào làm, tâm tình vui vẻ thưởng thức một màn này, đây coi như là hắn trong khoảng thời gian này đến nay, nhất là hưởng thụ một khắc.

“A, nơi này vậy mà còn có một đầu bạch ngọc khắc?”

Đột nhiên, hắn nghe được một tiếng thanh thúy ưng minh, có chút quay đầu, liền nhìn thấy một mảnh nồng hậu dày đặc trong đám mây trắng bỗng nhiên có một đầu toàn thân trắng noãn, dường như bạch ngọc khắc thành phi ưng bỗng nhiên xông ra, lưu lại một Đạo Trưởng dài đuôi cánh, hắn thần niệm quét qua, liền phát hiện cái này lại là một đầu có chút hiếm thấy bạch ngọc khắc.

Bạch ngọc khắc chính là tứ giai yêu thú, mặc dù đẳng cấp không tính quá cao, nhưng lại hết sức xinh đẹp, mười phần chịu một chút tu sĩ yêu thích, cả người lông trắng, càng là có thể luyện chế Cực phẩm Linh khí bạch ngọc kim châm, cho nên nhận đại lượng tu sĩ bắt giết, gần ngàn năm đến, bạch ngọc khắc đã tại nhân tộc nội hải có chút hiếm thấy, nghĩ không ra lại ở chỗ này phát hiện một cái.

“Ha ha, thật sự là hảo vận, liền Phù Vân Giới bên trong đều đã rất ít gặp bạch ngọc khắc, làm hại sư muội đã sớm mong muốn một đầu cũng tìm không thấy, lúc này vừa vặn mang về cho sư muội làm lễ vật.”

Trong lúc nhất thời, Phương Tiểu Sơn trong lòng cảm thấy cao hứng không thôi, vội vàng thu hồi phù Vân Pháp khí, điều khiển thứ nhất thanh phi kiếm hướng bạch ngọc khắc bay đi, vạn vật có linh, hắn ngược lại sẽ không cưỡng ép đem nó thuần hóa, bất quá tại bọn hắn Phù Vân Giới trong truyền thừa, nguyên bản thì có một bộ cùng bạch ngọc khắc ký kết Bình Đẳng Khế Ước bí pháp, dù sao tại trước đây thật lâu, Phù Vân Giới thế nhưng là bạch ngọc khắc trọng yếu nơi ở một trong.

“Nhỏ điêu nhi, nhỏ điêu nhi, mau mau dừng lại đi theo ta, Phù Vân Giới bên trong tiên nữ nhiều, thích nhất cùng ngươi cùng một chỗ chơi, ha ha ha ~”

Phương Tiểu Sơn một bên ngâm nga bài hát phi nhanh, một bên thi triển bí pháp phóng thích thiện ý của mình, bất quá đầu này bạch ngọc khắc dường như nhận lấy hắn tiếng ca kinh hãi, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa giương cánh bay cao, trượng lớn thân thể xẹt qua một đầu sương trắng giống như dây nhỏ, tại tà dương dư huy hạ rạng rỡ phát sáng.

Rất nhanh, sắc trời liền cơ hồ hoàn toàn ảm đạm xuống, cả hai một đuổi một chạy, bạch ngọc khắc dường như liền có chút hoảng hốt chạy bừa trốn về một tòa quái thạch lởm chởm trên đảo nhỏ, bay vào trên đảo nhỏ một ngọn núi đá biến mất không thấy gì nữa, toà này Thạch Phong mặc dù không cao, nhưng lại có chút thần dị, bị từng mảnh từng mảnh sương trắng vờn quanh, một cái thấy không rõ nội bộ cảnh tượng.

Phương Tiểu Sơn một cái liền nhận ra, đây chính là bạch ngọc khắc nơi ở một cái đặc điểm, sơn phong bên trong hẳn là có một loại đê giai linh tài sương trắng thạch, có thể thu nạp hơi nước tạo nên thích hợp bạch ngọc khắc sinh tồn mây mù hoàn cảnh, nó có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách thần niệm, hiển lộ huyễn tượng, từ đó bảo hộ hang ổ an toàn.

“Ha ha, ngươi vậy mà đem ta mang về hang ổ tới, chẳng lẽ bên trong còn có không ít tiểu Bạch chạm ngọc sao? Cái này, các sư tỷ cũng có thể một người đưa một cái!”

Phương Tiểu Sơn lập tức đại hỉ, thần niệm quét qua liền xông vào Thạch Phong bên trong, mặc dù thần niệm lập tức bị hạn chế tới trăm thước bên trong, nhưng vừa mới hắn một mực thi triển bí pháp cũng không có uổng phí, đã đã tập trung vào đầu này bạch ngọc khắc vị trí, pháp quyết vừa bấm, hắn liền theo cảm ứng hướng Thạch Phong một loại vị trí bước nhanh mà đi, rất nhanh liền đạt tới sơn phong bên cạnh vách đá một bên, loáng thoáng, có thể nhìn thấy một cái lớn như vậy ưng tổ, nghe được “ùng ục ục” khẽ kêu âm thanh.

“Nhỏ điêu nhi, lúc này nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy?”

Phương Tiểu Sơn thấy vậy càng thêm cảm thấy hưng phấn, rón rén hướng ưng tổ đi đến, sợ đem nó kinh động bay đi, bất quá theo dần dần tiếp cận, hắn lại mơ hồ quét hình tới, bạch ngọc khắc bên cạnh dường như còn có một bóng ma.

“Xem ra còn có một cái bạch ngọc khắc, vừa vặn một đực một cái, có thể mang về Phù Vân Giới sinh sôi.” Phương Tiểu Sơn đắc ý nghĩ đến, sau đó nhảy lên, lập tức bay đến ưng tổ bên cạnh, trong tay bí pháp trong nháy mắt này cũng thôi phát tới cực hạn, hét lớn: “Nhỏ điêu nhi, cùng ta cùng một chỗ về ······”

Bỗng nhiên, Phương Tiểu Sơn thanh âm đột nhiên ngừng lại, hắn đột nhiên cảm thấy, hắn thật sự là đụng đại vận.

“Ừm, nghĩ không ra lại là bị một cái tiểu gia hỏa phát hiện, xem ra lại phải tiếp tục chạy trối chết.” Bạch ngọc khắc bên cạnh, xếp bằng ở ưng tổ bên trên Ngô Dụng đột nhiên mở mắt, hai mắt lạnh lùng nhìn xem bỗng nhiên nhảy ra Phương Tiểu Sơn, không mang theo mảy may tình cảm.
Kết chương.