Chương 87: Human Torch / Human Flame

	Ba!

	Trong tay roi dài vung lên, trong nháy mắt quấn quanh ở trên cổ của hắn.

	"Như vậy, liền tìm cho ta hắn."

	Phu nhân Hydra nhìn thẳng đối phương tại mặt nạ phòng độc ở dưới hai mắt, lạnh lùng nói.

	Bịch ——

	Nói, Phu nhân Hydra buông ra trong tay mình roi dài , mặc cho cái này Hydra thành viên té lăn trên đất, dùng đôi mắt màu xanh sẫm đảo qua trong căn cứ đám người, mở miệng ra lệnh.

	"Ta không cho rằng người xâm nhập sẽ không duyên vô cớ biến mất, hắn nhất định còn giấu ở trong căn cứ, làm cho tất cả mọi người đều cho ta động, tìm tới chúng ta vị này 'Thẹn thùng' quý khách."

	. . .

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	Có một chút, Ophelia cũng không có nói sai.

	Đó chính là Colin hoàn toàn chính xác vẫn còn trong căn cứ, chỉ bất quá hắn cũng không có như cùng đối phương nói tới như vậy che giấu, mà là quang minh chính đại liền đứng ở trong đám người, chỉ là thông qua 【  ẩn thân 】 xóa đi tung tích của mình.

	【  mảnh vỡ thời gian (Ophelia Sarkissian) 】

	Ánh mắt từ Phu nhân Hydra 【  mảnh vỡ thời gian 】 thượng đảo qua, tại như là vỡ vụn thủy tinh mảnh vỡ bên trong, hắn thấy được một cái bên trái gương mặt mang theo vết sẹo nữ tử bị bắn trúng ngã xuống, cái kế tiếp tràng cảnh nhưng lại biến thành Phu nhân Hydra hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, thậm chí liền vết sẹo trên mặt cũng không thấy tung tích, lộ ra lãnh diễm khuôn mặt.

	Nhìn xem 【  mảnh vỡ thời gian 】 bên trong biểu hiện hình ảnh, Colin như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

	Không có tại trong căn cứ Hydra dừng lại lâu, nương tựa theo 【  ẩn thân 】 năng lực yểm hộ, dễ như trở bàn tay liền chạy rời ra ngoài.

	. . .

	"Là ta."

	Giữa không trung, Colin hiển lộ ra thân hình của mình, đối ngoài trụ sở đề phòng quân phản kháng thành viên nói.

	Tiếp theo tại ánh mắt của bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, mở ra chính mình hai tay, lộ ra lòng bàn tay Scott.

	"Hô ~ "

	Đè xuống trong tay cái nút, trong nháy mắt từ "Hạt Pym" chỗ thu nhỏ trạng thái khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, Scott mở ra trên mũ giáp mặt nạ lộ ra một tấm chưa tỉnh hồn biểu lộ.

	"Kém một chút, ta liền coi chính mình muốn chết tại cái kia đáng chết trong căn cứ."

	Nếu như không phải Colin kịp thời đuổi tới, đem hắn từ Reborn(tái sinh) trong phòng thí nghiệm cứu ra, Scott rất có thể bởi vì Phu nhân Hydra phóng ra độc tố mà bị phát hiện.

	Dù là, từ tiến sĩ Hank Pym thiết kế chiến phục Người Kiến, có thể bảo hộ Scott không bị những này sương độc cho giết chết.

	Nhưng là, đừng quên hắn khống chế con kiến nhưng không có loại này bảo hộ, một khi Anthony chúng bị độc tố ảnh hưởng, chỉ dựa vào Scott một người căn bản cũng không khả năng từ căn cứ Hydra bên trong đi ra ngoài.

	"Howard, chúng ta nên rời đi."

	Mặc dù, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm Colin, nhưng là dưới mắt hiển nhiên cũng không phải là đặt câu hỏi thời cơ tốt.

	Mắt Ưng Clint nhìn thoáng qua nơi xa trong căn cứ Hydra tề tựu đám người, lập tức đối Howard nhắc nhở một câu.

	Đối mặt Mắt Ưng nhắc nhở, Howard quay đầu nhìn thoáng qua căn cứ phương hướng, cấp tốc làm ra phán đoán ra hiệu Nick khởi động ô tô.

	"Mắt kính của ngươi."

	Đem trên mặt kính mắt tháo xuống, Nick Fury một mặt tâm không cam tình không nguyện đem nó trả lại cho Colin.

	"Cám ơn."

	Đưa tay tiếp nhận kính mắt một lần nữa mang trả lời trên mặt, Colin mỉm cười nói.

	. . .

	Biển sâu, trong tàu ngầm USS Narwhal.

	Từ trước đó hành động bên trong tỉnh táo lại, Scott đem chính mình từ trong phòng thí nghiệm lấy được số liệu tư liệu giao cho Howard.

	"Làm không tệ."

	Đưa tay tiếp nhận Scott tài liệu trong tay số liệu, Howard đem nó cắm vào mình người máy cánh tay bên trong, thô sơ giản lược quét xuống trong đó thí nghiệm tư liệu, lạnh lẽo trên mặt có một tia biến hóa.

	"Chờ một chút, ngươi là tại cảm tạ ta sao?"

	Nghe được Howard lạnh lẽo trong giọng nói biến hóa, Scott làm ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Colin dò hỏi: "Vẫn là nói, đây chỉ là ta mong muốn đơn phương ảo giác."

	"Nghe, thật sự là hắn tại cảm tạ ngươi."

	Nhẹ gật đầu, Colin mở miệng ấn chứng Scott ý nghĩ.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực biểu hiện cùng người máy đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tình cảm đâu."

	Nghe vậy, Scott gật đầu đối trước mặt Howard tiếp tục điều khản một câu.

	"Ta chỉ là đối thân thể tiến hành cải tạo, cũng không có cải tạo ý thức."

	Đối mặt Scott trêu chọc, Howard tiếp tục dùng giọng khàn khàn nói ra: "Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, có thể đi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, dù sao, một ngày này hành động đối với ngươi mà nói đã vô cùng kích thích."

	"Nói đến hành động."

	Duỗi ra ngón tay, đối Howard bọn người lộ ra đắc ý biểu lộ.

	Scott từ trong túi móc ra một cái khác thoạt nhìn như là phiên bản thu nhỏ kim loại kho , ấn xuống trong tay cái nút, thí nghiệm khoang chỗ ngồi trong nháy mắt biến trở về lúc đầu lớn nhỏ, đem trong khoang Nick bọn người về sau chen lấn mấy bước.

	"Loại trừ giáo sư Phineas Horton thí nghiệm số liệu bên ngoài, ta còn phát hiện một cái có thú vị đồ vật, cho nên cũng thuận tiện trộm ra."

	Nghe Scott giải thích, Howard bọn người nhìn về phía trước mặt kim loại khoang chỗ ngồi.

	Cũ kỹ kim loại khoang chỗ ngồi mặt ngoài có thể nhìn thấy một chút va chạm vết tích, mà từ bề ngoài bộ thiết kế cấu tạo đến xem, cũng không phải hiện đại sản phẩm, đưa tay trái ra người máy cánh tay đem thí nghiệm khoang chỗ ngồi mặt ngoài tro bụi lau đi, Howard chuyển động chính mình hốc mắt máy móc con mắt rơi vào thí nghiệm trong khoang thuyền bộ.

	Chỉ gặp, tại Scott chỗ trộm được kim loại trong khoang thuyền, một cái làn da màu đỏ nam tử, không nhúc nhích nằm ở trong đó.

	【  tiếp xúc đặc thù tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được trung lượng mảnh vỡ thời gian ×30 】

	Cùng lúc đó, một bên Colin trước mặt, một nhóm như ẩn như hiện văn tự hiện lên.

	Chỉ là, văn tự thượng nội dung lại cùng hắn trước đây tiếp xúc đến nhắc nhở tồn tại một chút khác biệt.

	【  đặc thù tiết điểm thời gian vặn vẹo 】? 【  trung lượng mảnh vỡ thời gian 】? Human Flame!

	Ánh mắt tại văn tự thượng dừng lại một chút, Colin nhìn xem trước mặt cái này trọn vẹn ba mươi khối đại biểu 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】 mảnh vỡ thời gian bên trên, trong mắt thần sắc lóe lên một cái.

	Hắn vốn cho là, trước đó trên người Howard thu hoạch vào tay 【  mảnh vỡ thời gian 】 cũng đã là nhiều nhất lại không nghĩ trước mắt Human Torch trên thân lấy được 【  mảnh vỡ thời gian 】 càng là Howard mấy lần trở lên.

	【  đặc thù tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 còn có 【  mảnh vỡ thời gian 】 sau Human Torch tên sau đánh dấu Human Flame chữ, để Colin trong đầu lập tức nghĩ đến chính thế giới từ « Nhật báo World » đăng nhiều kỳ ngày đó liên quan tới « Human Flame » comic.

	Một cái ở trong chiến tranh thế giới thứ hai tử vong đời thứ nhất siêu anh hùng, thi thể của nó đến tột cùng cùng chính thế giới comic tồn tại dạng gì liên hệ?

	Không sai, thi thể.

	Tại thí nghiệm khoang chỗ ngồi xuất hiện đồng thời, Colin liền đã cùng hắn 【  siêu thính lực 】 đã đoán được nội bộ Human Torch tình huống.

	Không hề nghi ngờ, cái này chỉ là một bộ siêu anh hùng thi thể mà thôi.

	Để cho ta nhìn xem, trên người ngươi 【  vặn vẹo thời gian tiết điểm 】 đến tột cùng có cái gì địa phương khác nhau.

	Mang đủ loại nghi hoặc, Colin nhìn về phía những cái kia 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】.

	Vượt quá Colin ngoài dự liệu, tại 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】 mảnh vỡ bên trong, Colin nhìn thấy cũng không phải là cái này đời thứ nhất siêu anh hùng chiến đấu tràng diện.

	Ngược lại tại những này vỡ vụn 【  mảnh vỡ thời gian 】 bên trong, thấy được Stephen Strange, cũng chính là Doctor Strange thân ảnh.
Kết chương.