Chương 545 : Tung hoành nhân gian ba ngàn năm (ba)(tu).
Đủ loại tình huống ngoài ý muốn phía dưới, mặc dù Trương Chí Bình hiện tại tu vi đã đầy đủ, nhưng mong muốn trong khoảng thời gian ngắn phi thăng là không thể nào, bất quá, không cách nào phi thăng cũng không có nghĩa là liền không cách nào tiếp tục tăng cao tu vi, mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy phàm giới linh khí thiếu thốn khó mà cung ứng Luyện Hư kỳ tu sĩ tu hành, nhưng đây chỉ là một ngụy đầu đề, một đầu linh mạch khó mà cung ứng Luyện Hư kỳ tu sĩ tu luyện, kia nhiều đến hơn mấy đầu chẳng phải đủ?

Đối với Luyện Hư kỳ tu sĩ mà nói, phản bản hoàn nguyên cũng không phải là một việc khó, dù là tới một cái không có chút nào linh khí địa phương, cũng có thể thông qua động thiên chân hỏa đem phàm vật sờ sờ luyện thành linh khí đến cung cấp chính mình tu hành, vạn vật đều do linh khí biến thành, thế nhưng là Tu Tiên Giả căn bản lý luận một trong, linh khí vấn đề, mặc dù rất trọng yếu, nhưng xưa nay đều không phải là không cách nào giải quyết vấn đề.

Chân chính mấu chốt của vấn đề, là ở tại đạo hạnh hạn chế, tỉ như nói một chỗ không gian bí cảnh, mặc dù tại phàm nhân xem ra cùng chân thực thiên địa không hai, nhưng là đối với tu sĩ mà nói, bên trong ẩn chứa pháp tắc quá mức đơn sơ, cho nên mới có thể dễ như trở bàn tay vỡ vụn mà ra, nếu như một gã Luyện Hư kỳ tu sĩ có thể xem thấu thế gian tất cả huyền ảo lời nói, vậy cái này phương thiên địa, mới xem như đối với nó không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Nhưng là một phương thiên địa, thật có thể bị tu sĩ toàn bộ lĩnh hội hoàn toàn sao?

Trên thực tế, cũng không thể, tỉ như đối với Trương Chí Bình hiện tại mà nói, mặc dù hắn có thể mượn nhờ Thiên Nhân hợp nhất khống chế vô tận thiên địa chi lực, nhưng là thiên địa cực hạn ở nơi nào? Giữa thiên địa có bao nhiêu pháp tắc? Thiên Đạo như thế nào vận chuyển? Linh mạch như thế nào diễn hóa? Vân vân đủ loại vấn đề, hắn đều khó mà hoàn toàn hiểu, bên trong tràn ngập vô tận huyền ảo, cho dù là hắn bây giờ đối với tại những thiên địa này bí ẩn hiểu rõ, cũng phần lớn chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

Mà những này nơi chưa biết, đối với một người tu sĩ mà nói chính là đạo hạnh tăng lên nguồn suối, dù là vẻn vẹn chỉ là một cái phàm giới, nhưng đã có thể trở thành một phương độc lập thiên địa, trong đó huyền ảo, chỉ sợ liền chỉ có đắc đạo thành tiên sau khả năng hoàn toàn tìm hiểu ra đến.

Cho nên phi thăng Thượng Giới mặc dù một mực là Tu Tiên Giả lớn nhất truy cầu, nhưng là một phương thiên địa, đối với Tu Tiên Giả mà nói mãi mãi cũng tràn đầy vô tận huyền ảo, cũng không phải là đạt tới Luyện Hư kỳ sau liền có thể đem nó không nhìn, nhất là phương thiên địa này, diễn hóa ra âm dương hai giới, Lục Đạo Luân Hồi, càng là tiềm lực vô tận, có là huyền ảo nhường Trương Chí Bình lĩnh hội, tại không có chân chính đạt tới thiên địa cực hạn trước đó, hắn vẫn là có thể tiếp tục tăng cao tu vi.

Vì vậy đối với mình không thể lập tức phi thăng, Trương Chí Bình cũng không có để ý, đột phá Luyện Hư kỳ sau, hắn chừng trên vạn năm tuổi thọ, đủ để cho hắn xuất ra một đoạn thời gian đến thật tốt kinh doanh một chút này phương thiên địa, những năm gần đây, hắn tu vi tiến bộ quá nhanh, rất nhiều nơi đều mượn thiên địa quán thâu, là thời điểm an ổn xuống một lần nữa nện vững chắc cơ sở.

Đương nhiên, Tu Tiên Giả truy cầu phi thăng cũng không phải không có đạo lý, không nói trước đột phá Luyện Hư kỳ cái kia quan ải, chính là sau khi đột phá, cũng tìm không thấy thích hợp pháp quyết tiếp tục tu hành, nếu như không có hiến pháp quyết lời nói, lại nhiều khổ tu cũng chỉ là tích lũy nội tình mà thôi, khó mà nghênh đón chất biến một mực đột phá.

Như thế tính toán, đơn giản mà nói, chính là tài lữ pháp địa, tu hành bốn yếu tố thiếu một thứ cũng không được, phàm giới cung ứng Hóa Thần Kỳ tu sĩ tu luyện còn miễn cưỡng đầy đủ, nhưng muốn cung ứng Luyện Hư kỳ tu sĩ lời nói, khuyết thiếu địa phương cũng rất nhiều, dù là có thể thông qua đủ loại thủ đoạn đền bù, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt phi thăng Thượng Giới tiến vào cao hơn một tầng thiên địa đâu?

Bất quá may mắn là, những vấn đề này đối với Trương Chí Bình hiện tại mà nói giải quyết hơn phân nửa, linh khí vấn đề cùng đạo trường vấn đề, có thể thông qua hiện tại đã trở thành trong trời đất Thiên Khanh giới đến giải quyết, bên trong cung ứng lượng linh khí, đã vượt qua cao cấp linh mạch, còn tại tăng thêm một bước, đủ để cung ứng ngày khác thường tu hành.

Mà pháp vấn đề, mặc dù Luyện Hư kỳ cấp độ truyền thừa tu luyện tại phàm giới bên trong cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có, theo Trương Chí Bình biết, thì có ba cái truyền thừa đủ để hài lòng phương diện này nhu cầu, trong đó chính là Thiên Nhân truyền thừa, trùng mẫu truyền thừa cùng Tu La truyền thừa, đều là bắt nguồn từ viễn cổ Thượng Giới bên trong, có thể nói là giới này vạn pháp chi tổ.

“Đáng tiếc, bên trong huyền ảo đã hoàn toàn mất đi, ngay cả truyền thừa cũng bị mất rất nhiều, cần ta một lần nữa thôi diễn bổ túc.”

Vuốt vuốt một quả giống như Thạch Đầu đồng dạng quả cầu đá, Trương Chí Bình trên mặt không nhịn được tràn đầy thất vọng, cái này quả cầu đá, đương nhiên đó là ngày đó Ngự Thiên Cung lấy đi Thiên Nhân chí bảo, bên trong bao hàm lấy Thiên Nhân truyền thừa, có thể nói là trên thế giới này bảo vật trân quý nhất.

Chỉ tiếc, lúc trước vì thôi động thiên địa luân hồi diễn hóa, bên trong huyền ảo đã hoàn toàn tiêu tán không còn, lại không còn mảy may tác dụng, lúc này mới bị Ngự Thiên Cung tại tối hậu quan đầu ném ra ngoài một lần nữa về tới trong tay hắn, chỉ là bên trong Thiên Nhân truyền thừa, cũng thiếu thốn rất nhiều con có thể một lần nữa chỉnh lý thôi diễn, nhường Trương Chí Bình thương tiếc không thôi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lại nghĩ tới Thiên Cơ Tử cùng Ngự Thiên Cung bọn hắn, đối với bọn hắn mưu đồ, những năm gần đây hắn tinh tế thôi diễn phía dưới đã đoán được đa số, trong lòng thán phục không thôi, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng thành công không có, chỉ hi vọng tất cả thuận lợi a, mặc dù giữa bọn hắn có không ít bẩn thỉu, nhưng rời đi phương thiên địa này sau bọn hắn đã không có cái gì khó mà hóa giải xung đột, hắn ngược lại hi vọng hai người có thể thành công, dù sao một cái thành công lén qua đến tiên giới ví dụ, thế nhưng là có thể cho hắn rất nhiều cổ vũ.

Đương nhiên, bọn hắn đến tiên giới sau cũng không có khả năng lại truyền xuống tin tức gì đến, Trương Chí Bình chỉ là đem nó xem như một cái tốt đẹp mong ước, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể giải quyết tốt phương pháp tu hành vấn đề, vậy hắn ngưng lại tại phàm giới thời gian cũng sẽ không uổng phí hết, lưu lại Thiên Nhân truyền thừa cho hắn kỳ vọng, cho nên hắn mới muốn cử hành luận đạo biến pháp đại hội.

Không tệ, cử hành luận đạo biến pháp đại hội mục đích, không phải là vì một lần hành động khuất phục toàn bộ thiên hạ, hoặc là nói cái này vẻn vẹn chỉ là một cái nhân tiện mục đích mà thôi, mục đích thực sự, là vì tập thiên hạ đám người chi trí đến giúp đỡ hắn cùng một chỗ thôi diễn Thiên Nhân truyền thừa, tục tiếp con đường phía trước, cái này muốn đối phó những này danh môn đại phái lời nói, hắn chỉ cần hiển lộ ra tu vi đến, nhiều nhất đánh đổi một số thứ liền có thể nhẹ nhõm đạt thành mục đích của mình.

Cho nên Trương Chí Bình quyết không cho phép, trận này đại hội xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đối với trong đó đủ loại mạch nước ngầm, hắn là muốn tại đại hội trước đó liền từng cái giải quyết, đến lúc đó đại hội chỉ là một cái chính thức tuyên cáo mà thôi, sẽ không lại nhấc lên cái gì giết chóc, dù sao đạt tới Nguyên Anh kỳ sau, đều là tìm tới chính mình con đường tu sĩ, đối với hắn mà nói đều có tham khảo ý nghĩa, là quý giá tài phú, hắn lại thế nào bỏ được bạch bạch giết chết bọn gia hỏa này đâu?

“Thái Huyền môn, Nguyệt Thần Tông, Thảo Nguyên, yêu tộc, Linh Minh, Long cung ······ không sai không sai, đại tai người trung gian lưu lại nguyên khí coi như sung túc, hẳn là có thể mang đến cho ta không ít vui mừng.”

Trương Chí Bình giống như một cái nông thôn lão nông giống như, mang theo bội thu vui sướng tính toán trong thiên hạ còn lại đỉnh cấp tu sĩ, không khỏi rất là hài lòng, có thể từ ma tai bên trong may mắn còn sống sót, quả nhiên đều là tinh anh a, không có cái gì dễ dễ trêu người.
Kết chương.