Chương 1245 : Khốn địch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang tuy có các loại thần thông, muốn giết Đông Dương Bá, lại không phải chuyện dễ.

Đem hắn dẫn vào Ma Hỏa bên trong, mới có mấy phần khả năng.

Là lấy, tại động thủ trước đó, Tần Tang ngay tại trong lòng thôi diễn mấy lần.

Trước dùng Thất Phách Sát Trận, đánh bất ngờ cuốn lấy Đông Dương Bá, có thể trong kiếm trận trực tiếp vây giết tốt nhất, như là không được, cũng có thể thừa cơ che kín Đông Dương Bá tai mắt, tế ra mười tám Ma Phiên.

Ô Mộc Kiếm chính là cực phẩm pháp bảo, Thất Phách Sát Trận cũng không phải bình thường kiếm trận, cho thêm Tần Tang một ít thời gian, dung hội quán thông, vượt cấp vây giết địch nhân là hoàn toàn có khả năng.

Lúc này lại khó tránh khỏi có chút chổ yếu mỏng, đối phó cùng cấp tu sĩ dễ như trở bàn tay, nhưng dễ dàng bị tu sĩ cấp cao nhìn thấu.

Huống chi Đông Dương Bá vừa vặn có khắc chế kiếm trận Thanh Liên Bảo Đăng.

Gặp kiếm trận quả nhiên bị phá, Tần Tang nhanh chóng kết động ấn quyết, mười tám cán Ma Phiên ở chung quanh trong hư không hiển hiện, vô thanh lớn lên, biến thành một trụ cán ba trượng cờ lớn.

Lá cờ phấp phới, Ma Hỏa còn chưa thật cái thả ra, bị phiên trận nhốt chặt huyết ảnh liền bắt đầu nôn nóng bất ổn, lung tung du động lên, bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Ngay sau đó, Ma Hỏa khí tức phồng lên mà ra, tới gần Ma Phiên huyết ảnh phân phân cứng đờ, tiếp đó vô thanh dung hóa.

Đông Dương Bá dùng Thanh Đồng Bảo Đăng dẫn dụ Tần Tang đánh ra Huyết Uế Thần Quang, cũng vận dụng Long Phượng trụ đá tập kích, thần thức tắc thì một mực vững vàng khóa chặt chung quanh.

Long Phượng trụ đá mặc dù không thể gây tổn thương cho đến phẩm chất cao như vậy Ô Mộc Kiếm, nhưng khiến cho trì trệ khoảng khắc liền đã đầy đủ, liên đới kiếm trận kẽ hở cũng biến thành rõ ràng.

Cao thủ đấu pháp, tranh chính là nháy mắt.

Kẽ hở bị Đông Dương Bá bắt được.

Lúc này, Ô Mộc Kiếm rốt cục thoát khỏi Long Phượng trụ đá, nhưng Tần Tang lại muốn bù đắp kẽ hở, hoặc là cải biến trận thế, ngăn cản Đông Dương Bá, đã tới đã không kịp.

Ầm!

Kim Cương Trác bên trong xông ra quang diễm, như bạch hồng quán nhật, ngạnh sinh sinh xông phá kiếm trận phong tỏa.

Một thời gian, kiếm trận tan rã.

Một đoàn huyết quang từ ngoại giới chiếu rọi tiến đến, phi thường nhỏ yếu.

Không thấy Đông Dương Bá có động tác gì, sau một khắc thân ảnh liền xuất hiện tại kiếm trận kẽ hở chỗ, mắt thấy sắp thành công phá trận mà ra.

Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm lại tại trước người hắn hiển hiện, hơi hơi giật mình, mạnh mẽ chém tới.

Coong!

Một kiếm này, nhưng lại bị Kim Cương Trác chặn lại.

Tận dụng thời cơ, Đông Dương Bá thân ảnh lắc một cái, thành công phá trận mà ra.

Vừa ra kiếm trận, Đông Dương Bá đang muốn đi đoạt Phù Khôi, liền cảm giác trước mặt khác thường, lọt vào trong tầm mắt từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đen, trong khoảnh khắc liền đem chung quanh huyết vụ, huyết ảnh đốt sạch, đánh giết mà tới.

Tần Tang biết rõ hắn mục đích, sớm đem Ma Phiên Đại Trận bày xuống, Ma Hỏa đối diện thống kích!

Nhìn đến những cảnh tượng này, Đông Dương Bá sắc mặt trầm xuống, nhưng không hốt hoảng chút nào.

Hắn nhớ tới Tần Tang có một bộ trận kỳ, bởi vì chỉ ở trên chiến trường sử dụng qua một lần, tư liệu không được đầy đủ, có người hoài nghi là tham khảo Khôi Âm lão tổ Ma Phiên luyện chế mà thành, số lượng còn nhiều ra hai cây.

Cho dù Ma Phiên thật có so sánh nguyên bản uy lực, Đông Dương Bá tự tin cũng có sức tự vệ. Giữa hai người kém một cảnh giới, một mực đánh xuống, trước hết nhất hao hết chân nguyên khẳng định là Tần Tang.

Đông Dương Bá chỉ là không muốn tiếp tục triền đấu mà thôi, cũng không lo lắng cho mình an nguy.

Nhưng khi thấy rõ chung quanh cảnh tượng, Đông Dương Bá nhất thời quá sợ hãi.

Tinh tế đếm, biển lửa sau đó Ma Phiên chìm nổi, ở đâu là mười hai cán, lại có tới mười tám cán!

Tần Tang Kết Anh không mấy năm, mới thể hiện ra thực lực cũng đã hoàn toàn ra khỏi Đông Dương Bá dự kiến, không nghĩ tới còn không phải hắn thực lực chân chính.

Đối mặt mười tám Ma Phiên, Đông Dương Bá ánh mắt bên trong đã hoàn toàn không có vẻ nhẹ nhàng, có loại dự cảm bất tường.

"Thật sự là Thập Phương Diêm La Phiên!"

Đông Dương Bá từng cùng Khôi Âm lão tổ đã từng quen biết, biết rõ cái này ma Ma Phiên Đại Trận uy lực bất phàm, hôm nay Tần Tang trong tay so Khôi Âm lão tổ còn nhiều tám cây.

Giờ này khắc này, đã không phải là có thể hay không cướp đi Phù Khôi vấn đề!

Mười tám Ma Phiên thế chân vạc hư không, như là mười tám tấm miệng lớn, liên tục không ngừng phun ra Ma Hỏa.

Tần Tang thông qua Hỏa Liên Tử thao túng Ma Hỏa.

Một thoáng thời gian Ma Diễm ngập trời, thanh thế kinh người, tầng tầng sóng lửa tuôn hướng Đông Dương Bá.

Đông Dương Bá trong lòng sinh ra báo động, tầm mắt quét qua, chỉ cảm thấy chính mình rơi vào biển lửa vô biên, không chỗ trốn chạy. Đỉnh đầu Kim Cương Trác gió mát rung động, quang diễm bị Ma Hỏa bức về, tỏ ra ảm đạm vô quang, lảo đảo muốn ngã.

"Khôi Âm lão tổ pháp bảo tuy mạnh, lại có một khuyết điểm, những này Ma Hỏa chính là ngoại vật, không cách nào như cánh tay sai sử, gặp phải thực lực mạnh địch thủ, có lẽ có thể đánh bại, nhưng không dễ giết chết."

Đông Dương Bá lại đối Ma Phiên biết sơ lược.

Bất quá, cho dù có cái này khuyết điểm, khi Ma Phiên số lượng đạt đến mười tám cán, chính là chất biến, không thể đánh đồng.

Đông Dương Bá tâm niệm nhanh chuyển, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, phản ứng cực nhanh, trong lòng biết nếu như không nhanh chóng thoát thân, chờ đợi hắn chính là Ma Hỏa đốt người, vạn kiếp bất phục!

Ngay sau đó, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác hộ thể, thân ảnh chớp liên tục, chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu trắng lưu quang tại trong hư không mạnh mẽ đâm tới.

Một thời gian, Ma Hỏa bị quấy đến long trời lở đất.

Lại là Đông Dương Bá biết rõ Ma Phiên Đại Trận khuyết điểm, đứng tại chỗ liều mạng là tuyệt đối không thể lấy. Tần Tang nhất thiết phải ngự sử Ma Hỏa giảo sát hắn, bởi vì Ma Hỏa không phải Tần Tang luyện hóa đồ vật, hắn động càng nhanh, lại dễ dàng tìm tới kẽ hở.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Đông Dương Bá cử động lần này quả thực bắt được hắn chỗ đau, quả nhiên là lão hồ ly, nhanh như vậy liền nhìn ra đại trận chỗ thiếu sót. Bất quá hắn có Hỏa Liên Tử, lấy thu phục Ma Hỏa làm cầu nối, so năm đó Khôi Âm lão tổ tốt một chút.

Tần Tang không cách nào, ngồi xếp bằng hư không, toàn lực thôi động Ma Phiên Đại Trận, không dám phân tâm.

Thiên Mục Điệp cũng hiện ra thân hình, đứng tại Tần Tang bả vai, Thiên Mục mở ra, nhanh chằm chằm đại trận.

Thứ nhất Đông Dương Bá vẫn chưa tới nỏ mạnh hết đà, nàng ngự lôi thần thông tạm thời không phá hết Kim Cương Trác phòng ngự, không bằng chuẩn bị kỹ càng Thiên Mục Thần Quang, tùy thời phá giải Đông Dương Bá thi triển đạo thuật.

Hai là Tần Tang cần nàng chuyên tâm vận chuyển Thiên Mục thần thông khóa chặt Đông Dương Bá, sớm phán đoán Đông Dương Bá động tĩnh.

Ma Hỏa hừng hực, điên cuồng nhào về phía Kim Cương Trác.

Chỉ nghe Kim Cương Trác leng keng rung động, lúc sáng lúc tối.

Đông Dương Bá ý đồ lập lại chiêu cũ, lại dùng Long Phượng trụ đá cuồng nện Ma Hỏa, đáng tiếc Ma Hỏa không phải là thực thể, tụ tán tùy ý. Gặp bảo vật này vô dụng, chính mình lại không cách nào tiếp cận Ma Phiên, đành phải thu vào.

Mười tám Ma Phiên quả nhiên ghê gớm, Đông Dương Bá chân nguyên tiêu hao cực nhanh, rất nhanh liền cảm giác có duy trì không nổi Kim Cương Trác dấu hiệu, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

Hô hô!

Ma Hỏa tới gần, chịu đến xung kích, Đông Dương Bá cảm thấy tâm trì thần dao, Nguyên Thần có chút bất ổn, vội vàng thôi động Kim Cương Trác, không để cho Ma Hỏa cận thân, cũng liền lấy ra cái kia chén nhỏ Thanh Đồng Bảo Đăng.

Bảo Đăng chịu ô uế.

Nhưng Đông Dương Bá không nghĩ ngợi nhiều được, toàn lực quán chú chân nguyên đi vào.

Cưỡng ép thôi động kết quả chính là Rắc rắc một trận vỡ vụn thanh âm, Thanh Đồng Bảo Đăng bên trên vết nứt phủ đầy, mảnh vỡ rơi xuống, liền dạng này hủy đi.

Bất quá, Bảo Đăng trung tâm đèn dầu bảo trụ một đoạn, miễn cưỡng dấy lên một đoàn mờ nhạt lửa đèn.

Đông Dương Bá da mặt co rút, đau lòng không ngớt, bảo vật này trân quý, nhưng vì cầu sống sót, chỉ có thể như thế.

Không nghĩ tới, ngày xưa quân cờ có thể đem hắn bức đến tình trạng này.

Lửa đèn có thể ổn định tâm thần, muốn thoát thân, vẫn còn không đủ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.