Chương 747: Không cần phải sợ, không đau một chút nào 

Huyết hoa tại chỗ mi tâm Tử Lâm nở rộ, giống một đóa hoa diễm lệ tuyệt luân.

Đóa hoa này, trí mạng!

Nó mang đi một đầu sinh mệnh mỹ lệ.

Tử Lâm trừng lớn hai mắt, sáng tỏ thẻ tư lan mắt to dần dần mất đi sắc thái, bị một mảnh tĩnh mịch thay thế.

Trên mặt nàng còn duy trì một bộ biểu lộ hoảng sợ, khó có thể tin.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Vương Đằng vậy mà thật nói giết nàng, liền giết nàng, do dự chút nào đều không có, thậm chí không cho nàng cơ hội cầu xin tha thứ.

Đột nhiên, tính mạng của nàng liền bị đoạt đi.

Yếu ớt vô cùng.

Đáng thương!

Đáng tiếc!

Thanh niên tóc lam thấy cảnh này, không có quá nhiều thương tâm, nhưng trong lòng lại là điên cuồng loạn động, một cỗ cảm giác tim đập nhanh đánh tới, làm hắn khắp cả người phát lạnh, da đầu trận trận run lên.

Cái này thổ dân Địa Tinh thật đáng sợ!

Giết người không chớp mắt!

Từ hắn đánh chết Tử Lâm đến bây giờ, sắc mặt không thay đổi chút nào, một bộ dáng dấp đạm mạc tới cực điểm.

Gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu người, mới có thể nuôi ra bậc này tâm tính tàn nhẫn.

Cho dù là những cái kia vũ trụ cấp bậc thiên tài hắn thấy qua, cũng không có mấy người có thể làm được điểm ấy.

Hắn đột nhiên có chút hối hận đi trêu chọc cái này thổ dân Địa Tinh!

Cái gì phân thân chi pháp!

Cái gì cơ duyên thức tỉnh tinh cầu!

Cùng thân gia tính mệnh so ra, đều là phù vân, đều có thể bỏ qua.

Hắn hiện tại liền sợ Vương Đằng sẽ không quan tâm giết hắn.

Lấy quả quyết cùng tàn nhẫn Vương Đằng vừa rồi biểu hiện ra, chưa hẳn không có loại khả năng này, Lam gia thế lực chỉ sợ chấn nhiếp không nổi hắn hạng người tàn nhẫn như vậy.

Vương Đằng căn bản không biết ý nghĩ của thanh niên tóc lam.

Chỉ bất quá đối với người tổn thương Lâm Sơ Hàm cùng người nhà hắn, hắn là tất sát, tuyệt đối không có bất kỳ chỗ giảng hoà.

Mặc kệ đối phương là ai!

Đây là ranh giới cuối cùng của hắn!

Không đơn thuần là thanh niên tóc lam bị hù sợ, ngay cả Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ cũng đều là sửng sốt một chút, trong lòng các nàng lập tức hiển hiện một chút cảm động, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng cơ hồ muốn hòa tan thành nước.

Một cái nam nhân, có thể vì các nàng làm được loại trình độ này, đáng giá!

Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh đám người cũng chưa nói xen vào, đối với bọn hắn đến nói, tử vong nhìn lắm thành quen, đối với địch nhân quyết không thể nhân từ nương tay, có lẽ vừa rồi quả thật bị gia thế của thanh niên tóc lam hù đến, nhưng là kịp phản ứng về sau, bọn hắn liền minh bạch, đó căn bản không có chỗ giảng hoà.

Thật sự cho rằng cầu xin tha thứ, thanh niên tóc lam liền sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

Bọn hắn nhưng không có ngây thơ như thế!

Thế là tất cả mọi người là nhìn về phía Vương Đằng, nhìn hắn cuối cùng sẽ như thế nào lựa chọn.

Bầu không khí lập tức trở nên căng cứng.

Thanh niên tóc lam cũng là cảm giác được cái gì, ánh mắt khẽ run, chỉ bất quá trong lòng kiêu ngạo để hắn không cách nào nói ra lời cầu xin tha thứ, chỉ có thể kiên trì, cố giả bộ trấn định.

"Ngươi không thể giết ta, nếu không toàn bộ Địa Tinh đều muốn vì hành vi của ngươi phụ trách, hậu quả như vậy ngươi đảm đương không nổi."

"Ngẫm lại cha mẹ của ngươi, ngẫm lại đồng bào của ngươi, bọn hắn sẽ không nhớ kỹ ngươi tốt, sẽ chỉ cho rằng là ngươi hại chết bọn hắn , dựa theo lời nói Địa Tinh các ngươi đến nói, ngươi sẽ trở thành ngàn người chỉ trỏ!"

"Nếu như ngươi thả ta, ta phát thệ, chuyện lúc trước ta đều có thể xem như không có phát sinh, thù của chúng ta xóa bỏ, từ đây nước giếng không phạm nước sông."

"Lấy thiên phú của ngươi, vũ trụ sẽ là một cái đại võ đài, ở nơi đó ngươi sẽ có được lực lượng cường đại hơn, tương lai rộng lớn hơn, không cần thiết không phải cùng ta liều cho cá chết lưới rách, ngươi là người thông minh, hẳn là minh bạch đạo lý này."

Thanh niên tóc lam hướng dẫn từng bước, muốn bỏ đi Vương Đằng ý nghĩ giết hắn.

Hắn so với Tử Lâm thông minh, vừa đấm vừa xoa, không đủ phân bức bách Vương Đằng, nhưng cũng duy trì mấy phần cường ngạnh.

Bị giẫm tại dưới chân, còn có thể bình tĩnh đàm phán tự cứu như vậy.

Loại này đại gia tộc đi ra đích hệ tử đệ, quả nhiên đều không phải loại lương thiện.

Vương Đằng cúi đầu xuống, mang trên mặt một chút biểu tình như cười như không cười, có chút hăng hái nói ra: "Ngươi làm sao liền cho rằng ta là loại người để ý ánh mắt người khác đây?"

"... Ngươi có ý gì?" Thanh niên tóc lam hơi sững sờ, hỏi.

"Những người khác chết sống, ta tại sao phải đi để ý?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

Thanh niên tóc lam nhìn thấy trên mặt Vương Đằng biểu lộ không thèm để ý chút nào, chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh, hắn phát hiện mình tựa hồ phạm một cái sai lầm lớn... Đánh giá cao điểm mấu chốt của Vương Đằng!

"Ngươi thật là ác độc, vậy mà muốn đưa những người khác không để ý." Thanh niên tóc lam thanh âm đắng chát.

"Người chân chính hung ác là ngươi đi, dù sao cũng là ngươi muốn giết bọn hắn, mà không phải ta, coi như đến Địa Ngục, phán cũng là tội của ngươi, cùng ta có liên can gì, huống chi chờ ta có thực lực, ta sẽ vì bọn hắn báo thù." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"..." Thanh niên tóc lam nghẹn lời.

MMP hắn cảm giác Vương Đằng nói thật có đạo lý, vậy mà không phản bác được.

"Lại nói, nếu như ta mang theo người nhà cùng bằng hữu của ta trực tiếp rời đi Địa Tinh, ngươi nói Lam gia các ngươi tìm được ta sao?" Vương Đằng vừa cười nói.

"Ngươi!" Thanh niên tóc lam hoảng sợ, hắn đã đoán được dự định của Vương Đằng.

Vũ trụ mịt mờ, Vương Đằng nếu như mang theo người nhà cùng bằng hữu của hắn rời đi Địa Tinh, Lam gia muốn tìm ra bọn hắn đến, không khác mò kim đáy biển, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Huống chi Vương Đằng nếu như giết hắn, khó đảm bảo Lam gia có thể hay không vì một cái dòng chính chết đi làm to chuyện.

Dù sao Lam gia nói cho cùng tại bên trong Aurant Liên Bang cũng bất quá là một cái gia tộc không lớn không nhỏ mà thôi, lấy thiên phú của Vương Đằng này, tại trong vũ trụ tìm tới một cái chỗ dựa viễn siêu Lam gia thế lực, chưa hẳn không có khả năng.

Thanh niên tóc lam sắc mặt lập tức khó coi giống ăn phân đồng dạng.

Nguyên lai tưởng rằng cái này thổ dân Địa Tinh chưa thấy qua cái gì việc đời, bị hắn hù dọa, còn không phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, ai có thể nghĩ đến, đối phương căn bản không ăn hắn một bộ này.

Vương Đằng ngồi xổm người xuống, cười ha hả nói: "Cho nên a, đừng nghĩ đến uy hiếp ta, ta người này không ăn uy hiếp nhất."

Nói, trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một khối cục gạch vàng óng ánh, đối đầu thanh niên tóc lam khoa tay.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Thanh niên tóc lam giật nảy mình, trong lòng đột nhiên toát ra một cỗ dự cảm bất tường.

"Không có việc gì, không cần phải sợ, không một chút nào đau, một hồi liền tốt." Vương Đằng nhẹ giọng an ủi.

"... Ta tin ngươi cái quỷ!" Thanh niên tóc lam trong lòng kêu to.

Nhưng mà Vương Đằng căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, cục gạch giơ lên liền đập xuống.

"Không..."

Thanh niên tóc lam con ngươi co vào, cái kia "Muốn" chữ còn chưa ra miệng, liền bị cục gạch ngạnh sinh sinh ép trở về.

Bành bành bành...

Tiếng vang trầm nặng vang lên theo.

Mọi người thấy Vương Đằng trong tay cầm một cục gạch, liều mạng hướng trên mặt trên đầu thanh niên tóc lam điên cuồng chào hỏi, cánh tay kia vung mạnh đến cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, lập tức từng cái cơ bắp trên mặt không tự chủ được co rúm lên.

Hung ác!

Quá ác!

Gia hỏa này quả nhiên là cái cục gạch cuồng ma a!

Liền không thể cho đối phương một thống khoái sao, mỗi lần đều muốn dùng cục gạch đập loạn một trận, nện đến mặt cũng không ra nhân dạng.

Dạng này rất vô nhân đạo chủ nghĩa a!

Vương Đằng không nghĩ nhiều như vậy, hắn vừa rồi đã nhặt thuộc tính bọt khí thanh niên tóc lam này rơi xuống, lúc này bất quá là cảm giác còn kém một chút, tỉ như tinh thần cùng ngộ tính loại thuộc tính còn chưa đủ, cho nên dự định tiếp tục nghiền ép nghiền ép.

Thật, chỉ thế thôi, không có ý tứ gì khác, hắn không phải người thích ngược đãi người!
Kết chương.