Chương 153 : Thân Công Ngao sinh tử cục! Báo ứng sao?.
“Thân Vô Khuyết, nửa tháng lúc sau ngươi tới Trấn Hải hầu tước phủ, ta cho ngươi một công đạo!”

“Đến lúc đó, cũng hoan nghênh triều đình khâm sử, Thiên Không thư thành khâm sử, tiến đến Trấn Hải hầu tước phủ chứng kiến!”

Nói xong lúc sau, Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc đám người không nói hai lời, trực tiếp rời đi, rời đi Doanh Châu, phản hồi Trấn Hải thành.

Đại tông chính Liêm thân vương, chậm rãi đứng lên nói: “Thân Công gia tộc nội chính, đế quốc sẽ không can thiệp, nhưng là lúc này đây chư hầu đại hội chiến kết quả, nhất định phải thực hiện! Bất luận kẻ nào dám can đảm phản đối, vậy đừng trách triều đình không khách khí.”

Sau đó, đại tông chính Liêm thân vương hô to nói: “Ta tuyên bố, lần này chư hầu đại hội chiến, chính thức kết thúc!”

Kế tiếp!

Thân Vô Khuyết bên này may mắn còn tồn tại 90 vài tên Bạch Cốt lãnh võ sĩ, thật cẩn thận bế lên chiến hữu thân thể, chỉnh chỉnh tề tề mà rời đi.

Toàn trường người xem không có một cái rời đi, mà là lẳng lặng đứng, vẫn không nhúc nhích.

Dùng nóng cháy sùng kính ánh mắt, nhìn Thân Vô Khuyết quân đội ly tràng.

Vô Khuyết che lại trước ngực miệng vết thương, ngồi xổm xuống dưới, hướng tới bên cạnh cái kia tiểu nam hài nói: “Tiểu gia hỏa, ngươi kêu gì?”

“Diệp Hoan!” Cái kia tiểu nam hài nói.

Diệp thị?

Vô Khuyết gương mặt hơi hơi vừa kéo.

Đã từng Doanh thị trung thành nhất người theo đuổi Diệp thị.

Ở Doanh thị diệt vong sau mấy năm, Diệp thị cũng coi như là diệt vong. Chẳng qua không có giống Doanh thị như vậy thảm thiết, gia tộc vứt bỏ sở hữu lãnh địa, hiện tại chỉ có một hữu danh vô thực tước vị.

Nhưng trên cơ bản, toàn bộ Diệp thị cũng bị chết không sai biệt lắm.

Tiếp theo, Vô Khuyết ngẩng đầu nhìn phía cái kia nhu mỹ phu nhân.

Nhớ ra rồi.

Đây là Diệp thị thiếu quân thê tử, Liên Mạt.

Thắng thiếu lúc ấy cùng diệp thiếu quân, còn có trước mắt cái này Liên Mạt, đều là bạn cùng lứa tuổi, cũng là bạn chơi cùng.

Thế nhưng là cố nhân, nhưng sự tình qua đi lâu lắm, lập tức thế nhưng không có nhớ lại tới.

Vô Khuyết che lại trước ngực miệng vết thương, mặt khác một tay vuốt ve hài tử đầu, nói: “Vài tuổi?”

“Mười tuổi.” Liên Mạt nói.

Vô Khuyết nói: “Diệp phu nhân, về sau mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, mặc kệ cái gì khó khăn, tới tìm ta!”

Liên Mạt ôm chính mình nhi tử, lắc đầu nói: “Đa tạ, không cần.”

Lúc này, nàng đối Thân Vô Khuyết thái độ phi thường lãnh đạm.

Nhưng Vô Khuyết lại phi thường lý giải, ở Liên Mạt xem ra, Thân Công gia tộc tiêu diệt Doanh thị, cũng chính là Liên thị địch nhân.

Vô Khuyết vừa rồi biểu hiện cố nhiên làm người nhiệt huyết sôi trào, nhưng ở Liên Mạt xem ra, hắn chung quy là Thân Công gia tộc người, cũng là nửa cái kẻ thù.

Tức khắc, Vô Khuyết nội tâm càng thêm mềm mại.

Lại một lần nói: “Mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, tới ta tìm ta.”

Sau đó, Vô Khuyết nhéo nhéo đứa nhỏ này cái mũi.

Cuối cùng, Vô Khuyết hướng tới toàn trường mấy ngàn danh người xem vẫy tay, chậm rãi khom lưng đi xuống.

Toàn trường mấy ngàn danh người xem, chỉnh chỉnh tề tề hướng tới Thân Vô Khuyết khom lưng hành lễ.

Sau đó, vỗ tay càng thêm đinh tai nhức óc.

………………………………

Đại tông chính Liêm thân vương bí mật triệu kiến Vô Khuyết.

“Thân Vô Khuyết, hiện tại ngươi cơ hồ nắm giữ Thân Công gia tộc đại bộ phận đường hàng không, còn có chiến hạm số định mức.” Đại tông chính đạo: “Ngươi có cái gì ý tưởng?”

Vô Khuyết nói: “Đại tông chính, ngài có cái gì phân phó, cứ việc nói thẳng.”

Liêm thân vương nói: “Ngươi không cần lên, nằm nằm.”

Tiếp theo, hắn hướng tới bên cạnh đại phu hỏi: “Thân Vô Khuyết thương thế như thế nào?”

Bên cạnh đại phu nói: “Bị đâm xuyên qua ngực, phi thường phi thường hung hiểm, thiếu chút nữa điểm liền đâm thủng trái tim.”

Liêm thân vương phất phất tay, đại phu rời đi.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Có hay không nghĩ tới đẩy ân lệnh?”

Liêm thân vương nói được phi thường mịt mờ, nhưng Vô Khuyết nháy mắt đã hiểu.

Đẩy ân lệnh.

Chính là đem Thân Công gia tộc một vạn 9000 km vuông chia làm hai phân, thậm chí tam phân.

Đến lúc đó, Thân Vô Chước, Thân Vô Khuyết đều có được chính mình lãnh địa.

Tiếp theo, Liêm thân vương lấy lại đây một phần bản đồ, nói: “Bạch Cốt lãnh, Thu Phong lãnh, Bách Hoa lãnh, này tam khối lãnh địa, toàn bộ hoa cho ngươi.”

Này tam phiến lãnh địa, tổng cộng 6000 km vuông, ước chừng 25 vạn con dân.

Vô Khuyết nói: “Còn có đâu?”

Liêm thân vương nói: “Hồng Thổ lĩnh, Hắc Nham lãnh địa, hoa cấp Thân Vô Chước.”

Cứ như vậy, liền ý nghĩa Thân Công gia tộc phân liệt.

Ở Liêm thân vương xem ra, tổng hảo quá Thân Vô Khuyết không thu hoạch được gì.

“Nói như vậy, trừ phi có trọng đại khuyết điểm, một nửa chư hầu đăng báo người thừa kế, chúng ta là đẩy không xong.” Liêm thân vương nói: “Trước mắt Thân Công Ngao thái độ đối với ngươi phi thường bất lợi, nếu phải tiến hành đẩy ân lệnh nói, liền lập tức muốn đi vào chương trình hội nghị. Ngươi lập hạ công lớn, làm Đại Ly vương ở hội minh đại điển thượng phải đối bệ hạ tiến hành quỳ lạy chi lễ, vừa lúc có thể trực tiếp hạ chỉ, gia phong ngươi tước vị, trực tiếp sách phong lãnh địa cho ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Như vậy sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, toàn bộ phương nam, phương tây chư hầu, đều sẽ đại loạn.”

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Này…… Cơ hồ là nhất định. Hơn nữa đối với ngươi này phân đẩy ân lệnh, nhất định phải trải qua Mị vương cho phép.”

Vô Khuyết không khỏi đôi mắt nhíu lại.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Phương nam chư hầu sự, là vòng bất quá Mị vương. Bệ hạ có thể tùy hứng, bổn vương không thể tùy hứng. Bất quá đối Thân Công gia tộc đẩy ân lệnh, Mị vương có lẽ vui nhìn thấy đi.”

Theo lý thuyết là như thế này, Thân Công gia tộc phân liệt, Mị vương phủ ước gì nhìn thấy.

Nhưng là hiện tại, chưa chắc!

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Đại tông chính, ta không cần cái này đẩy ân lệnh! Ta muốn chính là một cái hoàn chỉnh Thân Công gia tộc, mà không phải một phần ba.”

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Vậy ngươi rất có thể sẽ hai bàn tay trắng!”

……………………

Đại tông chính Liêm thân vương đi rồi lúc sau.

Một cái không tưởng được khách nhân tới, thế nhưng là Lệ Dương quận chúa.

Tức khắc gian, toàn bộ doanh trướng đều phảng phất sáng lên.

Bất quá, nàng cái này ánh mắt có chút không thích hợp a.

Từ trên xuống dưới nhìn Thân Vô Khuyết, như thế nào có điểm như là ở chọn gia súc a.

Tiếp theo, nàng đột nhiên hỏi nói: “Ngươi cùng Chi Phạn lâu như vậy, như thế nào còn không có hài tử?”

Này vấn đề có ý tứ gì?

Vô Khuyết nói: “Rất muốn hài tử, nhưng hiện tại thời cơ không đúng.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Nói cách khác, có thể sinh ra tới, nhưng tạm thời không sinh, là ý tứ này sao?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hành, hiểu được.”

Sau đó, nàng liền như vậy đi rồi.

…………………………

Kế tiếp, Thân Vô Khuyết suất quân phản hồi Bạch Cốt lãnh!

Đi ra ngoài thời điểm 500 người, phản hồi lúc sau, gần chỉ có 90 người.

Ở hắc thi đại thụ huyệt động trong vòng, Vô Khuyết chỉnh chỉnh tề tề đem 410 cụ “Thi thể” bãi ở bên trong.

Tỉ mỉ kiểm tra mỗi người sinh cơ.

Cuối cùng, vẫn là sẽ có ba mươi mấy người hoàn toàn rời đi nhân thế.

Nhưng là, dư lại đại bộ phận sinh cơ, càng ngày càng tràn đầy.

Không biết sẽ ngủ say bao lâu.

Nhưng chờ đến bọn họ lại một lần tỉnh lại thời điểm, liền sẽ phá kén thành điệp, liền sẽ niết bàn trọng sinh, trở nên càng cường đại hơn.

Bởi vì bọn họ mỗi người, ít nhất sẽ cắn nuốt bốn năm tên cường đại võ sĩ sinh cơ.

……………………

Mà lúc này Vô Khuyết, bị đâm thủng miệng vết thương hoàn toàn không ngại.

Hơn nữa, bị lột bỏ toàn thân da, bị Chi Phạn ấn ở trên mặt đất, điên cuồng mà thiêu đốt một lần lại một lần.

Chi Phạn một bên khóc, một bên phóng túng.

Thẳng đến hai người tinh bì lực tẫn.

Sau đó, hai người liền như vậy lẳng lặng mà ôm nhau, ngủ qua đi.

……………………………………

“Môn Kiệt Phu lão sư, kia ba viên đồ vật ngươi nghiên cứu đến như thế nào?”

Bãi ở Vô Khuyết trước mặt, có ba viên đặc thù trái cây.

Đây là hắc thi đại thụ trái cây.

Đây là không có thành thục trái cây, thậm chí còn không có tới kịp thành thục, cũng đã khô héo.

Lột ra cái này trái cây lúc sau, bên trong có một viên hạt giống.

Hơn nữa là phát dục không hoàn toàn hạt giống.

Tổng cộng ba viên, mỗi một khắc cũng chính là giống như quả táo hạch giống nhau lớn nhỏ, hoàn toàn thường thường vô kỳ.

Vô Khuyết dùng tam mắt thiên sư thuật, rà quét một lần lại một lần.

Môn Kiệt Phu nói: “Chủ quân, ta đã từng dùng này hắc ám chi hạt đã làm rất nhiều thực nghiệm. Nó có thể cắn nuốt rất nhiều mặt trái, hắc ám năng lượng, bao gồm tuyệt đại bộ phận độc tố.”

Tiếp theo, Môn Kiệt Phu lấy lại đây một loại phi thường đáng sợ kịch độc, dùng châm nhẹ nhàng dính một chút, đem này căn châm bỏ vào trong chén nước trong xuyến một chút, sau đó đem này chén nước đút cho một đầu lang.

Ngắn ngủn hai giây.

Này đầu lang, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Nơi này độc không đến một mg đi, dễ như trở bàn tay liền độc chết một đầu lang.

Kế tiếp, Môn Kiệt Phu lại lấy lại đây một chén nước trong, đem non nửa bình nọc độc ngã vào nước trong trong vòng.

Này đó kịch độc, ước chừng có hai khắc, cũng không biết có thể độc chết nhiều ít chỉ voi.

Tiếp theo, Môn Kiệt Phu đem hắc thi đại thụ hạt giống bỏ vào độc thủy trong vòng.

Mắt thường sở xem, không có bất luận cái gì biến hóa.

Nhưng là tiến vào tam mắt thiên sư tầm nhìn trong vòng, có thể rõ ràng mà nhìn đến, này hắc thi đại thụ hạt giống đang ở điên cuồng mà cắn nuốt hết thảy hắc ám năng lượng.

Ngắn ngủn mười lăm phút sau, Môn Kiệt Phu tìm tới một con lão thử, sau đó đem này chén nước uy tiến nó trong miệng.

Này lão thử hoàn toàn bình yên vô sự, chẳng những không có bị độc chết, ngược lại trở nên phi thường phấn chấn.

Thậm chí cảm giác càng thêm cường tráng.

“Chủ quân, này hai viên hạt giống giao cho ngài, dư lại này một viên, ta lưu trữ làm thực nghiệm.” Môn Kiệt Phu nói.

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Ngươi nói nếu này viên hạt giống ở người trong cơ thể, sẽ trở thành cái gì bộ dáng?”

Môn Kiệt Phu lắc đầu nói: “Ta không biết, nhưng…… Hẳn là sẽ thực khủng bố.”

Vô Khuyết không khỏi nhớ tới Nhiếp Ngọc Nương bộ dáng, chỉnh cây hắc thi đại thụ, cơ hồ là hoàn toàn ký sinh ở nàng trong cơ thể.

Nàng nguyên bản trái tim, không biết biến đại nhiều ít lần.

“Chủ quân, Thân Vô Chước công tử tới.” Cưu ma cương nói.

…………………………

Bạch Cốt bên trong thành!

Lão đại Thân Vô Chước đang ở thống khổ mà uống rượu.

“Kêu ta tới làm cái gì?” Thân Vô Chước hỏi.

Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, ngươi có tính toán gì không?”

Thân Vô Chước nói: “Không biết, ta chỉ biết đánh giặc, mặt khác cái gì cũng đều không hiểu.”

Vô Khuyết nói: “Nếu có một ngày, Thân Công Ngao hạ lệnh ngươi tới tấn công ta Bạch Cốt thành, ngươi sẽ như thế nào làm?”

Thân Vô Chước nói: “Ta trốn đi, du lịch thiên hạ.”

Tiếp theo, Thân Vô Chước nói: “Lão tam, ngươi nói cho ta, phụ thân nguyên bản không phải như vậy. Hắn nguyên bản kiểu gì anh dũng không sợ, kiểu gì khí phách vô song?”

Đây là Thân Vô Chước nhất canh cánh trong lòng thống khổ căn nguyên.

Thần tượng sụp đổ.

Nguyên lai phụ thân Thân Công Ngao hình tượng, xa xa không có hắn trong tưởng tượng như vậy cao lớn.

“Hắn nguyên lai thật sự không phải như thế.” Thân Vô Chước run rẩy nói.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Mỗi người đều có sợ hãi, nhưng có người phóng đại hắn sợ hãi.”

Thân Vô Chước nói: “Hảo, không có việc gì nói, ta phải đi. Ta đi Hồng Thổ thành, các ngươi ai cũng đừng tới phản ứng ta. Các ngươi nếu muốn nội chiến nói cũng tùy tiện, dù sao đừng gọi ta. Đến lúc đó các ngươi hai người mặc kệ ai đã chết, ta trực tiếp tới nhặt xác đó là.”

Sau đó, hắn trực tiếp muốn đi người.

Vô Khuyết nói: “Chậm!”

Thân Vô Chước nói: “Như thế nào mà? “

Vô Khuyết nói: “Ngươi không thể đi Hồng Thổ lãnh, ngươi hẳn là về nhà.”

Thân Vô Chước nói: “Có ý tứ gì?”

Vô Khuyết nói: “Ta hỏi trước ngươi một vấn đề, ta sẽ thương tổn gia tộc ích lợi sao?”

Thân Vô Chước nói: “Hiện tại nói cái này còn có cái gì ý tứ?”

Vô Khuyết nói: “Liền hỏi ngươi, ta có thể hay không thương tổn gia tộc ích lợi?”

Thân Vô Chước nói: “Sẽ không!”

Vô Khuyết nói: “Ngươi về nhà, nghĩ cách làm Thân Công Ngao đem này viên đồ vật ăn xong đi.”

Sau đó, Thân Vô Khuyết đem hắc thi đại thụ hạt giống đưa qua đi.

Thân Vô Chước ngạc nhiên nói: “Ngươi muốn cho ta độc chết phụ thân a?”

“Ngốc bức.” Vô Khuyết nói: “Có độc dược sao?”

Thân Vô Chước nói: “Không có, nhưng có thể lập tức có.”

Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi liền lập tức làm ra kịch độc.”

Thực mau Thân Vô Chước đi ra ngoài, chộp tới một cái quỷ dị ếch xanh, kim hoàng sắc ếch xanh.

Này…… Đây là hoàng kim kiếm độc ếch?!

Thân Vô Chước đem kim hoàng sắc ếch xanh nọc độc bài trừ tới, đặt ở nước trong bên trong.

Vô Khuyết nói: “Có bao nhiêu độc?”

Thân Vô Chước nói: “Độc chết một trăm ngươi, dư dả.”

Vô Khuyết nói: “Xem trọng.”

Sau đó, hắn trực tiếp đem hắc thi đại thụ hạt giống ném vào nọc độc bên trong.

Thân Vô Chước nhìn đến, nguyên bản vẩn đục nọc độc thế nhưng trở nên thanh triệt, biến trở về nước trong.

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy quá chén, đem nửa chén nước uống xong, dư lại nửa chén đưa cho Thân Vô Chước.

Thân Vô Chước cũng không nói hai lời, đem dư lại nửa chén nước uống xong đi.

Không có nửa điểm phản ứng.

Lẽ ra lớn như vậy liều thuốc nọc độc, thực mau liền sẽ phát tác.

Đầu tiên sẽ toàn thân tê mỏi, trước mắt biến thành màu đen, cuối cùng hoàn toàn vô pháp nhúc nhích, thống khổ chết đi.

Nhưng là Thân Vô Chước uống xong đi lúc sau, không những không có bất luận cái gì thống khổ, ngược lại có điểm muốn lại đến một chén.

“Đã chết sao?” Vô Khuyết hỏi.

Thân Vô Chước nói: “Không có, đây là cái gì bảo bối?”

Vô Khuyết nói: “Không biết, ngươi cũng đừng động. Ngươi về nhà, nghĩ cách làm hắn ăn xong đi.”

Thân Vô Chước biểu tình chấn động nói: “Ngươi, ngươi là nói có người yếu hại hắn? Muốn độc sát hắn?”

Vô Khuyết nói: “Để ngừa vạn nhất đi.”

Thân vô chói mắt quang nóng lên nói: “Lão tam, đều nói phu thê không có cách đêm thù, phụ tử cũng không có cách đêm thù a. Ta hiện tại xem như xem minh bạch, từ đầu tới đuôi là phụ thân thực xin lỗi ngươi. Nhưng…… Nhưng hắn dù sao cũng là phụ thân, ngươi đại nhân có đại lượng……”

Vô Khuyết liền nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Thân Vô Chước nói: “Này bảo bối, chính ngươi đi cho hắn không hảo sao?”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Ở trong lòng hắn, ta là rắn rết tâm địa, ta mặc kệ làm cái gì, trong mắt hắn đều là yếu hại hắn, ta nào dám cho hắn a. Ngươi không giống nhau, ngươi là hắn tín nhiệm nhất nhi tử, ngươi có một trăm loại biện pháp làm hắn đem thứ này ăn xong đi.”

Thân Vô Chước suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Hảo, bất quá ta sẽ ăn trước đi xuống, xác định hoàn toàn không ngại lúc sau, lại cấp phụ thân ăn xong đi.”

Vô Khuyết nói: “Ta chỉ có này một viên.”

Thân Vô Chước nói: “Nó sẽ không bị tiêu hóa đi?”

Vô Khuyết nói: “Sẽ không, ăn xong đi lúc sau, là tính toán nhổ ra, vẫn là lôi ra tới?”

Thân Vô Chước nói: “Đi ngươi.”

Tiếp theo, hắn đem này viên hắc thi đại thụ hạt giống thật cẩn thận thu lên.

Sau đó, Thân Vô Chước động tình nói: “Lão tam, kỳ thật ta phía trước cũng muốn tranh vị trí này. Ta vẫn luôn cảm thấy trong nhà tam huynh đệ, ta nhất ghê gớm, ta đánh giặc lợi hại nhất, ta lập công lao nhiều nhất. Nhưng là hiện tại…… Ta đối vị trí này một chút ý niệm đều không có, ta chỉ thích hợp thượng chiến trường. Hơn nữa về sau thế cục sẽ không giống nhau, ta hoàn toàn không thích hợp vị trí này.”

Nói tới đây, câu nói kế tiếp phảng phất có chút khó nói ra tới.

Thân Vô Chước hung hăng cho chính mình rót một đại bầu rượu, nương men say nói: “Hảo đi, kỳ thật ta cảm thấy ngươi càng thêm thích hợp làm cái này chủ quân. Gần nhất lão nhị làm sự tình, ta thực không quen nhìn, phi thường không quen nhìn.”

“Nhưng là, ta không thể làm trái phụ thân ý chí.” Thân Vô Chước nghiêm túc nhìn Vô Khuyết nói: “Cho nên hắn nói vị trí cho ai, ta liền nguyện trung thành phục tùng ai.”

Vô Khuyết nói: “Yên tâm, sẽ không buộc ngươi trạm vị.”

Thân Vô Chước nói: “Ta còn là câu nói kia, các ngươi nếu thật sự muốn đánh nội chiến, tùy tiện các ngươi đánh! Các ngươi muốn đánh chết làm công, đều cùng ta không quan hệ. Ta liền ở Hồng Thổ lĩnh, chờ các ngươi hai bên đánh ra một cái kết quả, ta cho các ngươi nhặt xác, sau đó nguyện trung thành một cái khác.”

Vô Khuyết nói: “Yên tâm, đại khái suất sẽ không có nội chiến.”

Thân Vô Chước muốn nói lại thôi, chung quy vẫn là nói: “Lão tam, cái kia vị trí liền như vậy hảo sao? Chúng ta tam huynh đệ đoàn kết một lòng không hảo sao? Ta tuy rằng không quen nhìn lão nhị gần nhất làm một chút sự tình, hơn nữa ta cảm thấy ngươi càng thích hợp, nhưng lão nhị nếu làm cái kia vị trí, kết quả cũng không kém, hắn cũng rất lợi hại.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi biết cái gì.”

Sau đó, Vô Khuyết đem trong chén uống rượu đi xuống nói: “Uống xong lúc sau, ngươi liền đi thôi, về nhà đi thôi. Đừng trở về chậm, Thân Công Ngao bị người lộng chết.”

“Phi, phi, phi!”

…………………………

Theo chư hầu đại hội chiến kết thúc, dư luận không những không có ngừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc này, không chỉ có toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, toàn bộ phương nam tam tỉnh, thậm chí toàn bộ đế quốc ánh mắt đều dừng ở Trấn Hải hầu tước phủ.

Tất cả mọi người đang đợi Thân Công Ngao công đạo, chờ đợi hắn cuối cùng quyết định.

Không biết nhiều ít chư hầu, lại là vui sướng khi người gặp họa, lại là hâm mộ.

Đầu tiên, lão tử bị nhi tử chèn ép thành như vậy, thật sự là quá mất mặt.

Nhưng là, có được như vậy xuất sắc nhi tử, lại thật sự làm người hâm mộ a?

Đối với một cái gia tộc quan trọng nhất thời điểm, có người kế tục a.

“Ta nếu là có Thân Vô Khuyết như vậy xuất sắc nhi tử, đã sớm đem vị trí cho hắn, chính mình lui ra tới, không cần lao tâm cố sức, chơi chơi cô bé không hảo sao?”

“Thiết, ngươi không có lui ra tới, cũng không có lao tâm cố sức, cũng là mỗi ngày chơi cô bé. Cũng không nhìn xem gia tộc của ngươi, đều bại thành bộ dáng gì?”

“Nếu ta là Thân Công Ngao, ta cũng tuyệt đối sẽ không đem tước vị giao cho Thân Vô Khuyết! Hắn quá không ổn định, nguy hiểm quá lớn, giao cho Thân Vô Ngọc mới là ổn thỏa nhất.”

“Không sai, Thân Vô Ngọc khai thác chi lực tuy rằng không bằng Thân Vô Khuyết. Nhưng là hắn có thể gìn giữ cái đã có, mà trước mắt đối Thân Công gia tộc tới nói quan trọng nhất chính là gìn giữ cái đã có cùng kinh doanh, sau đó ngủ đông đi xuống, đem hiện có lãnh địa kinh doanh đến giống như thùng sắt giống nhau. Nếu làm Thân Vô Khuyết kế vị nói, tương lai rất có thể sẽ thực huy hoàng, nhưng cũng rất có thể sẽ vong tộc diệt chủng.”

Cơ hồ toàn bộ thiên hạ quý tộc, đều tại đàm luận chuyện này.

Hơn nữa, cơ hồ tám phần quý tộc đều cảm thấy, hẳn là đem tước vị giao cho Thân Vô Ngọc kế thừa, mà không phải Thân Vô Khuyết.

Nhưng là ngay sau đó, triều đình bên trong truyền ra tiếng gió!

Theo hội minh đại điển thuận lợi kết thúc, Đại Ly vương hướng hoàng đế bệ hạ được rồi quỳ lạy chi lễ.

Thân Vô Khuyết lập thật lớn công lao.

Cho nên, hoàng đế bệ hạ khả năng sẽ cho Thân Vô Khuyết sách phong bá tước, sách phong lãnh địa.

Cũng chính là đẩy ân lệnh.

Còn muốn đem Thân Công gia tộc một phần ba lãnh địa sách phong cấp Thân Vô Khuyết.

Tức khắc gian!

Thiên hạ chấn động.

Cơ hồ sở hữu quý tộc, sở hữu chư hầu, vô cùng mãnh liệt mà phản đối.

Loại này phản đối, cơ hồ là nghiền áp thức.

Ngay sau đó, về Thân Vô Khuyết mặt trái đánh giá, mãnh liệt mà đến.

Cơ hồ sở hữu quý tộc, sở hữu chư hầu, khuynh tẫn hết thảy, tản bộ Thân Vô Khuyết lời đồn, bại hoại hắn thanh danh.

Tóm lại, nhất định phải đem cái này đẩy ân lệnh hoàn toàn tiêu diệt với nảy sinh bên trong.

Bọn họ đối Thân Vô Khuyết không có ý kiến, cũng không có thù riêng.

Nhưng nếu Thân Vô Khuyết thu được đẩy ân lệnh, phân cách Thân Công gia tộc một phần ba lãnh địa, đó chính là thiên hạ chư hầu công địch.

Thu được này vô cùng kịch liệt phản hồi, đại tông chính Liêm thân vương nội tâm vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn gần chỉ là phóng xuất ra một chút tiếng gió mà thôi, liền bị sơn hô hải khiếu giống nhau phản đối.

Nếu là tiên đế cũng liền thôi, còn có thể mạnh mẽ thi hành đối Thân Vô Khuyết đẩy ân lệnh.

Nhưng là hoàng đế bệ hạ vừa mới kế vị không lâu, tự mình chấp chính không đủ một năm.

…………………………………………

Nào đó mật thất trong vòng.

Thân Vô Ngọc quỳ gối phía dưới.

“Có thể tưởng tượng hảo sao?” Mặt trên cái kia hắc ảnh chậm rãi hỏi: “Nhưng hạ thủ được sao?”

Thân Vô Ngọc trầm mặc.

Hắc ảnh chậm rãi nói: “Như thế nào? Thật là có phụ tử chi tình sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Ta suy nghĩ lão đại phản ứng.”

Hắc ảnh nói: “Thân Vô Chước, hắn sẽ không có phản ứng, hắn đại khái sẽ xa xa tránh đi, tránh ở Hồng Thổ lĩnh. Bỏ lỡ cơ hội này, về sau sẽ không lại có. Gần nhất Thân Công Ngao mộng, còn làm hắn làm sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Vẫn luôn ở làm.”

Hắc ảnh nói: “Lúc này đây hắn trở về Trấn Hải hầu tước phủ sau, có phản ứng gì?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đóng cửa không ra, không thấy bất luận kẻ nào.”

Hắc ảnh nói: “Bao gồm hắn thê tử Mục Hồng Ngọc sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy, bao gồm Mục Hồng Ngọc.”

Hắc ảnh nói: “Đôi vợ chồng này chi gian, không phải hẳn là gặp qua đối phương nhất bất kham một mặt sao? Như thế nào còn vô pháp đối mặt?”

Thân Vô Ngọc nói: “Có lẽ lúc này đây, đối Thân Công Ngao mặt mũi đả kích đến quá độc ác. Hắn cảm thấy ở thê tử trước mặt, có chút khó có thể ngẩng đầu. Hơn nữa bởi vì Thân Vô Khuyết việc, Mục Hồng Ngọc cũng cùng hắn có khác nhau.”

Hắc ảnh nói: “Như thế nào, Mục Hồng Ngọc càng thêm đau Thân Vô Khuyết sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Không, Mục Hồng Ngọc đau nhất chính là ta, nhất duy trì cũng là ta. Chẳng qua dù sao cũng là nữ nhân, cảm thấy đối Thân Vô Khuyết phi thường áy náy.”

Hắc ảnh nói: “Kia nếu Thân Công Ngao đã chết, Mục Hồng Ngọc còn sẽ muốn bảo Thân Vô Khuyết sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Kia tất nhiên là sẽ không, ở Mục Hồng Ngọc cảm nhận trung, ta cùng Thân Công Ngao phân lượng là nặng nhất.”

Hắc ảnh nói: “Còn có mấy ngày thời gian, Thân Công Ngao liền phải hướng thiên hạ làm ra công đạo, muốn động thủ nói, nắm chặt.”

Thân Vô Ngọc nói: “Vẫn luôn ở làm.”

Hắc ảnh nói: “Kế hoạch chu toàn sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Chu toàn, chờ Thân Công Ngao chính thức hướng thiên hạ công đạo lúc sau……”

Nói tới đây, Thân Vô Ngọc tạm dừng một lát, sau đó nói: “Ta…… Lập tức đem hắn giết chi.”

Hắc ảnh nói: “Hắn là ai? Ngươi đem ai sát chi?”

Thân Vô Ngọc nói: “Thân Công Ngao, ta đem Thân Công Ngao sát chi.”

“Ân.” Hắc ảnh nói: “Ngươi đem Thân Công Ngao sát chi, sau đó đâu?”

Thân Vô Ngọc nói: “Hơn nữa công bố Thân Công Ngao di thư, tuyên cáo thiên hạ, Thân Công Ngao tuy là tự sát, nhưng cũng là bị nghịch tử Thân Vô Khuyết bức tử. Đến lúc đó thiên hạ quý tộc chư hầu hưởng ứng, nương đại thế, ta suất lĩnh Thân Công gia tộc quân đội tấn công Bạch Cốt thành, một khối đem Thân Vô Khuyết hoàn toàn tiêu diệt.”

“Thân Vô Khuyết 500 danh cường đại võ sĩ lần này chư hầu đại hội chiến trung tiêu hao hầu như không còn, còn thừa không có mấy, đúng là yếu ớt nhất thời điểm. Cho nên hoàn toàn tiêu diệt, hẳn là không khó.”

“Mấu chốt là dư luận, ta lo lắng hoàng đế sẽ mạnh mẽ che chở Thân Vô Khuyết.”

Hắc ảnh nói: “Hoàng đế che chở vô dụng, Đại Hạ đế quốc lấy hiếu trị thiên hạ, Thân Vô Khuyết bức tử phụ thân Thân Công Ngao, thiên hạ khó chứa chi! Đến lúc đó toàn bộ thiên hạ mặc kệ là quan văn vẫn là võ tướng, mặc kệ là chư hầu vẫn là quý tộc, đều sẽ tập thể công kích. Tại đây chờ đại thế dưới, Thân Vô Khuyết không khác châu chấu đá xe.”

Thân Vô Ngọc nói: “Hiện tại Thân Công gia tộc hơn phân nửa binh quyền ở lão đại trong tay, trong tay ta có thể chỉ huy, chỉ có một vạn nhiều người, còn có Thân Lăng La hạm đội, nhưng bọn hắn chỉ am hiểu thủy trạm. Cứ việc Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành khả năng chỉ có 600 quân đội, nhưng…… Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, ta yêu cầu càng nhiều quân đội.”

Hắc ảnh nói: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, thực hảo thực hảo! Chỉ cần Thân Công Ngao vừa chết, sau đó di thư công khai, tuyên cáo Thân Vô Khuyết bức tử phụ thân chịu tội, thiên hạ quý tộc quan viên thảo phạt chi, phương nam chư hầu thành lập liên quân, cộng đồng thảo phạt Thân Vô Khuyết, danh chính ngôn thuận, theo lý thường hẳn là. Ngươi yêu cầu nhiều ít quân đội?”

Thân Vô Ngọc nói: “Ít nhất tam vạn, càng nhiều càng tốt.”

Hắc ảnh nói: “Không ngừng tam vạn.”

Thân Vô Ngọc nói: “Chúng ta tùy tiện xuất binh, tấn công Thân Vô Khuyết, hoàng đế bên kia, xác định không có việc gì?”

Hắc ảnh nói: “Xác định không có việc gì.”

Tiếp theo, cái này hắc ảnh chậm rãi nói: “Nhưng thật ra ngươi a, phải hảo hảo tự hỏi ngươi thuộc sở hữu. Thân Công gia tộc lãnh địa hiện giờ phiên gấp hai, có được tam quận nơi, hơn một trăm vạn dân cư. Chờ ngươi giết Thân Công Ngao, sau đó giơ đại nghĩa cờ xí, diệt Thân Vô Khuyết lúc sau, chính là này phiến vô địch tối cao chủ quân, ngươi đi con đường nào a?”

Thân Vô Ngọc chậm rãi quỳ xuống nói: “Ta đem vĩnh viễn nguyện trung thành ngài, vĩnh viễn phục tùng ngài ý chí, phụ thân!”

Hắc ảnh chậm rãi nói: “Phải không? Ta coi ngươi phía trước cùng Thân Công Ngao này đôi phụ tử, chính là tình thâm ý trọng a. Có chút thời điểm, đối ta nói cũng có chút ngoảnh mặt làm ngơ, nếu không ta nơi nào yêu cầu động can qua lớn như vậy? Hơn nữa bởi vì từ nhỏ tao ngộ, ngươi đối ta đại khái là có oán hận đi, vẫn luôn đem ngươi giam cầm ở quan tài trong vòng.”

Thân Vô Ngọc rơi lệ đầy mặt nói: “Phụ thân, nhi tử không dám, trăm triệu không dám. Ta tuy rằng bị giam cầm ở trong quan tài mặt rất nhiều năm, nhưng phụ thân cũng là vì yêu ta, bảo hộ ta. Một khi rời đi cái kia quan tài, ta liền hoàn toàn hồn phi phách tán. Ta phía trước không thể cảm nhớ phụ thân dụng tâm lương khổ, là ta không hiểu chuyện!”

Hắc ảnh chậm rãi nói: “Ngươi hiểu được vi phụ khổ tâm liền hảo.”

Sau đó, hắn chậm rãi đẩy ra một con hộp.

“Cầm đi đi, nơi này đồ vật có thể đem vô thanh vô tức đem Thân Công Ngao giết chết.” Hắc ảnh nói: “Nhưng ngươi muốn xác định, ngươi đối hắn hạ thủ được sao? Các ngươi phụ tử chi tình, chính là có không ngắn thời gian.”

Thân Vô Ngọc nói: “Định có thể xuống tay.”

Hắc ảnh nói: “Hắn sẽ làm ngươi xuống tay sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Hắn phi thường phi thường tín nhiệm ta, đối ta không có nửa điểm hoài nghi, nhi tử tùy thời đều có thể đem hắn lộng chết. Đại khái cho dù chết, hắn cũng tuyệt đối không cảm thấy ta sẽ xuống tay hại hắn.”

Hắc ảnh chậm rãi nói: “Đi thôi, vi phụ bên này làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ cần ngươi giết Thân Công Ngao lúc sau, liền lập tức phát động!”

Thân Vô Ngọc dập đầu nói: “Là, phụ thân!”

Sau đó, Thân Vô Ngọc đem cái hộp này cất vào trong lòng ngực, quỳ lui về phía sau.

“Phụ thân, xin đợi ta tin tức tốt, trong vòng vài ngày, liền sẽ truyền ra Thân Công Ngao tin người chết!”

…………………………………………
Kết chương.