Chương 232 : Bảo vật xuất thế, tất cả dựa vào thủ đoạn.
Tô Tú Hành có chút bận tâm nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, cũng không phải lo lắng an nguy của hắn, chủ yếu là lo lắng giải dược của mình.

	Chỉ thấy Khương Vọng người quyển tử khí, kiếm như Lưu Tinh, một kiếm đã quán rơi.

	Hắn quả thực phẫn nộ.

	Đều tại kiếm trúng.

	Thương!

	Một thanh Dịch Cốt đao nhọn cùng Khương Vọng mũi kiếm cùng chống đỡ.

	Trư cốt diện giả lấy cùng thân hình quyết không tương xứng nhanh nhẹn, ngăn trở Khương Vọng thế công.

	Dịch Cốt tiểu đao, chỉ có dài ba tấc.

	Nắm tại hắn dài rộng trong tay, giống như một cây kim may.

	Hết lần này tới lần khác tựa như hồ điệp xuyên hoa, linh động đang lúc sát cơ tứ tán.

	Đao nhọn tại thân kiếm liền mổ ba lần, thân kiếm không chút nào tổn hại.

	Cho nên sắc bén uốn lượn, theo thân kiếm phía trước xoắn.

	Mắt thấy liền có thể đem đối thủ vắt thành thịt nát, Trư cốt diện giả bỗng nhiên thấy hoa mắt, chỉ thấy một mảnh lá rụng thổi qua.

	Đao nhọn còn đang đi phía trước, trong tầm mắt đã không thấy bóng dáng.

	Điếu Hải Lâu đạo thuật, một lá chướng mục.

	Xuất thủ đương nhiên là Trúc Bích Quỳnh.

	Nói thật lên, nàng cũng nói không rõ tại sao mình muốn xuất thủ. Điếu Hải Lâu bên trong tự có sủng ái của nàng sư trưởng, Khương Vọng đồng ý một cái nhân tình thật giống như không coi vào đâu.

	Phúc họa cầu họa khí tràn đầy, giết Bạch Cốt đạo Trư cốt diện giả lấy diệt họa khí, hoặc là coi như là một cái lý do thích hợp.

	Nàng khẩn trương tham dự chiến đấu, cũng là không thể chú ý, bị nàng dấu ở trong ngực phúc họa cầu, mặt khác bên, có hồng quang dần dần du ra.

	Một mặt đen một mặt hồng, phúc họa cùng đến.

	Đây hết thảy lại nói tiếp chậm, lại chỉ phát sinh trong nháy mắt.

	Trư cốt diện giả tầm nhìn hơi che, Khương Vọng liền thân theo kiếm chuyển, xuất liên tục thất kiếm.

	Mỗi một kiếm đều quán thông Tử Khí Đông Lai kiếm điển đỉnh điểm sát lực.

	Tay trái trong nháy mắt như bay.

	Diễm Hoa,

	Diễm Hoa,

	Diễm Hoa.

	Trư cốt diện giả vừa mới cởi bỏ che mục ảo thuật, liền thấy kiếm ảnh tầng tầng lớp lớp.

	Sau đó trước mắt nhiều loại hoa mở khắp.

	Đạo thuật Hoa Hải đã trải mở!

	Có Thận Châu gia trì, trên thực tế Hoa Hải xa so với Thái Hư ảo cảnh trung mạnh hơn. Trư cốt diện giả mặc dù có Đằng Long cảnh đỉnh điểm tu vi, thực lực cho dù không bằng Khương Vọng phúc địa khiêu chiến trung chỗ gặp chính là cái kia miệng thiếu hòa thượng.

	Cho nên nhất thời nhìn không ra hư thực.

	Nhưng hắn cũng không cần nhìn ra.

	Người kia từ nơi cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể đột nhiên bành trướng!

	Ước chừng tăng cao tăng lớn gấp đôi có thừa.

	Nổi gân xanh, giống như tiểu xà vọt run rẩy, huyết nhục gồ cao, thật giống như dữ tợn ác thú.

	Toàn bộ không giống người bình thường.

	Liên tục thất kiếm chém rụng, huyết nhục bay ngang.

	Diễm Hoa bổ nhào tới, thịt tiêu da đen.

	Tô Tú Hành xa xa như trường hồng quán nhật hạ xuống, thích khách đi phải giết nhất kích, bọc quấn gió lốc, rơi thẳng Trư cốt diện giả kia cổ như cự túi cổ. Nhất kích tức xa, chỉ đem chói lọi chủy thủ, cắm ở Trư cốt diện giả trên người.

	Khương Vọng cố ý dưới sự khống chế, Hoa Hải không hề che dấu những người khác thị giác.

	Trương Hải thật xa ném đi một viên đỏ thẫm đan hoàn, tại Trư cốt diện giả trên người nổ vang.

	Ngay cả Hướng Tiền cũng đưa tay giũ ra một thanh trường kiếm, xa xa thao túng tại Trư cốt diện giả trên người tìm một đạo miệng máu liền đi, coi như là hoàn thành tấn công.

	Một kiếm này xiêu xiêu vẹo vẹo, không còn hình dáng. Lực sát thương cũng rất thiếu thốn.

	Trong lúc nhất thời tất cả tấn công đều hạ xuống Trư cốt diện giả trên người.

	Thịt nứt ra cốt mở, máu tươi bão táp.

	Hắn chỉ nhất thời không xét, liền tại Khương Vọng chủ đạo dưới, nhận lấy thiệt hại nặng!

	Những vết thương này, đặt ở tầm thường tu giả trên người, đã sớm tới chết.

	Nhưng hắn lại vẫn có thể đứng. Hơn nữa, khí thế bão táp.

	Cô ~ cô ~ xì xào ~

	Bụng đói âm thanh, vang lên nhưng lại như sấm rền bạo liệt.

	Chấn động được người tai nhức óc.

	Hướng Tiền cùng Trương Hải trước hết duy trì không được, trong tai tràn ra huyết tuyến, không thể không bịt tai tránh lui.

	"Đau..."

	Trư cốt diện giả hô: "Đau a!"

	Thân thể của hắn, nhưng lại lại một lần nữa trướng lớn.

	Chừng ba trượng cao, ba trượng chiều rộng. Người như máu nhục chi sơn.

	Hai viên trừng được rất tròn mắt, khảm tại tùy theo trướng lớn Trư cốt mặt nạ bên trong, tia máu lan tràn tại tròng trắng mắt bên trong, nhìn tới phá lệ dữ tợn đáng sợ.

	Những... thứ kia thêm tại kia thân vết thương, thoạt nhìn nhiều, lúc này đối với thân hình của hắn, lại nhỏ đến thương cảm.

	Trên cổ của hắn, treo lấy một con Bạch Cốt cái còi.

	Lúc này bên trong đột nhiên phát ra dồn dập âm thanh.

	Thanh âm kia dễ nghe êm tai, nhưng kinh hoảng.

	"Trư Diện, ngươi đang làm cái gì vậy? Mau dừng lại! Sứ giả muốn ngươi..."

	Thanh âm líu lo mà dừng.

	Trư cốt diện giả một tay lấy giật xuống, tiện tay bóp nát.

	Hắn trước kia tu tập Bạch Cốt mười hai Thần Tướng Bí Pháp thời điểm gây ra rủi ro.

	Tu vi trên cũng không có ảnh hưởng, ngược lại so với thái độ bình thường mạnh hơn. Duy chỉ có một chút, chính là có đôi khi chuyển bất quá đầu óc, tính tình cũng trở nên bạo ngược dễ giận, khởi xướng cuồng lục thân bất nhận.

	Lúc này bị thương, mê mắt.

	Liền đã ở nổi điên, người nào mệnh lệnh cũng không nghe thấy rồi.

	"Đói, ta đói."

	Hắn đem bóp nát Bạch Cốt cái còi ném vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống.

	Lại dùng hai cây cự đại mập mạp ngón tay vê ra trên cổ cắm Tiểu Tiểu chủy thủ, bỏ vào trong miệng.

	Két băng!

	Một ngụm cắn nát.

	"Ta chủy thủ!" Tô Tú Hành hét thảm lên.

	Thật đáng thương, đây là hắn gọi được thảm nhất một lần. Cơ hồ có thể cùng lúc trước Trư cốt diện giả kêu đau sánh vai.

	...

	Lúc này khu vực khai thác mỏ bên trong những thợ đào mỏ, sớm đã bị Hồ quản sự mang theo bảo hộ khoáng võ giả thu thập lên, mấy trăm người ẩn tại mỏ quặng góc khuất nhất địa phương.

	Giống như một đám dê đợi làm thịt.

	Đối mặt vượt quá tưởng tượng nguy hiểm, người bình thường không có chút nào tự vệ chi lực.

	Xem không thấy vẫn còn tốt.

	Nhưng hai lần bành trướng Trư cốt diện giả, đã cao hơn mỏ quặng đại môn.

	Rất xa, trực tiếp bộc lộ tại trong tầm mắt của bọn hắn.

	Mọi người hai đùi run rẩy run rẩy, kinh hoảng thất thố.

	Có người hàm răng đánh nhau: "Này... Đây là cái gì quái vật?"

	"Chúng ta có thể hay không bị ăn? Ta còn không có cưới vợ a!"

	Các cái tiểu viện thị nữ tất cả cũng cùng những thợ đào mỏ trốn ở chung một chỗ.

	Xuyên Tử trong lòng cũng sợ, một cái mặt đen đều trắng bệch rồi, lại cầm trong tay cây gỗ, cắn răng đứng ở Tiểu Tiểu trước người vị trí.

	Mà vừa lúc này.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Quặng mỏ chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến ầm ầm nổ lớn.

	Cái này tiếp theo cái kia quặng mỏ sụp đổ.

	Dường như cả điều xanh thẫm thạch mạch khoáng đều sống lại, đang vận động, sôi trào.

	Lại thật giống như có cái gì dưới đất cự thú tại dã đấu, quấy đến đất rung sơn mở.

	Cho dù tại kinh hoàng bên trong, mỏ quặng bên trong mọi người cũng không cách nào tránh khỏi đem tầm mắt quăng đi qua.

	Nếu không phải bọn họ thật sớm trốn đi ra, lúc này chỉ sợ đều đã bị chôn sống.

	Tại quặng mỏ phía trên, bỗng nhiên thanh quang đại phóng, vượt ở trên không, như long như trụ, xông thẳng lên trời!

	Đây là bảo vật xuất thế giống!

	Gia thành tới Thanh Dương trấn trên quan đạo, Tịch Tử Sở mang theo thành vệ quân tiểu đội tinh nhuệ, chính phóng ngựa chạy như điên.

	Xa xa thấy bên này động tĩnh.

	"Không tốt! Thế nhưng vào lúc này! Bị Hồ Thiếu Mạnh lừa!"

	Tịch Tử Sở trong nháy mắt rút thân mà lên, ném sĩ tốt, độn thân đạp không, hướng Hồ thị mỏ quặng phương hướng cấp đuổi.

	Mà ngay tại khu vực khai thác mỏ bên trong, chợt có một tên thợ đào mỏ xốc hết lên mũ nỉ, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng xu thế quặng mỏ bên kia.

	Trong miệng hét lớn: "Tịch gia tiếp quản nơi đây, đại quân giây lát tức đến, bất luận kẻ nào không cho phép vọng động! Người vi phạm lập giết không tha, chuyện sau dính líu người nhà!"

	Rõ ràng là Tịch gia vị kia lâu dài không ra tay Đằng Long cảnh gia lão.

	Tịch Tử Sở tại Gia thành cùng Hồ Thiếu Mạnh đấu đá lẫn nhau.

	Hắn lại đã sớm ẩn nấp tại mỏ quặng bên trong, thì chờ lúc này, hái trái cây!

	Nhưng ngay tại hắn bay lên trời đồng thời.

	Sau lưng hắn, một gã khác ăn mặc phổ thông thợ đào mỏ vô thanh vô tức tung bay.

	Nhích tới gần lúc đó, mới chợt bạo phát.

	Lá rụng thổi qua trước mắt.

	Một cây màu đen nhỏ trùy cắm vào người kia sống lưng.

	Sau đó gầm gừ thủy long dâng lên, đem hắn chiếm đoạt.

	Đạo thuật một lá chướng mục.

	Tiêu hao loại pháp khí cái cùm nguyên trùy

	Đạo thuật Thủy Long Ba.

	Một bộ nối tiếp, nước chảy mây trôi.

	Tịch gia gia lão ầm ầm rơi xuống đất!
Kết chương.