Chương 126 : Lý Thần Bộ Quá Thảm Rồi.
Buổi sáng. 

Thanh quận tổng bộ đầu đẩy ra cửa phòng, nghênh diện thổi nhẹ lẫm liệt hàn phong, nhượng Thanh quận tổng bộ đầu không khỏi đánh một cái rùng mình, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng tây bắc 
phương. 

Mới nửa đêm thời gian, Thanh Thành bên trong nhiệt độ đã hạ thấp hơn mười độ. 

Không khỏi khẩn khẩn cổ áo, Thanh quận tổng bộ đầu đem yêu đao khoá tại bên hông, tiếp đó đi ra cửa phòng, đi tới phủ đệ bên ngoài, đã trông thấy không ít bộ khoái, đã chỉnh trang chờ phân phó. 

Cùng trước kia so sánh với, bọn hắn đã so trước kia lại thêm nhất tầng miên y, từng vị cồng kềnh như Man Hùng một dạng. 

Này một màn bị Thanh quận tổng bộ đầu trông thấy, không khỏi lông mày nhíu một cái, dạng này xuyên khẳng định sẽ ảnh hưởng thân pháp linh hoạt, bất quá nhìn xem trên bầu trời hắc trầm trầm một phiến. 

Đông nghịt ô vân rậm rạp, che khuất bầu trời, ngăn chặn lại dương quang, thiên địa một phiến hôn ám. 

Ngỗng mao giống như tuyết hoa, từ trên bầu trời không ngừng phiêu xuống. 

Đại địa phía trên cùng nóc phòng một phiến tuyết trắng, tuyết trắng trắng ngần, nửa đêm chi gian thiên địa đã đổi nhan sắc. 

Thanh quận tổng bộ đầu than thở một hơi, này gặp quỷ thời tiết, Thanh quận ở vào Tề Châu thiên nam vị trí, mùa đông cùng phương bắc so sánh với, cũng không tính là quá lãnh, ở vào không nóng không lạnh vị trí. 

Đã hai năm không có hạ tuyết, năm nay vốn cũng không có tuyết, chưa từng tưởng dĩ nhiên may mắn lại một lần nữa thấy đến nhân vi đại tuyết. 

Không quái chính mình thuộc hạ đều như vậy, tựu liền chính mình cũng lãnh a. 

Lại than thở một hơi, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Này một lần tuyết không nhỏ, nhiệt độ chợt hạ, ảnh hưởng phạm vi đã xác định ư? " 

Nhất vị Ngân Chương bộ khoái quấn quanh khăn quàng cổ, hữu khí vô lực hồi đáp: " Thái Thủ phủ nơi đó đã xác nhận qua, này một lần ảnh hưởng phạm vi không lớn, chỉ là lấy Đậu gia trang vì trung tâm, phạm vi trăm dặm phạm vi chi nội. " 

" Mà như Thanh Thành dạng này đại tuyết, cũng chỉ là phạm vi mười dặm, vượt qua mười dặm phía sau hàn khí chợt hạ xuống, đã ảnh hưởng không lớn. " 

Thanh quận tổng bộ đầu gật đầu nói: " Cái kia còn tốt. " 

" Nếu là một quận gặp tai hoạ, liền nhất định phải muốn hướng châu trung cầu viện, mời nhất vị tinh thông Hỏa hệ Tông Sư xuất thủ, phạm vi lớn cải biến Thanh quận hàn lưu. " 

Thanh quận tổng bộ đầu ngẩng đầu, nhìn lên đông nghịt đám mây diễn giải: " Dạng này đại tuyết tiếp tục xuống dưới, một ít bình dân bách tính là thừa nhận không trụ. " 

Ngân Chương bộ khoái trả lời diễn giải: " Thái Thủ phủ đã phái người tuần tra toàn thành, gặp tai hoạ nghiêm trọng địa phương đã bắt đầu cứu viện, thái thú đã tự mình ra mặt, bắt đầu đi mời mấy vị võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cường giả, này mấy vị am hiểu Hỏa hệ công pháp. " 

" Thực tế là Phương lão tiền bối, Tam Muội Chân Hỏa thần thông, nếu là ra mặt lời nói, ảnh hưởng một quận là không có khả năng, nhưng xua tán Thanh Thành trên không hàn lưu còn là có thể. " 

Ngân Chương bộ khoái đơn giản trả lời một câu, tiếp đó bắt đầu thúc giục diễn giải: " Đầu. " 

" Nhanh chóng a, đi Đậu gia trang kiểm tra một chút, nhìn xem phải chăng có lưu tai họa ngầm, tiếp đó hảo trở về. " 

" Này gặp quỷ thời tiết, quá chịu tội, còn là tại phòng trong đó, đem hỏa lô cho điểm cháy, tiếp đó tại ôn lên hai lượng tiểu tửu, mỹ tư tư uống lên nhất khẩu, đây mới là thần tiên nhật tử. " 

Mặt khác bộ khoái cũng phụ họa đứng lên: " Đúng vậy a. " 

" Ta lại cấp đầu lộng hai cân ngưu đầu thịt. " 

" Hai ngày trước đi phía dưới trong huyện ban sai, săn giết một đầu sinh ra yêu lực ngưu yêu, vừa vặn mời đầu nếm thử. " 

Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thanh âm vang lên, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là thúc giục lời nói. 

Thanh quận tổng bộ đầu duỗi tay tiếp nhận dây cương, trở mình nhảy lên ngồi ở lưng mã phía trên, nhìn xem mọi người diễn giải: " Đi thôi. " 

" Nhanh đi nhanh về. " 

Một đám người phiên thân lên ngựa phía sau, hướng Đậu gia trang mà đi. 

Đậu gia trang khoảng cách sáu bảy dặm đường, không quá một hồi bọn hắn cũng đã đuổi đến, xa xa liền có thể trông thấy cái kia một tôn cao lớn băng điêu. 

Băng điêu có bốn trượng trái phải, hơn mười mễ độ cao, đã không sai biệt lắm tứ tầng lâu. 

Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng chỉ có ba trượng, nhưng không ngăn nổi Ly Hỏa Cự Nhân toàn thân hiện đầy hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm bộc phát vọt lên, bây giờ toàn bộ đều bị băng phong trụ, hỏa diễm tăng thêm một trượng ba thước độ cao. 

Một đám người không khỏi lôi kéo trong tay dây cương, kinh hãi nhìn qua phía trước này một màn. 

Hỏa diễm dĩ nhiên có thể bị băng phong. 

Này một loại tình huống, còn là lần đầu thấy được. 

Này phá vỡ bọn hắn nhận tri, võ đạo cường giả dĩ nhiên như thế cường. 

Thanh quận tổng bộ đầu trong lòng nặng nề, so sánh với bọn hắn kiến thức đảo là nhiều một ít, dù sao là Kim Chương bộ khoái, lúc trước cũng tại châu trung nhậm chức qua. 

Đóng băng hỏa diễm này không khó, rất nhiều võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cường giả, bọn hắn diễn sinh ra thần thông liền đủ để làm đến. 

Nhưng phía trước này bị đông kết, cũng không phải là phổ thông hỏa diễm. 

Này chính là Tông Sư pháp tướng. 

Thanh quận tổng bộ đầu đi vào gần phía trước, trở mình hạ mã phía sau, trạm tại Đậu gia chủ ngoại vi, nhìn xem phía trước cái kia sinh động như thật cực lớn băng điêu. 

Phương xa nhìn qua đã tương đối cao lớn, đi vào gần trước sau mới có thể thể hội đến càng thêm rung động. 

Chính mình trạm tại phía dưới, cần nhìn lên mới có thể trông thấy toàn diện, trong lòng sinh ra một cổ nhỏ bé cảm giác. 

Ánh mắt nhìn hướng phía trước cách đó không xa, từng toà băng điêu, ước chừng có ba toà. 

Băng điêu bên trong là người sống, sinh sôi bị đông kết băng phong, kia con ngươi mất đi sáng rọi, nhưng bộ mặt phía trên hiện ra tới ngạc nhiên cùng không dám tin, như cũ còn tàn lưu, có thể rõ ràng bị thấy rõ. 

Thanh quận tổng bộ đầu nhìn nhất nhãn ba toà băng điêu, theo y sam liền có thể phán đoán ra, này là tới từ Thanh Thành bên trong bang phái võ giả. 

Bang phái cùng tông môn bất đồng. 

Tông môn thành phần đơn giản, thu đồ đệ đều lựa chọn thân gia trong sạch, có thiên phú môn nhân, ngưng tụ lực cực cao. 

Mà bang phái tựu bất đồng, giống như tông môn một dạng, nhưng đại đa số đều là khói đen chướng khí, tam giáo cửu lưu đều có, không ít đều là tán tu, hoặc là tông môn tục gia đệ tử, ngoại môn đệ tử các loại. 

Như thiên hạ đệ nhất đại bang Cái Bang, đại bộ phận đều là võ đạo thành công nhập bang, Cái Bang là tới người không cự tuyệt. 

Mỗi một toà thành thị đều có âm ám mặt, có chiếm giữ địa phương bang phái, này một ít bang phái chỉ cần không thể vượt châu cả quận, trên cơ bản đều là không thành khí hậu. 

Này một ít gia hỏa chiếm giữ bản địa, Thanh quận tổng bộ đầu đối bọn hắn cũng là nhiều lần đả kích, nhưng hủy diệt một cái Mãnh Hổ Bang, liền sẽ ra tới một cái Ác Lang Bang, có bản địa đại tộc, hoặc là quan phương che chở, căn bản đánh không dứt. 

Này một ít gia hỏa, như nghe máu sa ngư, cái gì đều muốn tham thượng một cước, coi là có thể đạt được chỗ tốt, thật tình không biết này một lần đá đến thiết bản. 

Loại này đề cập đến Tông Sư tầng thứ chiến đấu, cũng dám hướng phía trước thấu, chết một điểm cũng không oan uổng. 

Thanh quận tổng bộ đầu ánh mắt, nhìn hướng cái kia một toà cực lớn băng điêu, trong đó hỏa diễm chập chờn, đang ở vào thiêu đốt trạng thái, dĩ nhiên bị đông kết băng phong. 

Ánh mắt bên trong xuất hiện kinh ao ước. 

Đậu Trường Sinh thật sự thành khí hậu. 

Kia không chỉ là mưu trí vô song, võ đạo tu vi đã siêu phàm nhập thánh. 

Băng phong nhất vị Tông Sư, ảnh hưởng phạm vi trăm dặm khí hậu, vì Thanh Thành mang đến một tràng hiếm có đại tuyết. 

" Đầu. " 

" Này như thế nào kiểm tra, nhìn xem cái kia băng điêu, nếu là dám tại thâm nhập lời nói, sợ là cũng sẽ như là bọn hắn một dạng. " 

Ngân Chương bộ khoái thấu đến Thanh quận tổng bộ đầu bên cạnh, nhìn xem cái kia sinh động như thật băng điêu, căn bản không dám tới gần, cả người run lẫy bẫy, cũng không biết là bị đông lạnh, còn là chính mình trong lòng sợ hãi. 

Thanh quận tổng bộ đầu không có trả lời, mà là nhẹ nhàng hất lên cánh tay, bàn tay bên trong roi ngựa ném ra, từ giữa không trung kéo lê một cái đường vòng cung, hướng Ly Hỏa Cự Nhân băng điêu tật xạ ra. 

Căn bản không chờ đi vào Ly Hỏa Cự Nhân băng điêu, đã đụng chạm đến ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa, hàn băng đã mạnh mẽ ngưng kết, trong nháy mắt roi ngựa đã bị hàn băng bao trùm, trực tiếp rơi xuống tới, ngã trên mặt đất tuyết đọng bên trong. 

Thanh quận tổng bộ đầu lông mày thật sâu nhăn lại, roi ngựa bị băng phong không kỳ quái, chân chính kỳ quái địa phương ở chỗ, phảng phất có một loại vô hình lực tràng, đang lấy Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng băng điêu vì trung tâm, không ngừng hướng tứ phương bắt đầu khuếch tán, căn bản không cho phép bất luận cái gì đồ vật tiếp cận. 

" Nơi này không cần dò xét. " 

Ôn hòa thanh âm vang lên, cầm trong tay nhất quyển đồ lục, cầm lấy bút lông Thiên Cơ Lâu người, lúc này chính tại không ngừng hội họa, đồng thời mở miệng giải thích diễn giải: " Có thể đóng băng pháp tướng hàn khí, này là Băng Phách Đao hoàn thành chân chính sống lại. " 

" Mượn nhờ bán Thần Binh uy lực, Long Sương Hàn Phách Đao đã thúc đẩy sinh ra Thiên Tâm Băng Diễm. " 

" Thiên Tâm Băng Diễm, đóng băng hết thảy, nơi này địa thế đã vĩnh cửu cải biến, trừ phi có sở trường chí cương chí dương nhất đạo Tông Sư xuất thủ, nhiều hao phí một đoạn thời gian, mới có thể đem nơi này Thiên Tâm Băng Diễm phá hủy. " 

" Bằng không thì Thiên Tâm Băng Diễm phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, hội duy trì liên tục trên trăm năm thời gian. " 

" Muốn Tông Sư xuất thủ, cật lực không thảo hảo, này là hội đắc tội Đậu danh bộ, cho nên nơi này không ra ngoài ý muốn, hẳn là hội tồn tại trăm năm thời gian. " 

Thiên Cơ Lâu mật thám, cũng không ngẩng đầu lên, nhưng cũng là cảm thụ đến Thanh quận tổng bộ đầu lo lắng, an ủi đối phương diễn giải: " Không cần phải lo lắng, này một lần là Thiên Tâm Băng Diễm bỗng nhiên xuất hiện, mới ảnh hưởng Thanh quận khí hậu, mang đến này từng tràng trăm năm khó gặp đại tuyết. " 

" Không muốn xem thường thiên địa điều tiết năng lực, đợi đến qua một đoạn thời gian, này một phương thiên địa thích ứng phía sau, Thiên Tâm Băng Diễm mang đến ảnh hưởng, cũng chính là Đậu gia trang phạm vi khu vực. " 

" Hơn nữa loại này tình huống, không phải một chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. " 

" Lấy Đậu danh bộ uy thế, nơi này không người dám cả gan chiếm cứ bá chiếm, bởi vậy nơi này sẽ trở thành Thanh quận một chỗ tu hành thánh địa. " 

" Chỉ cần chủ tu Băng hệ công pháp, đều có thể mượn nhờ Thiên Tâm Băng Diễm tu hành, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, này một tôn Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, này thế nhưng Thượng tam phẩm Tông Sư pháp tướng. " 

" Có thể bị người quan sát tham ngộ, một ít ngộ tính không sai giang hồ tán tu, có thể bằng này ngộ ra không ít dị thuật cùng công pháp tới, nhượng bọn hắn tương lai võ đạo đi thuận lợi một ít. " 

Thiên Cơ Lâu mật thám cảm khái diễn giải: " Quá thảm rồi. " 

" Trong thiên hạ có vẫn lạc Thượng tam phẩm Tông Sư, nhưng cho tới bây giờ không có như trước mắt như vậy, bị giết phía sau, còn muốn quất roi. " 

" Đậu danh bộ tâm nhãn quá nhỏ, này cũng không phải là Lý thần bộ đắc tội hắn, mà là hắn diệt Lý gia mãn môn, Lý thần bộ tới báo thù, dĩ nhiên còn như thế khi dễ Lý thần bộ. " 

" Dĩ nhiên đem Lý thần bộ dựng ở nơi này, thừa nhận trên trăm năm phong thổi nhật sái, còn muốn bị thiên hạ người đương hầu tử một dạng quan sát. " 

" Sau khi chết không thể nhắm mắt, còn không thể nhập thổ vi an. " 

" Quá thảm rồi. " 

" Kỳ sau Nhân Bảng, là có bạo điểm. " 

Không hảo, Thiên Cơ Lâu mật thám nhất thời cảm thán, chợt phản ứng kịp, một đôi con ngươi hung lệ nhìn chăm chú Thanh quận tổng bộ đầu. 

Thanh quận tổng bộ đầu ngẩng đầu nhìn lên trời, nhàn nhạt diễn giải: " Ngươi lầm bầm lầu bầu nói cái gì? " 

" Thanh âm quá nhỏ, ta cái gì cũng không nghe thấy. "
Kết chương.