Chương 703 : Trở thành Phó điện chủ.
"Linh giới là thế nào? Có phải thật vậy hay không như trong truyền thuyết đồng dạng, thần trân khắp nơi, thần cùng Phật cùng tồn tại, vô số cường đại sinh linh, có thành tiên thời cơ cùng con đường."

	"Tiểu tử ngươi là thế nào trở về?"

	"Nhanh nhanh nhanh, có hay không mang về cái gì Linh giới công pháp và bảo vật, lấy ra để chúng ta mở mang tầm mắt."

	"Vậy ngươi có thể hay không gặp qua những cái kia phi thăng lên đi lão tiền bối? Bọn hắn hiện tại có mạnh khỏe hay không?"

	"Linh giới trận pháp cùng chúng ta Văn Tâm giới trận pháp đem so, có phải hay không chênh lệch đặc biệt lớn? Trong cổ tịch ghi chép Linh giới có được có thể mô phỏng thiên địa đại đạo tiên văn, uy lực vô cùng, có thể cùng thiên địa tranh huy, có phải thật vậy hay không?"

	Thanh Vân Tông tiền bối vòng quanh Lâm Tịch hỏi lung tung này kia, trên mặt còn lộ ra một bộ vô cùng khao khát bộ dạng.

	Liền Thần Cơ Các Các chủ dạng này lão tiền bối cũng kìm nén không được, lộ ra biểu tình ngượng ngùng: "Không biết Linh giới thôi diễn chi pháp có gì chỗ hay, thực sự là rất hiếu kỳ a."

	Linh giới dù sao cũng là sở hữu tu sĩ tu luyện mục tiêu cuối cùng nhất.

	Đoạn thời gian trước Linh giới người tới, Thanh Vân Tông tu sĩ kỳ thật cũng rất là tâm động.

	Chính là ngại vì thế cục, không tốt hiện thân mà thôi.

	Bây giờ biết được Lâm Tịch vậy mà là theo Linh giới trở về, tự nhiên không tự chủ hỏi chính mình muốn biết sự tình.

	Lâm Tịch không khỏi cười khổ: "Các vị tiền bối, ta chính là tại Linh giới ở lại ba năm, mà lại đại đa số thời gian đều tại dùng tại nghĩ biện pháp trở về bên trên, kỳ thật ta đối Linh giới thật không có chút nào quen thuộc, các ngươi hỏi vấn đề, ta thực sự không rõ lắm."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ.

	Xác thực như vậy.

	Đại gia tại Văn Tâm giới sống mấy trăm mấy ngàn năm, cũng không dám nói đem đại đạo tìm hiểu thấu đáo, Lâm Tịch mới đi Linh giới ba năm, có thể có bao nhiêu thu hoạch.

	"Khụ khụ. " Giang Trần ho hai tiếng, lấy ra tông chủ uy nghiêm: "Nhìn một chút các ngươi, nơi nào còn có nửa điểm tiền bối bộ dạng, nhanh tản ra."

	Mọi người lúc này mới tản ra.

	"Bất kể nói thế nào, có thể an toàn trở về tựu tốt. " Giang Trần nhìn xem Lâm Tịch, sau đó dừng một chút, tựa hồ phát giác cái gì, lại lặp lại một lượt: "Có thể trở về tựu tốt."

	Hiển nhiên hắn đã phát hiện Lâm Tịch thay đổi công pháp, bây giờ khí tức trên thân, có chút cổ quái, lệ khí rất nặng, có hung sát chi ý.

	"Đa tạ tông chủ lý giải. " Lâm Tịch nói.

	Bình thường tới nói, phế trừ tự thân công pháp khác tu cách khác, đây là tông môn tối kỵ.

	Nhưng bây giờ tình huống này, ai sẽ đi truy cứu một điểm này đây.

	Lâm Tịch có thể trở về tựu tốt.

	Huống hồ lúc đó Lâm Tịch căn cơ bất ổn, có trí mạng đạo thương.

	Bây giờ cũng đã hoàn toàn phục hồi như cũ, hiển nhiên cùng sở tu công pháp quan hệ quá lớn.

	Cũng không thể ép buộc nhà mình đệ tử tử thủ công pháp, sau cùng rơi đến cái căn cơ sụp đổ mà chết hạ tràng a.

	"Bất quá. . . " có vị trưởng lão đề xuất: "Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử tu luyện loại này hung lệ pháp môn, còn là dễ dàng sản sinh tranh cãi."

	Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu cả giận nói: "Vậy thì thế nào, lưu lạc Linh giới, không chỗ nương tựa, còn thân chịu trọng thương, thật muốn ôm lấy nhà mình công pháp chờ chết hay sao?"

	Mọi người nhao nhao quăng đi bất mãn ánh mắt.

	"Ta không phải ý tứ này. " vị trưởng lão kia vội vàng lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy Lâm Tịch đã Nguyên Anh cảnh giới, vẫn là chân truyền đệ tử, tựa hồ có chút không ổn. Không bằng chuyên môn an bài cái chức vị, miễn cho có người mượn đề tài để nói chuyện của mình, hư hao chúng ta Thanh Vân Tông danh tiếng."

	Mọi người vừa nghe.

	Xác thực là đạo lý này.

	Giang Trần khẽ gật đầu: "Cái kia nếu nói như vậy. . ."

	"Không bằng tựu để hắn làm Toàn Vân Điện Phó điện chủ tốt. " Hàn Lệ dẫn đầu nói: "Lâm Tịch vốn chính là Toàn Vân Điện đệ tử, các đệ tử đối với hắn cũng tâm phục khẩu phục. Mà lại chiếu theo môn quy, Phó điện chủ kỳ thật cũng có thể từ từ bên ngoài đến tu sĩ đảm nhiệm, chỉ cần cam đoan trung tâm là có thể."

	Chiếu theo Lâm Tịch cảnh giới, nếu như đảm nhiệm Phó điện chủ mà nói cũng xác thực đủ tư cách.

	Chân truyền đệ tử đến Nguyên Anh cảnh giới, lại được xưng là đệ tử cũng không quá thích hợp, thường thường sẽ đi đảm nhiệm tông môn một chút trọng yếu chức vụ, là tông môn cống hiến một phần của mình lực

	Dù sao chân truyền đệ tử bản thân tựu yêu cầu nghiêm khắc năng lực, đảm nhiệm một chút trọng yếu chức vụ cũng là thuận lý thành chương.

	Giang Trần cười nói: "Đây chẳng phải là cũng đang đi con đường cũ của ngươi, các ngươi Toàn Vân Điện thực lực lại muốn phóng đại."

	Hàn Lệ cũng là theo chân truyền đệ tử, trở thành Phó điện chủ, sau đó bây giờ lại trở thành điện chủ.

	"Lâm Tịch vốn là triệt để nắm giữ Na Vân Bộ, trở thành Toàn Vân Điện Phó điện chủ thực chí danh quy. " Hàn Lệ nói: "Đảm nhiệm những khác chức vụ ngược lại không ổn."

	"Vậy theo ý ngươi chỗ nói. " Giang Trần gật đầu.

	Kết quả là, trong thời gian cực ngắn, sự tình tựu quyết định lên.

	Lâm Tịch chính thức trở thành Toàn Vân Điện Phó điện chủ.

	Thậm chí liền chính hắn đều không có kịp phản ứng.

	"A. . . Các ngươi đều không cần dò hỏi một thoáng ý kiến của ta sao? " Lâm Tịch yếu ớt hỏi.

	Mọi người liếc Lâm Tịch liếc mắt, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Hàn Lệ nhíu mày: "Thế nào, trở thành Toàn Vân Điện Phó điện chủ ngươi không hài lòng? Vậy ta đem điện chủ chi vị cho ngươi cũng không phải không thể."

	"Không cần không cần. " Lâm Tịch liền vội vàng lắc đầu: "Hài lòng hài lòng."

	Bảy điện một trong Phó điện chủ.

	Tăng thêm bản thân chân truyền đệ tử xuất thân.

	Đã có thể tại tông môn nắm giữ không nhỏ quyền phát biểu.

	Lâm Tịch cũng không phải không hài lòng, chính là lo lắng cho mình thực lực không đủ để đảm nhiệm Phó điện chủ mà thôi.

	Việc đã đến nước này, cái kia đương coi như a.

	Tiếp xuống Lâm Tịch lại đem chính mình tại Linh giới bên trong kinh lịch nói đơn giản một thoáng.

	Thần cấm chi địa, thánh địa, săn giết phi thăng giả các loại.

	Cơ hồ không có cái gì giấu diếm.

	Những chuyện này cùng Tiền gia trưởng bối có nói hay chưa ý nghĩa, ngược lại để bọn hắn lo lắng, nhưng cùng Thanh Vân Tông các tiền bối, còn có thể lẫn nhau thảo luận một chút liên quan tới Linh giới sự tình.

	Mọi người nghe đến tâm kinh động phách.

	Nguyên lai ngắn ngủi ba năm, Lâm Tịch kinh lịch nhiều như vậy.

	Mà lại Linh giới cũng xa không có bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

	"Còn có. " Lâm Tịch âm thanh bỗng nhiên nghiêm túc: "Có một việc ta muốn cùng các vị trưởng bối nói một chút, chuyện này chỉ sợ tương đương cơ mật."

	"Ngươi nói đi, nơi này không có người ngoài. " Giang Trần rất tự tin nói.

	Có thể tại Lâm Tiên Các thương nghị chuyện quan trọng người, tuyệt đối không có khả năng làm ra đối Thanh Vân Tông chuyện bất lợi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Các vị tiền bối có lẽ không biết, ta nhập môn thời điểm, tại Thần Cơ Các lựa chọn công pháp là « Ly Hận Kiếm Ca »."

	"Đúng vậy a, hối lộ thụ pháp trưởng lão, dùng kếch xù môn phái điểm tích lũy đổi một môn công pháp cao cấp. " Chưởng Hình trưởng lão Thiên Hà Chân Quân liếc liếc mắt, một bộ tiểu tử ngươi chuyện gì ta không biết.

	Ban đầu là Thiên Hà Chân Quân đem Lâm Tịch đưa vào Thanh Vân Tông.

	Cho nên Lâm Tịch trên thân phát sinh sự tình, đều sẽ có người hồi báo cho hắn.

	Nói đến cái này, mọi người nhao nhao dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía Lâm Tịch.

	Hàn Lệ một mặt kinh ngạc: Ngươi vậy mà hối lộ thụ pháp trưởng lão?

	"Đều đã qua, đều đã qua. " Lâm Tịch có chút lúng túng, sau đó lập tức nghiêm mặt nói: "« Ly Hận Kiếm Ca » chính là một vị tên gọi Bạch Ly tông môn tiền bối sáng lập."

	Hàn Lệ có chút nghi hoặc.

	Vì cái gì đột nhiên nói lên cái này.

	Có chút người cũng không biết Bạch Ly là người nào.

	Hàn Lệ liền cho mọi người phổ cập khoa học: Là một vị vạn năm trước tiền bối, thiên phú cực cao, khám phá ải tình, mặc dù cảnh giới không cao nhưng thể hiện ra tông sư chi tượng, tự sáng tạo công pháp, chấn kinh toàn tông, đáng tiếc về sau chết.

	Tông chủ Giang Trần như có điều suy nghĩ: "Có chút ấn tượng, là không ít lão tiền bối đều tương đương tiếc hận một vị thiên tài đệ tử."

	"Không sai. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, trên mặt có chút quái dị: "Ta tại Linh giới thần cấm chi địa Quỷ Uyên, thấy được hắn, hắn không chết."

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Vạn năm trước thiên tài đệ tử, bây giờ còn sống?

	Hơn nữa còn xuất hiện tại danh xưng thần cấm chi địa Quỷ Uyên? !
Kết chương.