Chương 489 : Vòng xoáy.
“Quá khứ tương lai, thiên cơ một tuyến, ngươi sư tôn đối với thiên cơ nắm chắc càng ngày càng tinh trạm, xem ra có một số việc, vẫn là không có siêu thoát Thiên Cơ Tử đoán trước a.”

Không có trực tiếp trả lời Càn Nguyên Tử vấn đề, Hoa Dương Tử đạo bào màu lam đậm có chút tạo nên, ánh mắt ung dung nhìn về phía phương xa, dường như nhìn qua tầng tầng trở ngại thấy được xa xôi đại lục đồng dạng, một cỗ không hiểu bầu không khí bao phủ tại Cấm Chế bên trong, Càn Nguyên Tử trong lòng bỗng nhiên hơi cảm thấy một chút khẩn trương, bất quá hắn lập tức kịp phản ứng, vội vàng hướng trước một bước vấn đạo:

“Sư thúc, ngươi nói là chuyện hôm nay, sư tôn ta sớm có đoán trước?!”

Trong khi nói chuyện, Càn Nguyên Tử trên mặt đột nhiên hiển lộ ra thần thái khác thường, thật giống như đã nhận được cái gì lớn như vậy duy trì đồng dạng, một bên Tam Hợp Cư Sĩ thấy vậy khẽ chau mày, ho nhẹ một tiếng nói ra: “Không tệ, việc này Thiên Cơ Tử xác thực sớm đã có chút bàn giao, bất quá rất nhiều nơi đều nói mơ mơ hồ hồ, chuyện cụ thể, còn cần ngươi tới kỹ càng tự thuật một lần.”

Đối với Thiên Cơ Môn, Thiên Vấn Môn luôn luôn đều cũng có chút bài xích, đối với Thiên Cơ Môn rất nhiều thiên cơ thôi diễn càng là kính nhi viễn chi, bất quá Càn Nguyên Tử cũng không có chú ý điểm này, nội tâm của hắn lập tức bị một cỗ trước nay chưa có lòng tin chỗ lấp đầy, có chút kích động nói:

“Ta liền biết, bất luận sự tình gì đều chạy không khỏi sư tôn lão nhân gia ông ta thần cơ diệu toán, xin hỏi sư thúc, sư tôn có dặn dò gì?!”

Đối với đương đại Thiên Cơ Tử, Thiên Cơ Môn bên trong các vị thiên cơ sư là mấy vị tin phục thậm chí sùng bái, nó thiên tư tung hoành, không chỉ tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại thiên cơ diễn toán một đạo bên trên càng là thiên phú tuyệt luân, có thể nói là Thiên Cơ Môn đã qua vạn năm kiệt xuất nhất một đời Thiên Cơ Tử, gần ngàn năm đến, nó bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót, phụ tá lấy này đại Tiên Minh minh chủ Thái Huyền đạo nhân, đem Tiên Minh uy thế lần nữa dẫn tới một cái đỉnh phong.

Bởi vậy Càn Nguyên Tử vừa nghe đến chính mình đi gây nên toàn bộ rơi xuống sư tôn thôi diễn bên trong, không chỉ không có cảm thấy phẫn nộ, ngược lại lập tức tràn đầy một loại lớn lao lòng tin, hắn tin tưởng, có sư tôn mưu đồ tại, hắn làm bất cứ chuyện gì đều muốn không chỗ nào bất lợi, hoàn toàn đạt thành mục tiêu của mình.

Đối với Càn Nguyên Tử tâm tính, người già đời Hoa Dương Tử rất nhanh liền thấy rõ rõ rõ ràng ràng, trong lòng có chút lắc đầu, cái này ngàn năm qua Tiên Minh cường thịnh, nhường đời kế tiếp ma luyện vẫn là quá ít a. Bất quá hắn lúc này cũng không có tâm tư suy nghĩ Tiên Minh đời kế tiếp trưởng thành vấn đề, mà là chậm rãi nói ra:

“Lần này chúng ta đi sứ hải ngoại, ngoại trừ muốn tìm Thiên Mệnh Chi Nhân bên ngoài, vẫn là vì minh bên trong một hạng mưu đồ, lấy tu vi của ngươi bây giờ còn không đủ để biết việc này, cho nên trước khi đi, ngươi sư tôn liền nói cho ta biết chờ ngươi tại một chút thời khắc đặc biệt, sẽ phát hiện một chút đặc biệt đồ vật đến đem tình huống nói cho ta biết các loại, chúng ta sẽ coi đây là cơ sở triển khai hành động, cho nên kế tiếp, ngươi muốn đưa ngươi vật phát hiện một tia không rơi toàn bộ nói cho ta biết các loại.”

Trong lúc nói chuyện, ba người trên thân đều phát ra một cỗ nghiêm nghị uy thế, nhường Cấm Chế bên trong nhiệt độ đều giống như giảm xuống mấy chuyến, bất quá Càn Nguyên Tử lại giống như chưa tỉnh, lập tức dứt khoát nói ra: “Sư thúc yên tâm, đã sư tôn đã sớm bàn giao, sư điệt tất nhiên đem tất cả mọi thứ đều một tia không rơi nói ra!”

Nhìn xem Càn Nguyên Tử vẻ mặt như vậy, Hoa Dương Tử trong lòng ba người cũng không khỏi dâng lên một cỗ bất đắc dĩ, không gì hơn cái này cũng tốt, bọn hắn lập tức ngồi nghiêm chỉnh, lẳng lặng nghe Càn Nguyên Tử đem tất cả mưu đồ cùng phát hiện khay mà ra ······

Sau ngày hôm đó, đám người đối với tụ hội về sau Càn Nguyên Tử trên người sự tình đều lòng ngứa ngáy mong muốn tìm hiểu ngọn ngành, bất quá Càn Nguyên Tử nhưng thủy chung thủ miệng như gió, không có để lộ ra mảy may bí ẩn, bất quá, bọn hắn lại phát hiện Càn Nguyên Tử làm việc ở giữa, dường như nhiều hơn một loại lớn như vậy lực lượng, trở nên tự tin vô cùng.

······

Ngoại hải, một chỗ Man Hoang địa hải vực bên trong, sắc trời âm u, phong bạo nổi lên bốn phía, mưa to gió lớn phía dưới, từng đầu to lớn Hải Thú tại lật trời sóng lớn bên trong tứ ngược chém giết, bên thắng miệng lớn nuốt chửng từng mảnh từng mảnh huyết nhục hưởng thụ lấy thức ăn ngon, kẻ bại chỉ có thể ở trong thống khổ không ngừng kêu rên, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị người thôn phệ.

Một đầu cỡ nhỏ Hải Thú bị thôn phệ, bất quá lập tức kẻ thôn phệ lại bị cường đại hơn Hải Thú đánh bại, giống nhau bị xé rách thôn phệ. Trần trụi mạnh được yếu thua biểu hiện ra giữa thiên địa, là cường giả thịnh yến, kẻ yếu kêu rên, bất quá ở trong đó, lại có một thân ảnh lặng yên không tiếng động tiềm phục tại một bên, mượn nhờ mảng lớn huyết hải nước bẩn che hành tích của mình.

“Hô ~ hô ~ Khôi lão, bộ này Loạn Tức Ẩn Thân Pháp thật sự có tác dụng sao? Ta cảm giác ta bị càng ngày càng nhiều người theo dõi.” Thận trọng, bóng người này đem chính mình thần niệm thăm dò vào trong túi trữ vật, nhẹ nhàng vấn đạo.

“Ngô tiểu tử, yên tâm, lão tổ ta đây bộ Loạn Tức Ẩn Thân Pháp chính là từ thiên địa ở giữa Man Hoang chỗ tinh luyện một tia Man Hoang khí tức, đừng nói là bình thường khí tức truy tung phương pháp, chính là thiên cơ thôi diễn phương pháp cũng có thể che đậy, chỉ cần ngươi lần hai chậm đợi tám mươi mốt ngày, liền có thể đem tia khí tức này dung nhập trong cơ thể, có thể tự do bên ngoài hành động một năm, tìm tới trong khoảng thời gian này ngươi bị người đuổi giết nguyên nhân chỗ.”

Một cỗ tự ngạo thanh âm theo trong túi trữ vật truyền đến, mơ hồ mang theo vài phần ma sát thanh âm, người này không cần nhiều lời chính là Ngô Dụng, mà hắn sở dĩ chật vật như thế trốn ở chỗ này, tự nhiên cùng Linh Minh săn giết trên bảng bỗng nhiên đề cao xếp hạng, thoát ly không được quan hệ.

Những năm gần đây, hắn tự Bắc Băng Nguyên sau khi rời đi liền một mực tại tứ hải ở giữa du đãng, có Khôi lão vị này Nguyên Anh đại viên mãn đỉnh cấp tu sĩ tùy thân dạy bảo, hắn một bên du lịch lấy ma luyện tâm tính, một bên cũng tìm kiếm khắp nơi cơ duyên tăng cao tu vi, dù sao tư chất của hắn, tương đối mà nói vẫn là quá kém, nhất định phải dựa vào đại lượng tài nguyên thôi động mới được.

Nhắc tới cũng là khí vận phi phàm, hắn vụn vặt lẻ tẻ phát hiện không ít tiền nhân di tích, thậm chí còn tại Khôi lão chỉ dẫn hạ đã trở thành Ám Minh thành viên vòng ngoài, mượn nhờ Ám Minh khổng lồ mạng lưới tình báo mạng lưới, vô luận là đồng đạo giao lưu vẫn là bù đắp nhau, hắn đều được ích lợi không nhỏ, trôi qua coi như tiêu dao.

Đương nhiên, ra ngoài ranh giới cuối cùng hắn không có tiếp những cái kia Hải Thú nhiệm vụ trợ Trụ vi ngược, thậm chí tại mấy lần thuận tay mà làm dưới tình huống tiêu diệt không ít Thú triều, chỉ là cũng là không may, một lần thăm dò trong di tích, hắn không cẩn thận bại lộ thân phận, lưu lại chính mình không ít khí tức.

Nguyên bản cái này cũng không tính là gì, dù sao cùng hắn cùng nhau thăm dò di tích, phần lớn là thông qua Ám Minh liên lạc qua tới, ai cũng không thể nói nội tình sạch sẽ, sẽ không vì Linh Minh một chút truy nã liền cùng Ngô Dụng như thế một cái địch nhân cường đại là địch, nhưng là ngay tại hai năm trước, hắn truy nã xếp hạng lập tức xếp tới mười vị trí đầu.

Săn giết bảng mười vị trí đầu, đây chính là một cái to lớn đường ranh giới, không nói Linh Minh bên trong sẽ chuyên môn xuất động một tổ săn giết tiểu tổ truy sát, chính là trên người ban thưởng, cho dù là nặc danh báo cáo cũng có thể thu hoạch được đại lượng ban thưởng, bởi vậy rất không may, hành tung của hắn liền trực tiếp bị người bán.

Hắn lúc ấy cũng là bị đột nhiên tới tin tức có chút choáng váng, mặc dù kịp thời xử lý cái đuôi ẩn tích thoát đi, nhưng vẫn là bị Linh Minh săn giết tổ bắt được dấu vết để lại, rơi vào đường cùng, hắn cũng không lo được thẩm tra nguyên nhân trong đó, chỉ có thể không ngừng trốn xa, hi vọng có thể cho Linh Minh săn giết tổ từ từ giảm bớt truy sát cường độ.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, hắn lại phát hiện lại có càng ngày càng nhiều người bắt đầu truy tung hắn, nếu không phải Khôi lão cung cấp không ít bí pháp vì hắn che lấp hành tích, hắn chỉ sợ sớm đã bị người đuổi theo tới, cho dù là như thế, hắn cũng cảm giác được giống như có một tấm võng lớn từ từ hướng hắn khép lại, nhường hắn giống rơi vào một vòng xoáy khổng lồ như thế.
Kết chương.