Chương 318: Dần lộ mánh khóe

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Ngay tại lúc đó, một đầu khác, Đường Sơn Trần gia đại trạch trong thư phòng, hai trung niên Bàn Tử mặt đối mặt ngồi tại trước bàn sách, một cái mập chảy mỡ một cái mập mượt mà, đều là hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, thời gian vẫn chưa tại trên mặt của bọn hắn khắc xuống tang thương, phảng phất tuế nguyệt viết ra đều là cố sự.

	Trước mặt hai người trên bàn đặt vào hai khối lão Dương da, chính là Vương Kinh Trập tại ngẫu nhiên ở giữa được đến kia hai khối, Hướng Khuyết đối diện ngồi chính là vương Huyền Chân, hắn là trước đó hai ngày chạy tới.

	Tại Phong Thủy Âm Dương giới bên trong, lúc này nếu bàn về Phong Thủy một thuật tạo nghệ, tập Lĩnh Nam vương triều Thiên gia tộc cùng Dương Công Phong Thủy truyền thừa vào một thân vương Bàn Tử, nếu là nói chắc như đinh đóng cột nói mình một thân bản sự có thể ngồi tại đứng thứ hai bên trên, khả năng này khắp thiên hạ liền không có một người dám nói mình có thể ngồi lên thanh thứ nhất ghế xếp, đây không phải thổi ngưu bức, mà là làm bằng sắt thực lực!

	"Hai ngày, béo vương ngươi nhìn thế nào..." Hướng Khuyết dựa vào ghế, ngón tay gõ mặt bàn, từ khi vương Bàn Tử từ Lĩnh Nam chạy tới về sau, hai người bọn họ trừ ăn cơm ra đi ngủ liền không có đi ra căn này thư phòng, từ đầu đến cuối đều đối mặt với kia hai khối lão Dương da.

	Bởi vì vương Huyền Chân tại đến Trần gia đại trạch ngày đầu tiên, trông thấy hai khối lão Dương da về sau liền bước bất động bước chân, hắn lúc ấy liền nói với Hướng Khuyết một câu: "Lâu Lan cổ thành dưới, nghịch thiên cải mệnh cái kia Phong Thủy đại trận, ngươi chắc chắn sẽ không quên đi?"

	Hướng Khuyết lúc này giật mình, không thể tin chỉ vào hai tấm lão Dương da nói: "Ngươi nói đây là nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy trận?"

	"Cũng thế, cũng không phải..." Vương Huyền Chân gật gù đắc ý giải thích nói: "Những năm này trong lúc rảnh rỗi, ta hoặc là tại Lĩnh Nam hoặc là chính là tại Dương gia, ta đọc qua qua hai nhà tất cả liên quan tới Phong Thủy phương diện điển tịch, trong đó có chút bản độc nhất hai nhà bên trong lão nhân đều đã nói không rõ lịch sử cùng lai lịch, trong này liền có quan hệ với nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy đại trận ghi chép, vụn vặt lẻ tẻ ta sửa sang lại không ít manh mối, mặc dù còn không có thành hình bất quá mạch lạc a đến là có một điểm "

	Ngàn năm trước, Lâu Lan vương mưu đồ nghịch thiên cải mệnh đem toàn bộ Lâu Lan cổ quốc đều lôi tiến dưới mặt đất, về phần hắn cuối cùng đến cùng thành còn là không thành tựu không người biết được, ngược lại là ngàn năm sau đem Hướng Khuyết cùng vương Huyền Chân cho thành toàn, một lần kia sa mạc chi hành cũng làm cho hai người bọn họ mệnh lý phát sinh chuyển biến, từ địa cung ra sau Hướng Khuyết không tại phạm ngũ tệ tam khuyết bách quỷ quấn thân chi mệnh, lúc này mới có cuối cùng tại trên Tây sơn đối mặt mồ mả tổ tiên cơ hội.

	Lâu Lan cổ quốc từ đó về sau liền bị chôn sâu ở dưới mặt đất, mà trên đời duy nhất một tòa có thể nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy đại trận cũng theo đó biến mất hầu như không còn, trở thành không xuất bản nữa truyền thuyết, bây giờ hơn hai mươi năm trôi qua, trên đời lại lần nữa xuất hiện hai cái cần nghịch thiên cải mệnh người, chính là Vương Kinh Trập cùng hướng chinh.

	Vương Bàn Tử ngón tay gõ trên bàn hai khối lão Dương da, nhíu mày nói: "Những cái kia bản độc nhất bên trong miêu tả nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy trận, là Lâu Lan vương mời Mật tông Đại Lạt Ma bày ra đến, đôi câu vài lời bên trong hẳn là chỉ hướng kia hai mươi bốn đầu long mạch... Đem hai mươi bốn đầu long mạch bên trong Long khí đều cho rút ra, cuối cùng hội tụ tại Lâu Lan bên dưới cung điện dưới lòng đất "

	Hoa Hạ tổng cộng có hai mươi bốn triều, mỗi một cái triều đại đều bị một đầu phong thủy long mạch chỗ bảo vệ, long mạch không có cỡ nào sắc thái thần bí, chính là núi non sông ngòi xu thế, từ phía nam Côn Luân sơn bắt đầu vờn quanh đại địa mãi cho đến đông bắc Trường Bạch sơn bên trên, những cái kia vương triều mặc dù hủy diệt, nhưng là long mạch vẫn còn, dù sao sông núi địa lý là sẽ không bị cải biến.

	Hướng Khuyết nghe nói về sau, từ trên mặt bàn cầm gói thuốc lá lên rút ra điếu thuốc điểm lên, lông mày vặn thành cái u cục, hắn thông suốt có chút đốn ngộ nói: "Ngươi ý kia là, cái này hai khối lão Dương giấy dầu chính là rút ra long khí Phong Thủy trận?"

	Vương Huyền Chân gật đầu nói: "Đúng, hai mươi bốn đầu long mạch, hai mươi bốn tòa Phong Thủy trận, tất cả đều bố trí xong sau đem Long khí cho rút ra, cuối cùng hội tụ tại Lâu Lan bên dưới cung điện dưới lòng đất, về phần bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt toà kia Phong Thủy trận, tạm thời liền không người biết được là thế nào cấu tạo ra, còn còn chờ tìm tòi a "

	Hướng Khuyết hút thuốc, nghiêng mắt hỏi: "Xưa nay chưa từng có ta liền không nói, mập mạp ngươi cái này sau này không còn ai Phong Thủy đại sư, cũng không tính toán ra được a?"

	Vương Bàn Tử quệt miệng khoát tay áo nói: "Đều là người trí thức, ngươi có thể hay không đừng tìm ta kéo thổi ngưu bức sự tình? Ta nếu có thể thôi diễn ra cái này nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy trận, vậy cái này 960 vạn cây số vuông còn ngoài ta còn ai a? Đáng tiếc nhà ta lão thái gia tiên thăng, không phải mời hắn rời núi có thể sẽ có chút tác dụng, hiện tại a đến từng bước một đến mới được, đầu tiên là cái này lão Dương da vấn đề, rút ra long khí Phong Thủy trận nếu có thể bố trí ra, chúng ta mới có thể có hướng xuống một bước đi khả năng, ai, ta cái kia đại chất tử đều ốm đau bệnh tật cái này thời gian dài, ta nhìn đều lòng chua xót, cái này trong lòng a cũng không thoải mái, mấu chốt là ngươi cái này làm cha cũng không làm a, ngay tại hikikomori, ngươi ngược lại là ra ngoài đi một chút cố gắng một chút a "

	Hướng Khuyết bực bội khoát tay nói: "Nghiên cứu về nghiên cứu, ngươi đừng nói nói chuyện liền ăn vạ a, ta làm không làm trong lòng ta có thể không có số a? Ta có sắp xếp của ta..."

	Vương Huyền Chân liếm môi một cái, đột nhiên hỏi: "Đúng, ngươi nói cái kia họ Vương tiểu bằng hữu, ngươi cảm thấy đem hi vọng tất cả đều đặt ở trên người hắn, đáng tin cậy a?"

	"Đứa nhỏ này vẫn có chút trẻ tuổi, đến tại rèn luyện hai năm, đến lúc đó khẳng định lại là một cái hoành không xuất thế Hướng Khuyết" Hướng Khuyết thận trọng đánh giá một câu, dừng một chút về sau, ngẩng đầu hàm tình mạch mạch nhìn xem vương Huyền Chân, trong mắt lóe lên liền biến mất yêu thương hỏa hoa.

	Vương Bàn Tử lập tức kẹp chặt đùi, nói: "Đừng hắn a kéo con bê, ngươi một cầm loại ánh mắt này nhìn ta, liền chuẩn không có chuyện tốt "

	Hướng Khuyết tiện sưu sưu đứng lên, tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Hai ta là quan hệ gì, kia là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chiến hữu thân mật nhất quan hệ a, hệ không cài a mập mạp?"

	"Ha ha..." Vương Huyền Chân một mặt cười lạnh.

	"Cái này hai khối tấm da dê ngươi không sai biệt lắm là đẩy có cái mũi có mắt, nhưng giấy bên trên lý luận không được, còn phải muốn thực tiễn đến nghiệm chứng một chút, nếu không như vậy đi, ngươi đi một chuyến tìm long mạch, nghiên cứu một chút cái này rút ra long khí Phong Thủy trận "

	"Ta hắn a một ngày bận bịu muốn chết, trong nhà mấy cái đời cháu gào khóc đòi ăn đâu, ta nào có ở không cho ngươi đi một chuyến a" vương Huyền Chân gấp đầu mặt trắng nói: "Đây không phải chính ngươi sự tình a, ngươi làm sao liền có ý tốt phiền phức ta đây? Đại ca, ta thật muốn hỏi hỏi ngươi, mặt đâu?"

	"Đây không phải, ta gần nhất chính suy nghĩ cùng nhà ta Trần Hạ muốn đi ra ngoài du lịch một chuyến a, vé máy bay đều đặt trước tốt, mang theo ngươi đại chất tử giải sầu một chút..."

	Vương Huyền Chân rất chân thành cự tuyệt nói: "Đừng tìm ta nói nhảm, thật, ta không có khả năng có cái kia thời gian vì ngươi bôn ba hai mươi bốn đầu long mạch đi, nhiều nhất chỉ có thể tìm một tòa thử nghiệm, còn lại ngươi còn phải tìm người đi làm mới được, các ngươi Cổ Tình Quan đồ đệ đồ tôn đâu, người một nhà không cần, phải phiền phức ta, ngươi làm sao có ý tứ đây này?"

	"Bọn hắn đều có các sự tình, không thể phân thân, như vậy đi..." Hướng Khuyết suy nghĩ một chút, cầm điện thoại di động lên nói: "Ta cho ngươi tìm người, để hắn đi theo ngươi một chuyến, ngươi trước thôi diễn ra một tòa rút ra long khí Phong Thủy trận, còn lại hai mươi ba tòa giao cho hắn là được "

	"Ai vậy, ta cùng ngươi giảng ngoại nhân khẳng định không được, đây đều là có thể đặt ở trong nhà trấn trạch kỹ thuật, để lộ ra đi quái đáng tiếc "

	"Đến xem như người một nhà đi" Hướng Khuyết bấm mã số, kết nối sau lại hỏi: "Tiên chi a, có chuyện gì nói với ngươi hạ... Việc này tìm ngoại nhân đi an bài không thích hợp, còn phải là chính chúng ta đến mới được, ngươi cái kia xuất quỷ nhập thần khuê nữ, Vương Đông Chí ở chỗ nào?"
Kết chương.