Chương 8:: Kinh sợ chân thực thương tổn
 
 	Lust đưa ngón tay hóa thành lưỡi dao sắc rút ngắn, dùng lưỡi dao sắc đỉnh cao đâm hướng giới đoạn tuyến.
 
 	Lust vô pháp chặt đứt giới đoạn tuyến, có thể nàng có thể đâm đoạn giới đoạn tuyến, Ultimate Spear không chỉ là một cái xưng hô.
 
 	Phun ~.
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến thu hồi, hắn cũng biết giới đoạn tuyến khả năng bị đâm đoạn.
 
 	Lust tuy rằng đâm vào không khí, có thể nàng khôi phục tự do.
 
 	Giành lấy tự do, Lust xoay người bỏ chạy, căn bản không quay đầu lại nhìn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại không thể dùng luyện kim bom, lưu lại dấu vết liền phiền phức, hắn động thân đuổi kịp.
 
 	Lust chạy trốn tốc độ không nhanh, không chạy ra bao xa, phía sau lưng liền đã trúng Tô Hiểu một đao.
 
 	Lưỡi đao chém ra bắp thịt, thuận tiện chặt đứt Lust xương sống lưng.
 
 	Lust tuy là người nhân tạo, có thể xương sống lưng bị đoạn cũng sẽ mất đi hành động lực.
 
 	Rầm một tiếng ngã nhào xuống đất, máu me đầy mặt tích Lust nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Vì sao, hơi thở của ngươi rất xa lạ, chúng ta cũng chưa từng gặp mặt."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là chậm rãi hướng đi Lust.
 
 	Lust sắc mặt có chút tái nhợt, nàng sống hơn 100 năm, lần thứ nhất gặp phải như thế kẻ địch khủng bố.
 
 	Lạnh lẽo, hung bạo, trầm mặc ít lời.
 
 	"Là ngươi bức ta."
 
 	Lust đem hai tay đè trên mặt đất.
 
 	"Đâm hình."
 
 	Lòng đất truyền đến từng tia từng tia tiếng, Tô Hiểu tiến lên bước chân dừng lại, một loại cảm giác nguy hiểm xuất hiện.
 
 	Oanh!
 
 	Đại lượng màu đen gai nhọn dưới đất chui lên, chí ít hàng trăm cây, toàn bộ giáo đường bao phủ, giáo đường hóa thành kinh đâm địa ngục.
 
 	Mỗi cái gai nhọn đều có dài ba mét, những thứ này đều là Ultimate Spear, nếu như bị trực tiếp đâm trúng, Tô Hiểu phải chết chắc.
 
 	Lust trước vị trí lưu lại một bãi vết máu, người đã không biết tung tích.
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc treo ở giáo đường giữa không trung, cánh tay trái giơ lên cao, hắn là đem giới đoạn tuyến quấn ở lều đỉnh, co rút lại giới đoạn tuyến tránh thoát Lust công kích.
 
 	Nhắm mắt cảm giác, Lust hướng về phía tây chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu ở giữa không trung trước sau lay, lay mấy lần sau buông ra giới đoạn tuyến, hắn rơi ở giáo đường cửa.
 
 	Đi ra giáo đường, Tô Hiểu biến mất ở trong màn đêm.
 
 	. . .
 
 	Một cái đen kịt trong hẻm nhỏ, Lust rập khuôn từng bước chạy, ven đường chảy xuống tảng lớn vết máu, Hòn Đá Triết Gia năng lượng không nhiều, dùng hết nàng phải chết chắc.
 
 	Lust phía trước truyền đến gấp gáp mà tiếng bước chân nặng nề, một tên tròn vo đầu trọc tiểu bàn tử xuất hiện tại hẻm nhỏ đối diện.
 
 	Tiểu bàn tử dáng dấp có chút ngu si, đầu trọc để hình thể hiện ra càng tròn.
 
 	"Ngươi làm sao, Lust."
 
 	Tiểu bàn tử tên là Gluttony, đại biểu tham ăn.
 
 	"Gluttony, chạy mau."
 
 	Lust quỳ trên mặt đất, màu đen cuộn sóng tóc dài trên tràn đầy vết máu.
 
 	"Ai?"
 
 	Gluttony mặc dù có chút mê man, nhưng hắn phải bảo vệ Lust.
 
 	Đại biểu Thất Tông Tội bảy tên người nhân tạo bên trong, Gluttony (tham ăn) cùng Lust (sắc dục) quan hệ tốt nhất, thường thường ở cùng hành động.
 
 	Gluttony thích ăn rơi có thể nhìn thấy hết thảy sinh vật, bất quá ở hắn ăn trước đều sẽ hỏi một câu: "Có thể ăn đi hắn sao, Lust."
 
 	Nếu như Lust trả lời có thể, tham ăn · Gluttony lập tức sẽ nhào tiến lên, nếu như trả lời không thể, Gluttony sẽ ngậm chính mình ngón cái, duy trì khắc chế.
 
 	"Lust, ta đến giúp ngươi."
 
 	Gluttony nhanh bước chạy lên trước.
 
 	"Đừng tới đây, đây là cạm bẫy, có cái quái vật lập tức sẽ đến rồi, chạy mau!"
 
 	Lust hô to một tiếng, thần sắc có chút tuyệt vọng.
 
 	Tô Hiểu theo Lust phía sau trong bóng tối đi ra, trong tay Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào màu xanh thẳm hồ quang.
 
 	Trường đao chém xuống, Lust đầu bay lên, đồng thời ở Lust trong cơ thể truyền đến răng rắc một tiếng vang giòn, Hòn Đá Triết Gia phá nát.
 
 	Tô Hiểu đã mở ra Thanh Cương Ảnh mười phút, pháp lực cháy bùng hiệu quả xuất hiện.
 
 	Nhắc nhở: Nếu như Liệp sát giả mở ra (Thanh Cương Ảnh) mỗi phút tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng vận chuyển đem đạt đến đỉnh, kéo dài đỉnh sau 10 phút, Liệp sát giả đem thu được pháp lực cháy bùng hiệu quả, lần sau công kích đối với kẻ địch tạo thành kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị 60% chân thực thương tổn. (như kẻ địch đã tiêu hao 100 điểm pháp lực trị, đem đối với kẻ địch tạo thành 60 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	Nhắc nhở: Pháp lực cháy bùng làm lạnh thời gian là 48 giờ.
 
 	Lust trước thân trúng Tô Hiểu rất nhiều đao, một đao thiêu đốt 50 điểm pháp lực trị, liền là Lust pháp lực trị hơn một nghìn cũng sẽ bị bị thiêu đốt hết sạch.
 
 	Lust pháp lực trị cũng không hơn một nghìn, pháp lực trị của nàng có 320 điểm, còn có Hòn Đá Triết Gia bổ trợ 360 điểm, tổng cộng 680.
 
 	Pháp lực trị càng cao chết càng nhanh, pháp lực cháy bùng đầy đủ tạo thành 408 điểm chân thực thương tổn
 
 	, thêm vào Thanh Cương Ảnh cơ sở 50 điểm chân thực thương tổn, Lust trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia phá nát lái tới.
 
 	Hòn Đá Triết Gia không phải tiêu hao hết, mà là phá nát, chân thực thương tổn đối Hòn Đá Triết Gia hữu hiệu.
 
 	Lust thân thể co giật mấy lần, nâng tay lên cánh tay vô lực buông xuống trên đất.
 
 	( ngươi giết chết Lust )
 
 	( Lust là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 6. 5%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 929 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím). )
 
 	Nhặt lên trên đất hòm báu, Tô Hiểu nhìn về phía tham ăn · Gluttony.
 
 	"Tiểu bàn đôn, đến ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần tham ăn · Gluttony, cái tên này so với Lust nguy hiểm.
 
 	Lust thuộc về lực công kích mạnh mẽ, sức phòng ngự cùng công tốc tốc độ đều không xuất sắc loại hình.
 
 	Nếu như là phổ thông Khế ước giả gặp phải loại kẻ địch này sẽ rất đau đầu, có thể Tô Hiểu am hiểu nhất đối phó loại kẻ địch này.
 
 	Đối với tinh thông chiến đấu kỹ xảo hắn tới nói, Lust lại như một cái cầm' Spear of Longinus ' hài đồng.
 
 	Mà trước mặt này tiểu bàn đôn không giống, cái tên này lực công kích không mạnh, sức phòng ngự cũng không tính xuất sắc, sức khôi phục bình thường, có thể này tiểu bàn đôn có một loại trúng mục tiêu sau có thể nói khó giải năng lực.
 
 	Nếu như bị năng lực như thế trúng mục tiêu, Tô Hiểu không phải tử vong chính là chờ đợi nhiệm vụ thất bại, do đó khấu trừ thuộc tính điểm.
 
 	Tham ăn · Gluttony là The Little One Inside the Flask chế tạo Chân Lý Chi Môn thất bại phẩm, tuy rằng thất bại, có thể Gluttony trong bụng có một cái lớn vô hạn mà không có lối ra không gian.
 
 	Nơi đó là hiện thế cùng Chân Lý Chi Môn kẽ hở, nguyên trứ nhân vật chính Edward · Elric từng bị nuốt vào trong đó.
 
 	Edward · Elric dùng một cái biện pháp đi ra, cái kia biện pháp Tô Hiểu lại không làm được.
 
 	Edward · Elric ở không gian kia tiến hành rồi Human Transmutation, bất quá luyện thành nhưng là chính hắn.
 
 	Luyện kim thuật là phân giải, trùng kiến, tái cấu tạo.
 
 	Human Transmutation lúc sẽ tiến vào Chân Lý Chi Môn, sau Chân Lý Chi Môn sẽ đem luyện kim thuật sư một lần nữa truyền tống về hiện thế.
 
 	Edward · Elric trước tiên đem chính mình phân giải, lấy này đạt thành Human Transmutation, ở hắn đến Chân Lý Chi Môn sau đem chính mình gây dựng lại.
 
 	Bởi vì luyện thành chính là chính mình, căn bản không cần đồng giá trao đổi, sở dĩ Chân Lý Chi Môn lập tức đem Edward · Elric truyền tống về hiện thế.
 
 	Trở lại hiện thế, Edward · Elric đem chính mình tái cấu tạo, lấy này thoát ly Gluttony trong bụng không gian.
 
 	Edward · Elric đem phân giải, gây dựng lại, tái cấu tạo, hoàn mỹ lợi dụng.
 
 	Tô Hiểu nơi này có một cái rất lúng túng vấn đề, hắn căn bản sẽ không luyện kim thuật, hắn nắm giữ chính là luyện kim học, cùng luyện kim thuật không có một mao tiền quan hệ.
 
 	Luyện kim học là đối thế giới thăm dò, lợi dụng thăm dò đến tri thức chế tạo một số vật phẩm.
 
 	Luyện kim thuật là phân giải, trùng kiến. Tái cấu tạo, hai người mặt chữ ý tứ cũng khác nhau.
 
 	Tô Hiểu thân thể thấp phủ, hắn tuyệt không thể bị tham ăn · Gluttony nuốt vào, toàn thuộc tính -10 trừng phạt quá khốc liệt.
 
 	Vận may của hắn bản thân liền không ra sao, nếu như biến thành may mắn -9, đó chính là một tai nạn, uống nước lạnh nhét răng đều không khuếch đại.
Kết chương.