Chương 2435: Đế Vẫn
 
 	Đế Vẫn, khủng bố vô biên, đi vào Đế Vẫn thời điểm, tựa như là đi vào một cái tận thế thế giới, thậm chí có thể nói giống như là giống địa ngục.
 
 	Tại đây Đế Vẫn bên trong, chỗ hung hiểm khắp nơi đều là, có liệt diễm ngập trời đất chết, cũng có nham thạch nóng chảy phún dũng hủy diệt thế giới, càng là có ma diễm cuồn cuộn tịch diệt chỗ. . .
 
 	Trừ đó ra, ngươi càng là hướng ở trong chỗ sâu đi đến, tựu là càng vì hung hiểm, tại đây từng bước hoảng sợ dưới mặt đất thậm chí là cất dấu đáng sợ ma vật.
 
 	Lý Thất Dạ không gấp không chậm đi vào Đế Vẫn, trong này nguy cơ tứ phía, hung hiểm vô số, nhưng Lý Thất Dạ lại một điểm đều không để ý, xích bước đã vượt qua nham thạch nóng chảy chi địa, một mình chỗ cạn tịch diệt chỗ. . . Một đường đi xuống, tựa như là nhàn nhã dạo chơi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, bất luận là phún dũng nham thạch nóng chảy, còn là cuồn cuộn ma diễm, đều khó tại bị thương hắn chút nào, dù sao lúc đó hắn theo Đệ Thập Giới vượt qua đến Tam Tiên giới đến thời điểm đều có thể chịu đựng được ở lôi trì kiếp hải.
 
 	Đem làm vượt qua Tam Tiên giới lôi trì kiếp hải so sánh với đến, trước mắt hung hiểm căn bản liền không đáng giá được nhắc tới , lúc Lý Thất Dạ đại đạo phóng ra ngoài thời điểm, hắn tựa như là kim cương hóa thân, tại vô thượng đại đạo che chở phía dưới, bậc này nham thạch nóng chảy ma diễm căn bản liền không gây thương tổn hắn chút nào.
 
 	Tại Đế Vẫn như vậy cực hung chi địa, tuy nhiên đã từng có Chân Thần thậm chí là Bất Hủ đã tới tại đây, nhưng là quản chi những này Chân Thần, Bất Hủ cuối cùng chiến chết ở chỗ này, cũng không lưu lại hài cốt, bởi vì như vậy chỗ hung hiểm, một khi chiến chết ở chỗ này, ở trong còn có thể lưu lại cái gì hài cốt.
 
 	Tại đáng sợ như thế chi địa, một khi ngã xuống đất tử vong chỉ sợ cái này phiến hung địa nham thạch nóng chảy, ma diễm đều sẽ thôn phệ mục nát ngươi hài cốt.
 
 	Đem làm đi đến Đế Vẫn cái này phiến hung địa ở trong chỗ sâu thời điểm, tại vỡ tan khe đất phía dưới, trong hắc ám, thỉnh thoảng có đáng sợ hung vật trong đó dòm ngó lấy, có hung vật tại dưới mặt đất trong cái khe thò ra từng cái mang gai ngược râu dài đến, có hung vật trong bóng đêm mở ra một đôi đỏ bừng con mắt, cũng có ma vật trốn trong huyệt động, nhìn qua Lý Thất Dạ là thèm thuồng muốn nước miếng. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khủng bố khí tức tràn ngập tại ở giữa thiên địa, tại lúc này hung địa bên trong đã đầy đủ khủng bố rồi, ngăn tại bốn phía có vô số hung vật đang âm thầm dòm ngó thèm thuồng thời điểm, khiến người cảm giác mình giống như là chỗ thân tại khủng bố không gì sánh được thú trong nước đồng dạng, cảm giác như vậy vậy càng thêm khiến người sởn hết cả gai ốc rồi.
 
 	Tại đây chút ít trốn ở dưới mặt đất, ẩn vào trong bóng tối hung vật nhìn thấy Lý Thất Dạ từ từ mà đến thời điểm, giống như là một khối màu mỡ không gì sánh được đại thịt mỡ đưa tới cửa đến đồng dạng, không biết rõ có bao nhiêu hung vật là thèm thuồng muốn nước miếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này phiến ở giữa thiên địa chớp động lên không ít lệ khí bức người ánh mắt, không biết rõ có bao nhiêu hung vật là rục rịch, muốn đánh giết Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lười cùng những này hung vật lãng phí thời gian, "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ Thái Sơ chi thụ hiển hiện, tựa như khai sáng một cái toàn bộ thế giới mới đồng dạng, có được lấy tuyên cổ vô thượng kỷ nguyên lực lượng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, ở thời điểm này chỉ thấy thái sơ Nguyên Mệnh hiển hiện, ba cái vòng xoáy tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chuyển động không thôi, mười hai đạo pháp tắc rủ xuống, đem Lý Thất Dạ vây quanh vào trong đó.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, tuy nhiên Lý Thất Dạ không có bộc phát hiện kinh thiên vô địch khí tức, nhưng cái này đã đầy đủ rồi, hắn ở thời điểm này giơ tay nhấc chân tầm đó tựu có thể đủ hủy diệt một cái thế giới, nứt vỡ một cái vô thượng đại thế, chúng thần vạn tiên ở trước mặt hắn vậy cũng tựa như giun dế đồng dạng tồn tại.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Một hồi rất nhỏ thanh âm vang lên, không dứt bên tai, đây là một hồi mười phần rất nhỏ lui lại thanh âm, giờ này khắc này những cái kia vốn là đối với Lý Thất Dạ trộm nhìn thèm thuồng hung vật đều nhao nhao lui lại, chúng không phải lui vào dưới mặt đất khe hở ở trong chỗ sâu tựu là ẩn vào trong bóng tối, không dám lại đối với Lý Thất Dạ có thèm thuồng hành động.
 
 	Lý Thất Dạ tại lúc này trạng thái phía dưới, nhường hết thảy hung vật đều bản năng cảm nhận được nguy hiểm, tuy nhiên chúng đều là mười phần cường đại, nhưng Lý Thất Dạ cho khí tức của bọn nó càng thêm khủng bố, bản năng nói cho chúng, trước mắt người này không phải một khối thịt mỡ, trái lại, tại nơi này mặt người trước, chúng những này hung vật mới là thịt mỡ, một khi động thủ, cũng sẽ bị hắn đồ diệt mất, thậm chí có khả năng bị hắn ăn tươi.
 
 	Tại hết thảy hung vật chậm rãi lúc rút lui, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng hồn nhiên không để ý.
 
 	Lý Thất Dạ tựa như nhàn nhã dạo chơi bình thường, từng bước một hướng hướng Đế Vẫn chỗ càng sâu đi đến. Cũng không biết rõ đi bao lâu rồi, Lý Thất Dạ rốt cục đi tới Đế Vẫn chỗ sâu nhất.
 
 	Chỉ thấy trước mắt khủng bố không gì sánh được, mặt đất hoàn toàn bị đánh đến nát bấy, nghìn vạn dặm mặt đất đã thành hố sâu, bầu trời trong vô số ngân hà bị hủy diệt, từng khỏa ngôi sao bị đánh nát, cũng có ngôi sao vẫn lạc đến cái này phiến vùng đất bên trong, chỉ còn lại có hài cốt.
 
 	Thậm chí tại trong hố sâu có bị đốt trọi rãnh sâu, tại sâu như vậy rãnh mương cuối cùng, chỉ thấy có một cái cực lớn hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, ngọn lửa này đã hòa tan bùn đất, đốt thâm mặt đất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tuyệt đối sẽ làm cho người hút một hơi hơi lạnh, đây là có người đem bầu trời trong thái dương đánh xuống dưới, cuối cùng cả khỏa thái dương bị rút cạn, chỉ còn lại có như vậy một đám hỏa diễm mà thôi.
 
 	Trừ đó ra, trong này lưu lại tàn binh, chỉ thấy có cự thương cắm ở tàn phá ngôi sao phía trên, cái này chi cự thương ngàn vạn trượng chi trưởng, đã đứt gãy; cũng có cự thuẫn chìm nổi ở giữa bầu trời, cái này cự thuẫn nứt vỡ được chỉ còn lại có một ít giác, tận được như thế, một ít góc đích cự thuẫn tựu đập vụn từng khỏa ngôi sao; cũng có thiên kiếm cắm ở mặt đất trong hố sâu, chỉ thấy hôm nay kiếm rủ xuống một đầu lại một đầu như thiên bạo đồng dạng phù văn pháp tắc, mỗi một đầu phù văn pháp tắc giống như là có thể áp sập chư thiên đồng dạng. . .
 
 	Nếu có ngoại nhân chứng kiến như vậy một màn, nhất định sẽ sợ đến nhảy dựng lên, tại đây lưu lại từng kiện từng kiện tàn binh, đều là kinh thế hãi tục thần binh, chúng từng tại Tam Tiên giới đều tiếng tăm lừng lẫy, chủ nhân của bọn nó đều là theo Bất Hủ vì cất bước!
 
 	Nhưng cuối cùng quản chi cường đại như thế tồn tại đến, y nguyên không thể còn sống ly khai qua, cuối cùng lưu lại từng kiện từng kiện tàn binh, bọn hắn cường đại nhất binh khí trong này đều đánh tới nứt vỡ rồi.
 
 	Cái này có thể nghĩ bọn hắn trong này kinh nghiệm đại chiến, đó là một hồi kinh khủng bực nào đại chiến.
 
 	Nhưng ở này dạng một cái băng diệt chi địa, chỉ thấy có một cái ngọn núi sừng sững tại đó, quản chi mặt đất băng diệt, bầu trời nát bấy, nhưng ngọn sơn phong này vẫn là sừng sững tại đó, không bị chút nào ảnh hưởng, tựa hồ quản chi vạn thế đi qua, nó đều y nguyên sừng sững tại đó, tuyên cổ bất diệt.
 
 	Tại ngọn sơn phong này phía trên, có một tòa cổ điện, cái này tòa cổ điện tựa hồ do thanh đồng chế tạo đồng dạng, phong cách cổ xưa cô đọng, như vậy một tòa cổ điện cũng không biết rõ có bao nhiêu năm tháng rồi, cả tòa cổ điện đã phát lên một tầng dày đặc màu xanh đồng.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt khóa lại cái này tòa cổ điện, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó cất bước mà đi, hư không đạo bước, bước lên ngọn sơn phong này, đi vào cái này tòa cổ điện.
 
 	Lúc vừa bước vào cái này tòa cổ điện thời điểm, lập tức khiến người cảm nhận được thấy lạnh cả người, cái này cỗ hàn ý thực sự không phải là đập vào mặt hàn ý, cái này cỗ hàn ý chính là sống ở trong lòng, một khi bước vào cổ điện, mặc dù không có thấy cái gì khủng bố đồ vật, nhưng lại khiến người vô ý thức đánh một cái lạnh run, sởn hết cả gai ốc, toàn thân nổi lên nổi da gà.
 
 	Vừa lúc đó, người bản năng khiến người sinh lòng ý sợ hãi, lập tức khiến người biết rõ phía trước có nguy hiểm, hơn nữa là mười phần khủng bố hung hiểm.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ y nguyên thờ ơ, chậm rãi đi vào cái này trong tòa cổ điện.
 
 	Cái này tòa cổ điện bên ngoài thoạt nhìn không hề đại, nhưng là , lúc ngươi đi vào trong cổ điện thời điểm, thoáng cái sẽ phát hiện cái này tòa cổ điện mười phần trống trải, tựa như tại đây một thế giới khác đồng dạng, hình như là khiến người đứng tại một cái hắc ám dưới trời sao đồng dạng.
 
 	Đi vào như thế trống trải trong cổ điện, Lý Thất Dạ đi không bao xa, chỉ thấy phía trước tản mát ra quang mang nhàn nhạt, cái này quang mang nhàn nhạt mười phần thánh khiết, tựa như khu trục lấy cái thế giới này hắc ám đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đến gần xem xét, chỉ thấy đó là một kiện trường bào, cái này trường bào màu xám trắng, theo trường bào lớn nhỏ đến xem, chủ nhân của nó khi còn sống cần phải rất cao lớn.
 
 	Lúc này trường bào thực sự không phải là rơi trên mặt đất, giống như có một người ăn mặc dài như vậy bào ngã ngồi dưới đất đồng dạng, nhưng là trường bào ở trong lại trống trơn không người, cũng không có người hoặc là hài cốt ngã ngồi ở chỗ kia, trường bào lại bảo trì như vậy tư thái, tựa hồ có một cỗ ý chí vĩnh cửu không cách nào tiêu tán đồng dạng.
 
 	Một món đồ như vậy trường bào tản mát ra quang mang nhàn nhạt, tuy nhiên hào quang này rất yếu ớt, nhưng là thánh khiết vô thượng, tựa hồ nó có thể xua tán hết thảy hắc ám, nhường bất luận cái gì hung vật ác ma đều không thể tới gần đồng dạng.
 
 	"Thánh y ——" Lý Thất Dạ chứng kiến cái này trường bào lưu tại tại đây, không cần đoán cũng biết là ai trường bào rồi.
 
 	Năm đó Đế Vẫn tựu là Thánh Y thủy tổ gọi địa chủ thời điểm kêu đi ra một khối hung địa, Thánh Y thủy tổ tại đây phiến hung địa bên trong bạo phát một hồi kinh thế vô cùng đại chiến, đây là một hồi thủy tổ cấp mặc dù đại chiến.
 
 	Nhưng là, cuối cùng tất cả mọi người không có chứng kiến Thánh Y thủy tổ còn sống ly khai tại đây, thử nghĩ một chút, cường đại như Thánh Y thủy tổ như vậy tồn tại, cuối cùng đều vẫn lạc không sai, có thể nghĩ Đế Vẫn trong hung vật là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, một tôn thủy tổ đều lúc này nuốt hận, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Đông, đông, đông" ngay tại Lý Thất Dạ đánh giá cái này thánh y thời điểm, sau lưng vang lên một hồi không hề vang dội tiếng bước chân.
 
 	Nhưng là , lúc chân này bước âm thanh truyền đến thời điểm, lập tức khiến người đồng tử co rút lại , bất luận cái gì người tại thời khắc này cũng cảm giác mình toàn thân lông tơ dường như nổ tung đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ bỗng nhiên xoay người lại, tại đây nháy mắt bên trong có một cái bóng mờ xuất hiện ở cái này trống trải trong đại điện.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này cái bóng mờ xuất hiện trong một chớp mắt, bầu trời trong ngôi sao từng khỏa nổ tung, thiên địa vạn vật nháy mắt hủy diệt.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, đừng nói là Chân Thần, coi như là Bất Hủ, tại khủng bố như vậy khí tức phía dưới đều nháy mắt bị trấn áp rồi.
 
 	Cái này bóng mờ không tính cực lớn, nhưng lúc nó xuất hiện tại đây trống trải trong đại điện thời điểm, hết thảy đều biến thành không gì sánh được nhỏ bé, coi như là Chân Đế ở chỗ này, đều lộ ra nhỏ bé, tựa hồ như vậy một cái bóng mờ nháy mắt liền có thể trấn giết một tôn Chân Đế đồng dạng.
 
 	Bóng mờ khí tức nháy mắt hủy thiên diệt địa, nó còn chưa ra tay, liền có thể trấn giết Bất Hủ rồi, đây là hạng gì khủng bố tồn tại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này cái bóng mờ xuất hiện tại trống trải đại điện thời điểm, Kim Tiễn Lạc Địa đong đưa một chút.
Kết chương.