Chương 283 : Thứ Hai Vở Kịch.
Thương Hạ không có sở trường tại tiễn thuật võ kỹ tiến hành tu luyện, chỉ có thể dựa vào tự thân chân khí, đối với sắt thai trường cung tiến hành thô ráp chưởng khống.

	Đã như thế, Thương Hạ cũng không thể đủ đem sắt thai trường cung uy lực hoàn toàn phát huy được.

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Hạ lợi dụng sắt thai trường cung cũng đủ để uy hiếp đến tu vị ở Võ Ý cảnh tầng thứ hai phía dưới võ giả.

	Đặc biệt là thành Trường Phong người đang cùng Bộ tiên sinh, Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người giao thủ thời điểm, còn muốn phòng bị Thương Hạ cung tên đột kích gây rối, áp lực liền càng lớn.

	Chính là bởi vì Thương Hạ lợi dụng sắt thai trường cung viễn trình đột kích gây rối cùng yểm trợ , khiến cho thành Trường Phong một phương võ giả sợ ném chuột vỡ đồ, lúc này mới ở mấy vị tam giai võ giả lại chiến lại đi phía dưới, tiến vào dãy núi Thiên Diệp, cuối cùng thoát khỏi mọi người truy kích.

	Lúc này U Yến thập bát kỵ sống sót liền chỉ còn dư lại năm cái, ngoại trừ vừa bắt đầu chết đi Triệu Thập, phá vòng vây quá trình ở trong lại chết rồi một cái Mao Thập Bát, còn lại mấy cái cũng là người người mang thương, Tăng Tứ, Sầm Ngũ hai cái tam giai võ giả bởi vì đoạn hậu quá trình trong bị người vây công, thương thế trên người đặc biệt là nặng.

	Hiển nhiên cảnh nầy, Sầm Ngũ cũng không khỏi bi từ bên trong đến: "Sau ngày hôm nay, U Yến thập bát kỵ chỉ còn là mây khói."

	Tăng Tứ nguyên nghĩ muốn nói cái gì, nhưng không ngờ vừa lên tiếng lại phun một cái máu đi ra.

	Mọi người lại là một trận luống cuống tay chân, mới đưa một đạo thuốc chữa thương rót vào Tăng Tứ trong miệng.

	Lúc này, ở đây mấy người ở trong trạng thái duy trì tốt đẹp nhất Cố Lục, hướng về một bên Bộ tiên sinh chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Bộ tiên sinh đang ra tay thời khắc cũng đã che khuôn mặt, lúc này nghe vậy chỉ là khoát tay áo một cái, nói: "Các ngươi có thể xưng hô lão phu làm vì 'Bộ tiên sinh', còn lão phu tại sao xuất thủ cứu các ngươi, cũng chỉ là bởi vì các ngươi đến cùng là Thông U một mạch, không đành lòng thấy các ngươi liền như vậy bị người tính toán thôi."

	Bộ tiên sinh lời nói khiến may mắn còn sống sót mấy người đồng thời xoay đầu lại, Cố Lục vội hỏi: "Bộ tiên sinh nhưng cũng là học viện người?"

	Bộ tiên sinh cười cười nói: "Lão phu mà, cũng coi như là nửa cái học viện người đi."

	Mọi người không có nghe được Bộ tiên sinh trong giọng nói ý gượng ép, hoặc là nghe được cũng sẽ chọn tính lãng quên.

	Sầm Ngũ càng là thần sắc kích động nói: "Tiền bối, không biết ngài bây giờ có thể có học viện tin tức?"

	Bộ tiên sinh trầm ngâm nói: "Thành Thông U bây giờ chuyện không phải bọn ngươi có thể tham dự, các ngươi lại càng không muốn đi tới thành Thông U, bằng không chính là tự tìm đường chết. Tiếp theo trước mắt, vẫn là tìm được trước nơi an thân, bảo tồn hữu dụng thân."

	Cố Lục "Ồ" một tiếng, nói: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm."

	So với Cố Lục tâm tư đơn thuần, Sầm Ngũ cùng Tăng Tứ hiển nhiên từ Bộ tiên sinh giọng nói ở trong nghe ra cái gì, hai người liếc mắt nhìn nhau, Tăng Tứ lúc này trọng thương khó tả, cuối cùng do Sầm Ngũ mở miệng nói: "Chúng ta được tiên sinh ân cứu mạng không cần báo đáp, tiên sinh nếu có cái gì sai phái, chúng ta bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"

	Bộ tiên sinh nghe vậy cười nói: "Các ngươi vẫn là trước tiên tìm một nơi đem thương thế dưỡng cho tốt, đón lấy xác thực cần đến các ngươi địa phương, bất quá lại cũng không phải là lão phu cá nhân việc, mà là học viện cắt cử nhiệm vụ."

	Trước U Yến thập bát kỵ bên trong có loạn phân liệt, nghiên cứu căn bản nguyên nhân, vẫn là ở tại có hay không thoát ly học viện Thông U vấn đề.

	Bây giờ trước mắt mấy người này, trải qua lúc trước một trận chiến, đã xem như là thông qua thử thách, Bộ tiên sinh đương nhiên sẽ không đối với bọn họ lại có thêm hoài nghi, lời nói liền cũng trực tiếp rất nhiều.

	Mặc dù như thế, Bộ tiên sinh nói xong thời điểm, ánh mắt vẫn là rơi vào mọi người ở trong bị thương nặng nhất Tăng Tứ trên người.

	Cái này Tăng Tứ nguyên bản cùng Liễu Nhị như thế, cũng là chủ trương nương nhờ vào thành Trường Phong.

	Chỉ là sau đó Liễu Nhị trong bóng tối cấu kết Lưu Chấn Bưu, lấy sinh tử cưỡng bức không muốn nương nhờ vào đồng bạn, thủ đoạn quá mức hung tàn bỉ ổi, ngược lại chọc giận Tăng Tứ, cùng Liễu Nhị mấy người mỗi người đi một ngả.

	Có thể cứ như vậy, Tăng Tứ lập trường liền có vấn đề, hắn ra tay giúp đỡ Sầm Ngũ mấy người, chỉ là bởi vì không ưa Liễu Nhị cùng thành Trường Phong thủ đoạn, cùng với nhiều năm tình nghĩa huynh đệ, mà cũng không phải là đối với học viện Thông U trung thành.

	Tăng Tứ trọng thương khó tả, Sầm Ngũ nhưng từ Bộ tiên sinh biểu hiện trong lúc đó nhìn ra gì đó, vội vàng nói: "Lão tứ chỉ là muốn cho chư vị huynh đệ tìm một cái lối thoát, cũng không phải là có ý thoát ly học viện."

	Bộ tiên sinh gật gật đầu, sau đó đem một tấm bản đồ cùng một khối ngọc phù để cho Sầm Ngũ, nói: "Vậy cứ như thế đi, bức tranh này trên đánh dấu ra lão phu ở dãy núi Thiên Diệp bí mật bố trí một chỗ đặt chân nơi, các ngươi có thể tạm thời ở nơi đó dưỡng thương, đến thời điểm lão phu thì sẽ đi tìm các ngươi. Nếu như có chuyện, có thể bóp nát quả ngọc phù này, lão phu tự nhiên sẽ chạy tới."

	"Đa tạ tiền bối."

	Sầm Ngũ tiếp nhận ngọc phù, suy nghĩ một chút lại nói: "Trước phá vòng vây thời khắc tựa hồ vẫn còn có một cái sử dụng cung tên tiền bối giúp đỡ, chẳng biết có được không cho phép chúng ta cảm ơn vị tiền bối kia?"

	Bộ tiên sinh theo bản năng hướng về sau lưng liếc mắt một cái, cười nói: "Hắn hiện tại không muốn lộ diện, bất quá ngày sau cuối cùng có gặp lại ngày."

	Cố Lục tựa hồ nghe ra Bộ tiên sinh tựa hồ muốn rời khỏi, vội vàng nói: "Tiên sinh cứu chúng ta tính mạng, nguyên không nên lại làm phiền tiên sinh, thế nhưng chúng ta tam tỷ bây giờ hãm sâu thành Trường Phong, làm vì Dương Hổ tù, chẳng biết có được không lại lần nữa làm phiền tiên sinh. . ."

	Cố Lục lời còn chưa nói hết, liền bị Bộ tiên sinh ngắt lời nói: "Nàng tuy bị Dương Hổ giam giữ, trong thời gian ngắn nhưng cũng không có nguy hiểm đến tình mạng. Huống hồ lão phu sau này dùng đến bọn ngươi địa phương, cũng cùng cứu người cũng không phản lại, bọn ngươi mau chóng khôi phục chiến lực mới là đứng đắn!"

	Sầm Ngũ, Cố Lục mấy người nghe vậy đều là vui sướng, vội vã quỳ gối cảm ơn.

	Bộ tiên sinh thấy thế nhân tiện nói: "Cứ như vậy đi, ngày sau từ có gặp lại ngày."

	Dứt lời, Bộ tiên sinh cũng sẽ không tiếp tục cùng bọn họ nhiều lời, thân hình lấp lóe trong lúc đó, người đã biến mất ở bị tuyết trắng bao trùm trong rừng núi.

	Hiển nhiên Bộ tiên sinh rời đi, vẫn chưa từng mở miệng Hoàng Cửu thấp giọng nói: "Ngũ thúc, tuy nói người này giúp chúng ta phá vòng vây, nhưng ngũ thúc cùng lục tỷ lại làm sao đến mức đối với người này cung kính như thế?"

	Lần này không cần Sầm Ngũ mở miệng, Cố Lục cũng đã mở miệng nói: "Đó cũng không là một cái nhân vật đơn giản, nếu như ta đoán không lầm, tứ ca cùng ngũ ca cũng khẳng định đã nhìn ra thân phận của người nọ không đơn giản."

	Sầm Ngũ nghe vậy gật đầu một cái nói: "Không sai, cái này một cái ứng nên là một cái Võ Sát cảnh võ giả!"

	"Võ Sát cảnh?"

	Hoàng Cửu không nhịn được nâng lên âm điệu, có thể lập tức lại ý thức được cái gì, vội vã thấp giọng nói: "Vậy hắn tại sao muốn ngụy trang thành tam giai võ giả?"

	Trong lời nói, Hoàng Cửu giọng nói đã mang theo mấy phần oán khí.

	Nếu như vị kia Bộ tiên sinh quả thật là tứ giai võ giả, hắn nếu là vừa bắt đầu liền thể hiện ra toàn bộ thực lực, huynh đệ bọn họ mấy cái phá vòng vây muốn làm sao đến mức gian nan như vậy? Thương thế lại sẽ nặng như vậy? Thậm chí nói không chắc lão Thập Bát mạng đều có thể cứu đến.

	"Lão cửu!"

	Sầm Ngũ tựa hồ ý thức được Hoàng Cửu đang suy nghĩ gì, vội vã lấy cực kỳ nghiêm túc giọng nói: "Có cứu hay không là chuyện của người ta, nhưng chỉ cần nhân gia ra tay giúp đỡ, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cảm kích! Ngươi phải hiểu được, nếu là nhân gia sống chết mặc bây không ra tay, chúng ta chết người chỉ có thể càng nhiều, thậm chí căn bản liền không biết có người thấy chết mà không cứu!"

	Hoàng Cửu rầu rĩ nói: "Ngũ thúc ngươi yên tâm, đạo lý ta đều hiểu, chính là khổ sở trong lòng thôi.

	"

	Sầm Ngũ nghe vậy cũng chỉ là thở dài một hơi, không đành lòng lại nhiều lời.

	Cái này thời điểm Cố Lục cũng mở miệng nói: "Vị kia Bộ tiên sinh sở dĩ chỉ thể hiện ra tam giai võ giả tu vị, khả năng còn có một nguyên nhân khác!"

	Thấy được Hoàng Cửu ánh mắt nhìn sang, Cố Lục nói tiếp: "Là vì phòng ngừa bị thành Trường Phong Dương Hổ nhận ra được hắn tồn tại!"

	Nguyên bản bởi vì trọng thương cũng vẫn nhắm chặt hai mắt không còn hơi sức lời nói Tăng Tứ, cái này thời điểm lại là bỗng nhiên mở hai mắt, thấy được Sầm Ngũ mấy người theo tới lúc, khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng Cố Lục quan điểm.

	Hoàng Cửu nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nguyên vốn có chút bất bình vẻ mặt cũng biến thành ung dung không ít.

	Sầm Ngũ nói: "Chúng ta đã không cho tại thành Trường Phong, bây giờ thành Thông U tình thế làm sao lại không biết được, như hôm nay chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng vị này Bộ tiên sinh, huống hồ chính hắn cũng thừa nhận cùng học viện Thông U ngọn nguồn cực sâu."

	Cái này thời điểm, Cố Lục lại là một bộ suy tư vẻ mặt nói: "Vị này Bộ tiên sinh nếu có thể khẳng định tam tỷ ở thành Trường Phong cũng không nguy hiểm đến tình mạng, lại thêm vào trước đây hắn vì phòng ngừa bị Dương Hổ phát hiện mà đem tự thân tu vị ngột ngạt đến tam giai, cái kia có phải là nói hắn nguyên bản liền ẩn giấu ở thành Trường Phong bên trong, hơn nữa khoảng cách Dương Hổ rất gần. . ."

	. . .

	Khoảng cách mấy vị U Yến thập bát kỵ võ giả bên ngoài mấy dặm một tòa triền núi nhỏ phía sau.

	Bộ tiên sinh chạy tới nơi này thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một con biến dị chim yến từ Thương Hạ vai bên trên bay lên trời, sau đó liền ở tòa này triền núi trên không xoay quanh.

	Bộ tiên sinh cẩn thận quan sát đỉnh đầu trên không cái kia con chim yến một chút, trên mặt rất là hiện ra một chút vẻ kinh ngạc, đang chờ muốn há mồm thời khắc, nhưng là bị Thương Hạ đoạt trước tiên.

	"Ngươi biết U Yến thập bát kỵ lão tam tình trạng gần đây, nhìn dáng dấp ngài ở Dương Hổ bên người có người? Hay hoặc là. . . Chính ngài ngay khi Dương Hổ bên người?"

	Bộ tiên sinh mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi mới vừa không muốn lộ diện, cái kia mấy cái may mắn còn sống sót thập bát kỵ võ giả ở trong, có ngươi người quen biết?"

	Thương Hạ cũng không có một chút nào ẩn giấu ý tứ, trực tiếp gật đầu một cái nói: "Ta cùng Hải Thập Tam cùng ở một cái tiểu viện, đã từng thấy Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu, bất quá bọn hắn cũng không biết thân phận của ta."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Bộ tiên sinh gật gật đầu, nhưng chưa như Thương Hạ chờ mong như vậy trực tiếp trả lời hắn vấn đề, mà là trực tiếp chuyển hướng đề tài nói: "Ngươi này con chim nhỏ thực tại không sai, nơi nào đến?"

	Thương Hạ thấy hắn không muốn trả lời cũng không để ý, dù sao thật muốn dường như hắn suy đoán như vậy, ở tức thời tình hình như vậy phía dưới, Bộ tiên sinh cẩn thận nữa đều không quá đáng.

	Nghe được Bộ tiên sinh hỏi dò, Thương Hạ bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, cười nói: "Nàng gọi Yến Ny, là ta từ hai giới chiến vực mang về chim yến, bây giờ sợ là sắp dị biến trở thành Lôi điểu."

	Bộ tiên sinh nghe vậy trừng lớn hai mắt, nói: "Từ hai giới chiến vực mang ra đến? Lôi điểu? Không phải nói hai mươi năm qua cũng chỉ có Dư Độc Hạc tên kia, từ hai giới chiến vực dẫn theo vài con hỗn huyết loài chim đi ra sao?"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt không khỏi mang theo mấy phần đắc ý, nói: "Cái kia xem ra vãn bối số phận thực tại không sai!"

	Bộ tiên sinh mèo già hóa cáo, thấy được Thương Hạ vẻ mặt liền biết được hắn khẳng định lại đoạn sau, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi có phải là dùng con này chim ở làm chuyện gì?"

	"Liền biết giấu không qua tiền bối!"

	Thương Hạ đi thẳng vào vấn đề nói thẳng: "Trước vãn bối muốn nàng đi lần theo một người tung tích, mới vừa tiền bối để vãn bối nhìn một màn trò hay, bây giờ vãn bối nơi này cũng có một chỗ trò hay muốn lên diễn, tiền bối chẳng lẽ không nghĩ đi xem một chút?"
Kết chương.