Chương 12:: Từ trần hi vọng
 
 	Tô Hiểu ôn lại mấy lần ma dược điều phối video hình ảnh sau, cơ bản xác định không thành vấn đề, hắn có chín phần mười xác suất trở lên có thể điều phối ra loại ma dược này.
 
 	Giả thiết điều phối 【 Quang Huy dược tề 】 độ khó là 300, kia điều phối loại ma dược này độ khó chính là 19~30 ở giữa, liền là không có tường tận phối phương, Tô Hiểu cũng thông qua quan sát người khác điều phối ma dược, từ bên trong tổng kết, thiết tưởng, hoàn thiện ma dược phối phương.
 
 	Cho tới có thể điều phối nơi loại nào ma dược, tạm thời không biết, cư Caesar nói, trừ bỏ dẫn dắt ma dược ở ngoài, cái khác tác dụng ma dược còn có mấy chục loại, đại thể đều nắm giữ ở Moren gia tộc trong tay.
 
 	Tô Hiểu hiện tại một viên ngân tệ đều không có, tài chính khởi động chỉ có thể do Caesar cung cấp, không chỉ có như vậy, Caesar còn muốn thu mua điều phối ma dược cần thiết tài liệu các loại.
 
 	Mà Tô Hiểu, lại là phụ trách điều phối, cùng với bảo đảm bán ma dược chuyện làm ăn có thể tiếp tục nữa, một khi bán ma dược, tất nhiên cần phải tội Moren gia tộc.
 
 	Caesar đã cùng Bố Bố Uông rời đi Vu Sư hội, đi Thánh Ngân khu nơi nào đó lòng đất nhai mua siêu phàm tài liệu, Caesar hàng này vốn là muốn 'Tham ô công khoản', nhưng bị Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo sau, thành thật đi thu mua siêu phàm tài liệu rồi.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bahar rời đi Vu Sư hội, thẳng đến 'Yên giấc ốc', cái gọi là yên giấc ốc, chính là Bi Thương Chi Nữ vị trí tòa kia tầng hai nhà đá.
 
 	Yên giấc ốc khoảng cách Vu Sư hội không tính xa, đi hẻm nhỏ một loại đường tắt, chỉ cần khoảng 10 phút.
 
 	Buổi sáng bầu trời vẫn như cũ mù mịt, sương mù bao phủ ở thành Hru bầu trời, mùa mưa để đường phố cùng kiến trúc có chút ướt dầm dề, bởi thời gian dài không có ánh mặt trời chiếu rọi, phòng ốc chân tường nơi sinh đầy nhạt màu đen rêu.
 
 	Leng keng ~
 
 	Trên cửa vết bẩn loang lổ chuông gió phát ra rất thấp tiếng vang, Tô Hiểu đẩy ra yên giấc ốc cửa gỗ, vòng ngoài nạm này dây sắt ngoại môn quan nghiêm.
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, đi vào yên giấc ốc, cũng đóng cửa lại sau, Tô Hiểu cảm giác chu vi tựa hồ cũng 'Ấm áp' một ít.
 
 	Tô Hiểu kéo đem ghế gỗ, ngồi ở trung tâm gian phòng đèn treo phía dưới.
 
 	"Con rối hình người."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía giá sách bên, Bi Thương Chi Nữ chính đứng ở đó, hai mắt nhắm nghiền.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài trở về rồi."
 
 	Bi Thương Chi Nữ vẫn như cũ là kia mềm nhẹ ngữ khí, nếu như Tô Hiểu không để ý tới nàng, nàng sẽ vẫn yên tĩnh đứng ở đó, mãi đến tận mấy ngày sau lại lần nữa rơi vào 'Hắc miên' .
 
 	Bi Thương Chi Nữ chậm rãi đi tới Tô Hiểu trước người, hai tay trói buộc cùng bụng dưới trước, chờ đợi Tô Hiểu mệnh lệnh.
 
 	"Ta đang bị hắc ám ăn mòn."
 
 	Tô Hiểu mới vừa giơ lên cánh tay phải, hai cái trắng nõn, mềm mại, nhưng không nhiệt độ tay, liền nâng lên Tô Hiểu cánh tay phải.
 
 	"Ta sẽ giúp ngài xua tan hắc ám, xin Cocolin đại nhân tin tưởng ta."
 
 	Bi Thương Chi Nữ quỳ một chân trên đất, cúi đầu dùng mi tâm chống đỡ ở Tô Hiểu trên tay.
 
 	Hí hí hí ~
 
 	Dường như như sợi tơi khói đen từ Tô Hiểu trên da tróc ra, từ từ hướng Bi Thương Chi Nữ trên mặt lan tràn, nàng lần đầu xuất hiện biểu hiện biến hóa, rõ ràng có chút thống khổ.
 
 	Màu đen sợi tơ theo Bi Thương Chi Nữ gò má hướng lên trên du động, cuối cùng đi vào trên đầu nàng quan hình bạc sức bên trong, đây là bạc thánh.
 
 	Bạc thánh chế tạo quy trình vì: Từ cựu thần thi thể bên trong tinh luyện ra sắt, sau cùng tinh khiết bạc kết hợp, bởi vậy được bạc thánh.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thừa nhận 'Ẩn tính giảm ích hiệu quả' giải trừ, linh hồn ăn mòn trạng thái đã giải trừ. 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả linh hồn cường độ hơi cao, mà chịu đến ăn mòn trình độ thấp hơn, lần này ẩn tính giảm ích hiệu quả chưa đạt đến không thể nghịch trình độ. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả linh hồn cường độ vì 113 điểm. 】
 
 	【 cảnh cáo: Như 'Hắc ám' ăn mòn độ vượt qua 53%, mà ở trong 24 giờ chưa thanh trừ, sẽ tạo thành Liệp sát giả thể lực thuộc tính, HP lớn nhất hạn mức tối đa, ý chí lực thuộc tính vĩnh cửu cắt giảm. 】
 
 	【 vĩnh cửu cắt giảm hiệu quả đem căn cứ hắc ám ăn mòn độ cùng ăn mòn thời gian phán định. 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả trong cơ thể năng lượng cấp độ cực cao, này vĩnh cửu cắt giảm hiệu quả chịu đến mức độ lớn ngăn chặn, mà sẽ không tạo thành ý chí lực cắt giảm hiệu quả. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu biểu hiện nghiêm nghị một phần, 'Hắc ám' rõ ràng không dễ trêu, coi như là lấy linh hồn của hắn cường độ, cộng thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng chống đỡ, bị thời gian dài ăn mòn lời nói, đều sẽ vĩnh cửu hạ thấp thể lực cùng HP.
 
 	Tuy rằng chỉ là bị vi lượng ăn mòn, nhưng Tô Hiểu có thể cảm giác được, 'Hắc ám' là cực kỳ khổng lồ tồn tại, hắn có Thanh Cương Ảnh năng lượng chống đỡ đều là như vậy, những kia không có bất luận cái gì phòng hộ vu sư, rất có thể sẽ bị 'Hắc ám' ăn mòn đến chết.
 
 	Mà có thể xua tan 'Hắc ám' Bi Thương Chi Nữ, lại là khá quan trọng, như vậy người trọng yếu ngẫu càng bị nửa vứt bỏ ở đây, rất đáng giá suy nghĩ sâu sắc.
 
 	"Ngươi là vì ai mà sinh?"
 
 	Tô Hiểu lấy xuống Bi Thương Chi Nữ trên đầu bạc thánh đồ trang sức, bởi không có nắm giữ quyền, cộng thêm vật này cấp độ rất cao, Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính lúc, chỉ được đến một đống dấu chấm hỏi.
 
 	"Xin Cocolin đại nhân đem che chở trả lại ta."
 
 	Quỳ một chân trên đất Bi Thương Chi Nữ ngước đầu, tuy rằng không vẻ mặt gì, nhưng trên mặt tựa hồ viết oan ức hai chữ.
 
 	Tô Hiểu đem bạc thánh đồ trang sức trả lại Bi Thương Chi Nữ, Bi Thương Chi Nữ đeo tốt đồ trang sức sau, ôn nhu mở miệng:
 
 	"Ta vì Near đại nhân mà sinh."
 
 	Bi Thương Chi Nữ trên mặt lưu lộ ra biểu hiện, thất lạc cùng tư niệm.
 
 	"Near? Bất Hủ vu sư Thự Quang dòng chính dòng dõi?"
 
 	"Không phải, Cocolin đại nhân, Near đại nhân là. . ." Nói đến đây, Bi Thương Chi Nữ dừng lại chốc lát mới tiếp tục nói: "Near đại nhân là thế giới này con gái."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác sự tình trở nên càng ngày càng thú vị, Bi Thương Chi Nữ là do Bất Hủ vu sư · Thự Quang chế tạo ra, mà nàng bị chế tạo ra mục đích, là vì hiệp trợ Near, để Near không bị 'Hắc ám' ăn mòn, hoặc là làm cho nàng có đối phó một số tồn tại tư cách.
 
 	"Ngươi nói Near chết rồi? Hoặc là nói, là ai giết nàng, nàng lại đang đối kháng với cái gì."
 
 	". . ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ miệng khép mở, lại bị 'Tiêu âm' .
 
 	"Kia thay cái vấn đề, Near. . . Cũng không phải là vu sư đi."
 
 	"Near đại nhân không phải vu sư, nhưng nàng là nhân vật rất mạnh mẽ, nàng vì hi vọng mà tuẫn nạn."
 
 	Bi Thương Chi Nữ cúi đầu, một giọt óng ánh 'Giọt nước' theo nàng bên trái gò má chảy xuống, con rối hình người cũng không phải là không có tình cảm, nàng đang vì sơ đại chủ nhân mà bi thương.
 
 	Hoặc là nói, chính là bởi vì sơ đại chủ nhân chết, nàng mới trở thành Bi Thương Chi Nữ, Hi Vọng Chi Quang đã tuẫn, lưu lại chỉ còn bi thương.
 
 	"Hắc ám căn nguyên còn không rõ ràng lắm ở đâu, bất quá kẻ chi phối rất nhanh sẽ có thể xách đi ra."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, hắn dòng suy nghĩ cơ bản làm theo, đầu tiên, Vu Sư hội cùng ba vị Bất Hủ vu sư gian quan hệ rất phức tạp, mới nhìn, là ba vị Bất Hủ vu sư khống chế Vu Sư hội, kì thực cũng không phải là như vậy.
 
 	Bất Hủ vu sư một trong Thự Quang, liền từng là đối phó một số tồn đang cố gắng quá, nàng bồi dưỡng Hi Vọng Chi Quang · Near, cũng chế tạo ra Bi Thương Chi Nữ.
 
 	Mà Hi Vọng Chi Quang · Near không phải vu sư, nàng là Thế Giới Chi Tử!
 
 	Thế Giới Chi Tử đều chết rồi, mà là thế giới này còn không tan vỡ, chỉ có thể nói, nàng đối phó những kia tồn tại, ở một số phương diện mạnh mẽ đến cực điểm, mà lão vu sư từng đưa ra một cái tình báo, chính là: 'Chúng nó' ở mút vào thế giới này, lại như tham lam đứa bé khổng lồ.
 
 	Lấy chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai độ khó đến nhìn, Tô Hiểu cảm giác 'Chúng nó' bên trong một cái, chính là kẻ chi phối, Tô Hiểu mục đích rất đơn giản, chém kẻ này.
Kết chương.