Chương 111: Kinh biến

	"Cái này bờ sông là không thể ngốc rồi!"

	Trần Mộc ngồi xổm ở trên nóc nhà một đêm không ngủ.

	Ngày thứ hai mặt trời mọc liền chạy đi hãng môi giới.

	Ở cạnh lấy nội thành bên cạnh địa phương, mướn một toà nhị tiến trạch viện.

	Tri phủ nha môn ngay tại nội thành bên trong, trừ tà bảo vật cũng ở đây nội thành bên trong, ở gần một một chút an toàn hơn.

	Về sau lại hoa một ngày công phu, đem khu nhà cũ bên trong đồ dùng trong nhà vật dụng chuyển vào nhà mới.

	Hắn cũng không còn tìm người, đưa ra Ngũ quỷ túi, liền một chuyến chuyến bản thân chuyển.

	Hắn bốn loại luyện hình thuật đại thành, sức chịu đựng mạnh dọa người, mà lại lại Ngũ quỷ túi vận chuyển, này một ít sống căn bản mệt mỏi không được.

	. . .

	Chạng vạng tối, Trần Mộc làm một bàn lớn đồ ăn.

	Thẳng đến sắc trời chạng vạng, Giới Giáp mới mặt không cảm giác đi vào nhà mới của hắn.

	"Ngươi lại đụng phải cái gì?" Giới Giáp cũng không có cách nào rồi. Con thỏ đều không ngươi tỉnh táo. Có chút gió thổi cỏ lay liền dọn nhà.

	"Không có gì, chính là ở một cái chỗ ở lâu, thay đổi hoàn cảnh." Trần Mộc cười ha hả: "Mà lại khu nhà cũ cũng không còn lui, thỏ khôn có ba hang à."

	"Hành tung bí ẩn như vậy, sẽ không sợ bị hàng xóm hoài nghi?" Giới Giáp hỏi lại.

	Trần Mộc bình tĩnh nói: "Ta không có hàng xóm" .

	Giới Giáp im lặng nhìn xem Trần Mộc: "Xung quanh trạch viện. . . Vậy thuê à nha?"

	Trần Mộc cười tủm tỉm không nói chuyện.

	Giới Giáp: ". . ."

	. . .

	Sau bữa ăn, hai người ngồi ở nhà mới viện trong lương đình.

	Viện tử hoang phế có đoạn thời gian, mặt đất còn có không ít khô héo lá rụng.

	Bát giác đình nghỉ mát bên dưới, gạch xanh sàn nhà trong khe hở, thậm chí còn nhô ra một chút cỏ xanh mầm non.

	Bên cạnh cái bàn đá, Trần Mộc móc ra hai cái bình sứ đưa cho Giới Giáp.

	"Cái này đồ vật giá trị bao nhiêu tiền." Trần Mộc hỏi.

	"Hóa Long đan?" Giới Giáp mở ra nhìn: "Gần nhất có chút hạ giá, một ngàn lượng tả hữu đi."

	"Giúp ta toàn đổi thành Tổ Minh phù." Trần Mộc dứt khoát nói.

	Giới Giáp kinh ngạc nhìn mắt Trần Mộc, đột nhiên dừng lại: "Ngươi sẽ không lại đụng phải âm hồn quái đi."

	Trần Mộc bất đắc dĩ gật đầu.

	"Chẳng lẽ là cái gì thể chất đặc thù?" Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc trên dưới dò xét.

	Trần Mộc trợn mắt trừng một cái: "Ta liền một người bình thường, có thể có cái gì thể chất đặc thù."

	Giới Giáp lại lắc đầu: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, âm hồn quái cũng sẽ không tổng tìm một người."

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc nhịn không được nhíu mày.

	"Có chút thể chất đặc thù thích hợp phụ thể, sở dĩ. . ." Giới Giáp vàng sáng con mắt liếc liếc mắt Trần Mộc.

	Trần Mộc lập tức cảm thấy da đầu tê rần. Hắn nghĩ tới rồi bản thân mượn xác hoàn hồn.

	"Hẳn không phải là, không phải ngươi cũng sẽ không sống đến bây giờ." Giới Giáp nghĩ nghĩ lại lắc đầu.

	Trần Mộc lập tức buông lỏng một hơi.

	Hắn cũng không muốn luôn luôn bị âm hồn quái quấn thân.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trần Mộc sớm tỉnh lại, hắn tối hôm qua thực tế đều không làm sao ngủ ngon.

	Lúc đầu không có gì, kết quả bị Giới Giáp nói chuyện, luôn luôn nhịn không được suy nghĩ lung tung.

	Liền sợ dưới giường tung ra cái âm hồn quái tới.

	Luyện ba lần Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật, hoạt động mở thân thể.

	Trần Mộc xem xét mắt lá rụng đầy đất đình viện.

	Ba cái âm tiết phun ra, ngũ đại đoàn khói đen ở bên cạnh hắn hiển hiện, cũng vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Khói đen phất qua mặt đất, khô héo lá cây, vẩy đá vụn bùn đất cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc đứng tại chỗ bất động.

	Khói đen vờn quanh bán kính chậm rãi biến lớn.

	Không đầy một lát, toàn bộ đình viện đã bị đánh quét sạch sẽ ngăn nắp.

	Viện tử có chút rộng rãi, ra phía bắc nhà chính, phía tây còn có cái đơn độc gian phòng làm phòng bếp.

	Phía đông thì là cái bát giác đình nghỉ mát.

	Nhà vệ sinh gian tạp vật thì tại tiền viện.

	Tinh xảo phương diện, so bờ sông mang hồ nước kia chỗ viện tử kém một chút.

	Chỉnh thể bên trên nhưng lại so trước đó cái nhà kia phải tốt hơn nhiều.

	Tiền thuê một tháng bốn lượng bạc, so với kia hai toà viện tử quý giá gấp ba bốn lần.

	Đây chính là tới gần nội thành đại giới.

	. . .

	Ăn xong điểm tâm, Trần Mộc làm từng bước tiếp tục xoát Bạch Ngọc Thiềm Thừ.

	Nghỉ ngơi trong lúc đó, lại tại tây phòng bên dưới năm mét nơi đào cái đại địa hầm.

	Hắn phải đem trước kia trong hầm ngầm đồ vật chuyển tới.

	Lúc chạng vạng tối, Giới Giáp đến đúng giờ tới.

	Còn không có ăn cơm, liền đưa cho hắn một cái túi nhỏ, bên trong nằm sáu tấm dài bằng bàn tay bằng da Tổ Minh phù.

	Trần Mộc mừng khấp khởi ôm vào trong lòng, tăng thêm hắn sớm nhất mua một tấm, trên người hắn chừng bảy cái Tổ Minh phù, cảm giác an toàn lập tức bạo tăng.

	Ban đêm lúc ngủ.

	Gian phòng tứ phía vách tường các thiếp một tấm, trên xà nhà vậy thả một tấm.

	Còn lại hai tấm, trước ngực phía sau lưng các một tấm cất kỹ.

	Trần Mộc lúc này mới trầm tĩnh lại, nằm trên giường ngủ say như chết.

	Mặc dù hắn tinh lực càng ngày càng tốt, mỗi ngày ngủ hai canh giờ liền có thể bảo trì tỉnh táo.

	Nhưng Trần Mộc vẫn là sẽ ngủ sớm dậy sớm, nhịp nghỉ ngơi.

	Hắn có độ thuần thục, cần chính là quy luật kéo dài xoát kinh nghiệm.

	Ngắn ngủi nghiền ép tinh lực bạo lá gan, ngược lại sẽ mang đến chán ghét.

	. . .

	Liên tiếp nơm nớp lo sợ mấy ngày, từ đầu đến cuối không có âm hồn quái tới cửa, Trần Mộc lúc này mới đưa một hơi.

	"An toàn thì an toàn, túi tiền lại nín." Trần Mộc thở dài một hơi.

	Mua Tổ Minh phù, liên tục thuê trạch viện, không ngừng trữ hàng vật tư.

	Lúc trước hắn phát tiền của phi nghĩa, tất cả đều cho hắc hắc sạch sẽ.

	"Được tìm cách kiếm tiền."

	Cùng ngày hắn liền để Giới Giáp bắt đầu cho hắn đưa tài. Hắn muốn khởi động lại phỏng chế dược vật mua bán.

	"Linh Sa hoàn một tháng ước chừng có thể có một trăm lượng thu nhập."

	"Thanh Phong tán ít lãi tiêu thụ mạnh, ước chừng có thể có hai trăm lượng."

	"Linh Sa hoàn còn tốt, giá cả quý, một tháng cũng liền bán hai mươi khỏa. Có thể Thanh Phong tán cần đại lượng thủ công chế tác, có chút tốn thời gian."

	Thời gian chính là độ thuần thục. Hắn không quá nghĩ lãng phí ở máy móc lặp lại bên trên.

	"Chẳng lẽ trực tiếp bán phối phương?" Trần Mộc chợt lắc đầu.

	Tổng cảm giác bán như vậy phối phương thua thiệt hoảng, không nỡ.

	"Ai. . . Ai bảo ta chính là cái tiểu thí dân đâu, không nỡ tiểu lợi a." Trần Mộc lắc đầu. Rất nhanh liền có ý nghĩ.

	Hắn định đem Thanh Phong tán phối phương chia tách.

	Tỉ lệ chiếm lớn phụ trợ dược vật thành phần, Trần Mộc chuẩn bị dạy cho Giới Giáp hiệu thuốc nhỏ.

	Tỉ lệ chiếm thiếu nhưng bào chế thủ pháp tinh diệu hạch tâm thành phần, hắn vẫn bản thân làm.

	Cái này dạng chỉ cần tốn hao một canh giờ, liền đủ Giới Giáp bán nửa tháng.

	"Tứ giai chế dược thuật chính là lợi hại a." Trần Mộc cười ha hả.

	Không có chế dược thuật chèo chống, hắn thật đúng là làm không được như thế chia tách phối phương.

	. . .

	Thời gian chậm rãi đi tới tháng tư phần.

	Còn không có lạnh mấy ngày Nam Dương phủ, nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật cũng ở đây đã qua một tháng bên trong, thuận lợi hoàn thành dịch cốt, thậm chí liền ngay cả dịch tủy vậy tiến lên hơn phân nửa.

	"Quả nhiên, điệp gia càng nhiều, tam dịch cải tạo hoàn thành càng nhanh."

	Hắn hai chân xương cốt trở nên càng cứng rắn, xương hông khớp nối, đầu gối, mắt cá chân khớp nối trở nên càng linh hoạt.

	"Đại khái là muốn tăng cường chi dưới lực bộc phát." Trần Mộc có suy đoán.

	Luyện luyện hình thuật nhiều, hắn vậy dần dần có kinh nghiệm.

	Vào tay về sau, liền đại thể biết rõ luyện hình thuật khuynh hướng.

	"Phách lực đoán chừng sẽ xuất hiện ở trên hai chân."

	. . .

	Luyện hình thuật tu luyện thuận lợi, phỏng chế dược vật vậy đi đến chính quy.

	Một tháng hơn ba trăm lượng bạc thu nhập, chỉ cần không phải đại lượng đi mua Tổ Minh phù loại hình đắt đỏ vật phẩm.

	Coi như hắn mỗi tháng đi cái ba, năm lần Xuân Phong lâu thám thính tin tức, vậy đầy đủ cho hắn hắc hắc. Dù sao. . . Hắn chỉ ăn cơm, còn không cho người ăn chực.

	Mà theo thời gian chuyển dời, đến Nam Dương phủ tránh nạn người càng đến càng nhiều.

	Trần Mộc ra ngoài một lần, phát hiện việc đời dần dần có chút hỗn loạn, hắn sẽ không lại ra ngoài.

	Hắn còn nghe nói quỷ dị Hồng thuyền tựa hồ lại tại Tháp hà xuất hiện.

	Trần Mộc khẩn trương sau khi lại buông lỏng một hơi.

	"Xem ra đây không phải là nhằm vào ta."

	Bản thân chỉ là vừa lúc ở tại bờ sông, cho đụng phải.

	"Cách đoạn thời gian tựu ra tới bắt một nhóm người, những này âm hồn quái là ở bắt người làm đồ ăn a." Trần Mộc hồi tưởng có quan hệ tà ma ký ức.

	Phụ thể, thây khô, khủng bố kiểu chết. Vô duyên vô cớ, ngẫu nhiên tuyển lựa, đột ngột tập kích. Thấy thế nào làm sao giống đi săn.

	"Nghĩ như vậy, trừ tà pháp khí, không phải liền là khác loại hàng rào tường thành sao?"

	"Ngăn trở dã ngoại mãnh thú âm hồn tập kích."

	. . .

	Trần Mộc vốn cho là hắn sẽ như vậy an ổn sinh hoạt, thẳng đến đem trong tay luyện hình thuật xoát xong.

	Có thể không như mong muốn.

	Đại Lương năm 641, mùng năm tháng tư.

	Đêm khuya, Trần Mộc ngay tại nằm ở trên giường ngủ say như chết. Đột nhiên cảm giác trước ngực phát nhiệt.

	Mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền phát giác trước ngực phía sau lưng càng ngày càng nóng.

	Đưa tay sờ mó, liền thấy một tấm toả ra có chút hồng quang Tổ Minh phù.

	Trần Mộc đương thời liền dọa cho tỉnh rồi.

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Vách tường trên xà nhà Tổ Minh phù đang không ngừng phát sáng.

	Ha ha chi chi. . .

	Trên cửa gỗ truyền đến trận trận rợn người cạo xát âm thanh.

	Trần Mộc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Phốc!

	Trên vách tường Tổ Minh phù gần như đồng thời toát ra khói trắng, một cỗ khó ngửi mùi khét lẹt tràn ngập gian phòng.

	Trần Mộc một cử động nhỏ cũng không dám, toàn thân cứng đờ nhìn xem trước giường thân ảnh.

	Tóc dài, trần trụi thân thể, hư thối phía sau lưng.

	Đúng là hắn gặp phải cái thứ nhất âm hồn quái, bờ sông tóc dài nữ.

	Một cỗ to lớn sợ hãi nháy mắt chiếm cứ tâm thần, để hắn cảm giác thật giống như bị biển sâu thủy áp chậm rãi bao khỏa.

	Thân thể chậm rãi cứng đờ, tư duy dần dần trì độn.

	Mượn ngực Tổ Minh phù một điểm cuối cùng dư ôn cho thanh minh, Trần Mộc gian nan phun ra ba cái cổ quái âm tiết.

	Năm cái nhỏ người giấy hô một lần dán đầy diện mạo, lạnh buốt xúc cảm đột nhiên đánh tới.

	Sắp bị sợ hãi đông kết suy nghĩ, cuối cùng bắt đầu chậm rãi chuyển động.

	"Thật mẹ nó bị theo dõi a!"
Kết chương.