Chương 26 : thành thị.
"Ngươi không phải vẫn luôn đều muốn vào thành đi xem sao? Lần này vừa vặn có cơ hội, ta liền mang ngươi cùng đi chứ." Vương Duyên Phong mặt mỉm cười mà nhìn Đường Tam.

	Đối với Đường Tam, hắn có một loại cảm giác khá kỳ quái.

	Một năm qua này, hắn đúng là dạy Đường Tam không ít thứ đồ vật, nhưng từ Đường Tam chỗ đó, hắn cũng đã học được rất nhiều. Nguyên bản hắn dùng là, Đường Tam từ trên người thần bí kia  rất nhiều chính là học xong một ít bề ngoài, thế nhưng là, khi hắn bắt đầu đi theo Đường Tam học tập Phong Nhận điều khiển kỹ xảo về sau, hắn phát hiện, Đường Tam vì hắn mở ra một cái mới tinh đại môn.

	Tuy rằng bây giờ Vương Duyên Phong  vẫn là tứ giai tu vi, nhưng hắn hoàn toàn có thể khẳng định, so với mình một năm trước, mình bây giờ đã hoàn toàn không thể so sánh nổi rồi.

	Những thứ này là Đường Tam mang cho hắn đấy, cho nên, tuy rằng Đường Tam tuổi còn nhỏ, nhưng Vương Duyên Phong chưa bao giờ khinh thường qua Đường Tam.

	Đồng thời, Vương Duyên Phong phát hiện, Đường Tam Phong Nhận uy lực vẫn luôn  ổn định mà tăng lên. Hiện tại Đường Tam thực lực chân chính là cái gì trình độ, Vương Duyên Phong cũng không cách nào khẳng định, hắn chẳng qua là mơ hồ cảm thấy đứa nhỏ này tiến bộ rất nhanh.

	Cho nên, tại thực chiến khóa thời điểm, bốn người khác đều lẫn nhau giao thủ, Đường Tam lại bị Vương Duyên Phong dùng niên kỷ quá nhỏ là từ, không cho phép tham dự thực chiến luyện tập.

	Vương Duyên Phong ý tưởng là, một năm trước Đường Tam có thể đánh bại chính mình, thực chiến huấn luyện đối với Đường Tam còn có ý nghĩa gì? Huống chi, Vương Duyên Phong vô cùng chú ý che giấu thực lực Đường Tam.

	Có thể đi nội thành, đối với Đường Tam mà nói đương nhiên là chuyện tốt. Hắn không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn đi hiểu rõ cái thế giới này.

	Nếu như không phải thực lực không đủ, hơn nữa khuyết thiếu hợp pháp thân phận, hắn đã sớm nghĩ rời đi nơi này. Từ Vương Duyên Phong dạy bảo trong là hắn biết, cái thế giới này rất lớn, phi thường lớn, so với chính mình ở kiếp trước  tại Đấu La Đại Lục còn muốn lớn hơn. Trong một rộng lớn thế giới bên trong, đều muốn tìm tìm một cái nhân loại quả thực như là mò kim đáy biển bình thường, thật sự là quá khó khăn. Hơn nữa, nhân loại ở cái thế giới này như thế hèn mọn, chuyển thế trọng sinh chi sau Tiểu Vũ sẽ là dạng gì tình huống hắn không cách nào nghĩ tượng.

	Hắn sở dĩ không nỡ bỏ cái kia một điểm thần thức, là bởi vì là thông qua  một điểm thần thức kia, hắn có thể mơ hồ cảm giác được chuyển thế thê tử còn sống.

	Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể dùng khẳng định sự tình. Đúng vậy, thê tử còn sống,  ở cái thế giới này là một nơi hẻo lánh nào đó. Nếu như hắn có thể một lần nữa tu luyện tới Thần cấp cấp độ, liền có thể thông qua thần thức càng hữu hiệu mà tìm kiếm nàng, thế nhưng là, hắn đợi không được a!

	Tuy rằng cái thế giới này thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, có thể vị diện này đối với hắn hạn chế cũng vô cùng nhiều. Dưới loại tình huống này, đều muốn tu luyện tới Thần cấp, không biết sẽ phải chịu bao nhiêu áp chế, trải qua bao nhiêu gặp trắc trở. Đợi đến lúc hắn tu luyện thành công, vợ của hắn sẽ biến thành cái dạng gì cũng rất khó nói. Nàng có an toàn hay không, sẽ hay không yêu mến người khác, trở nên vì người khác bầu bạn, những thứ này đều là Đường Tam cực là lo lắng sự tình.

	Thực lực càng mạnh, hắn càng là không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn rời đi nơi đây.

	Vừa nghĩ, ánh mắt của hắn một bên hướng trước mặt địa đồ nhìn lại.

	Sở dĩ nói cái này bức bản đồ đơn giản, là bởi vì là phía trên đánh dấu vô cùng ít, chỉ có một chút đại thể đánh dấu nhận được. Tại hình chữ nhật trên bản đồ, có một cái tuyến từ Tây Bắc phương thẳng kéo dài đến rồi phía Đông Nam, xem như là giới tuyến.

	Tuyến hai bên, một bên ghi chú Thiên Vũ Đế Quốc, khác bên cạnh tức thì ghi chú Nhật Thần Đế Quốc. Điều này hiển nhiên chính là Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc vị trí hai cái nước nhà phân cách tuyến rồi.

	Từ trên bản đồ đến xem, hai đại đế quốc diện tích không kém bao nhiêu, Tinh Quái Tộc chỗ thống trị Nhật Thần Đế Quốc tựa hồ lớn hơn một điểm. Trừ cái đó ra, tại địa đồ trung tâm, cũng là cái kia tuyến thượng tiếp cận trung tâm vị trí, có một cái rõ ràng thành thị đánh dấu nhận được.

	Thánh Linh thành! Đây Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc hạch tâm thành thị, từ hai đại chủng quần cùng chung thống trị, là trong truyền thuyết đại lục đệ nhất thành.

	Đường Tam ánh mắt hướng địa đồ phải phía trên nhìn lại, rất nhanh, hắn đã tìm được một tòa khác thành thị đánh dấu, đánh dấu bên cạnh viết, Gia Lý thành!

	Đúng vậy, Gia Lý thành chính là khoảng cách Phong Lang trấn gần nhất Thiên Vũ Đế Quốc bảy đại thành thị một trong. Nơi đây tuy rằng vắng vẻ, nhưng đối với Yêu Quái Tộc mà nói, là cực kỳ hướng tới địa phương.

	Đại lục tổng cộng có mười lăm tòa thành thị, Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc tất cả chiếm bảy tòa. Về phần Thánh Linh thành, song phương đều nói là thuộc về mình đấy, bởi vậy, bọn họ thường xuyên sẽ xưng chính mình có bát đại thành thị.

	Về phần Phong Lang trấn, tại trên địa đồ căn bản cũng không có đánh dấu. Cái này bức bản đồ chẳng qua là đánh dấu nhận được rồi hai đại đế quốc bên trong mười lăm tòa đại thành vị trí mà thôi.

	Đường Tam ánh mắt chẳng qua là từ nơi này bức bản đồ bên trên đảo qua một lần, liền đem những cái kia rất là rõ ràng núi cao sông lớn cùng với thành thị vị trí nhớ kỹ.

	Đường Tam nhịp tim không khỏi có chút tăng thêm nhanh, chính mình rất thê tử, ở nơi này bức bản đồ chỗ biểu hiện nơi nào đó a! Tiểu Vũ, ngươi cuối cùng ở nơi nào?

	Nhìn xem Đường Tam trên mặt phong phú biểu lộ, Vương Duyên Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái dị , năm đó, hắn lần đầu tiên tiến vào đại thành thời điểm cũng là như thế, thậm chí so với Đường Tam còn muốn kích động.

	"Gia Lý thành không thể so với chúng ta Phong Lang trấn, tại lớn như vậy trong thành thị, hầu như cái gì cấp độ Yêu Quái đều có, thậm chí ngay cả Tinh Quái Tộc cũng có thể tồn tại. Chúng ta chẳng qua là phụ thuộc, trong thành là thân phận thấp nhất  tồn tại. Thành thị lớn như vậy , thậm chí không cho phép nô lệ tiến vào. Ta sẽ giúp đỡ ngươi tiến hành một cái tạm thời phụ thuộc thân phận bài, ngươi nhất định phải mang tốt rồi, ném đi mà nói, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng.

	"Lão sư, nội thành rất nguy hiểm sao?" Đường Tam lúc này đã phục hồi tinh thần lại.

	Vương Duyên Phong lắc đầu, nói: "Bình thường mà nói, không có ai quan nhận được chúng ta những lũ tiểu nhân này vật, tự nhiên chưa nói tới nguy hiểm gì, nhưng vẫn là chỉ có thể là mà cẩn thận một ít. Đến lúc đó ngươi hãy cùng tại đằng sau ta, hết thảy nghe ta là tốt rồi. Nhớ kỹ, không nên nói nhiều, cũng không nên nhìn nhiều, nhất định phải chú ý cẩn thận."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu.

	Đối với cái thế giới này thành thị, Đường Tam là cảm thấy hứng thú vô cùng đấy. Tại đây Phong Lang trong trấn, bây giờ nhìn lại là an toàn, có thể hắn không có khả năng tìm kiếm thê tử , đồng thời, hắn cũng cần đi thế giới bên ngoài xem một chút, tìm kiếm phương pháp tăng lên bản thân . Hắn có thể cảm giác được, khi chính mình Huyền Thiên Công từ đệ tứ trọng hướng đệ ngũ trọng đột phá thời điểm, sẽ trở nên càng thêm gian nan.

	Hai ngày sau, Vương Duyên Phong tiến hành tốt rồi thủ tục, mang theo Đường Tam  rời đi Phong Lang trấn.

	Vương Duyên Phong bản thân có được tứ giai thực lực, tại toàn bộ Phong Lang trong trấn, hắn là nhân loại phụ thuộc trong cường đại nhất một vị. Bình thường Lang Yêu chứng kiến hắn, mặc dù không có cái gì tốt sắc mặt, nhưng cũng không trở thành ác ngữ tương hướng.

	Đi ra Phong Lang trấn, Đường Tam lập tức có một loại biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay cảm giác kỳ dị. Hắn hít sâu một hơi, không khí dường như đều trở nên mát mẻ một ít.

	Vương Duyên Phong mang theo Đường Tam đi được một cái đường nhỏ, dựa theo Vương Duyên Phong theo như lời, theo này tiểu đường có thể đi tiến lên hướng Gia Lý thành đại lộ, lại dọc theo đại lộ đi thẳng, có thể đến Gia Lý thành rồi.

	Này đường nhỏ tướng đối với khá gần, đường không phải rộng, chỉ có ba bốn mét, tuy nói không hơn bằng phẳng, nhưng là không tính quá gập ghềnh, trên mặt đất phủ lên cục đá, như vậy công xem như hiển nhiên đều là nhân loại nô lệ để hoàn thành đấy.

	Phong Lang trấn lãnh chủ lần này giao cho Vương Duyên Phong nhiệm vụ, là tiến về trước Gia Lý thành hướng trong thành Phong Lang tộc tộc chủ lần lượt cùng lúc cống phẩm danh sách.

	Lang Yêu tộc xem như đại tộc, tuy rằng còn không có cường đại đến có được một tòa thuộc về mình chủ thành tình trạng, nhưng bởi vì là số lượng to lớn, thân thể sức chiến đấu cũng không tầm thường, tại toàn bộ Yêu Quái Tộc bên trong, bài danh phía trước hai mươi. Tuy rằng Lang Yêu tộc chẳng qua là miễn cưỡng tiến vào trước hai mươi, nhưng phải biết rằng, Yêu Quái Tộc trong Yêu Quái chủng loại đâu chỉ một trăm, có thể tiến vào trước hai mươi đã là tương đối mạnh lớn hơn.

	Mà Phong Lang tộc tại Lang Yêu tộc bên trong xem như yếu kém đấy, có thể coi là như thế, đó cũng là trong đại tộc nhất mạch. Phong Lang tộc tộc chủ, đó cũng là có thể tiến vào Lang Yêu tộc hạch tâm vòng cường đại tồn tại. Phong Lang trấn lãnh chủ xem như Vi Phong lang tộc một vị tiểu lãnh chủ, hàng năm đều muốn hướng tộc chủ dâng lên cống phẩm, dùng bày ra đối với tộc chủ thần phục. Cống phẩm kính hiến , đương nhiên không phải Vương Duyên Phong loại này tiểu nhân vật tài giỏi sự tình. Đến rồi cuối năm, cống phẩm sẽ từ Phong Lang trấn lãnh chủ gió êm dịu Sói Đại Tế Ti tự mình, đưa đến Gia Lý thành.

	Lần này Vương Duyên Phong chính là bị phái tới tiễn đưa danh sách đấy, muốn thỉnh Phong Lang tộc chủ xác nhận. Tộc chủ nếu như thoả mãn, tự nhiên có lợi thật lớn. Tộc chủ nếu như không hài lòng, kia đối với Phong Lang trấn lãnh chủ mà nói, chính là phiền toái không nhỏ rồi.
Kết chương.