Chương 1313 : Vũ trụ dị biến.
Trở lại cửa hàng sau, Tô Bình đem khách hàng chiến sủng an trí đến Vị trí gửi nuôi bên trong, chợt như thường ngày giống như tiến vào cửa hàng phòng khách, liền nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy không ít Phong Thần giả bóng dáng, nhưng phần lớn khí tức uể oải, có trên thân rõ ràng mang thương. 

Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe, ngày gần đây biên giới tình hình chiến đấu kịch liệt, lúc trước mấy ngày liền thấy có tổn thương viên đến trong tiệm. 

" Ông chủ Tô. " 

" Tô tiên sinh. " 

Nhìn thấy Tô Bình, những này Phong Thần giả đều là mừng rỡ, cùng Tô Bình cười chào hỏi. 

Liên quan tới Tô Bình sự tích, sớm đã tại Phong Thần vòng lưu truyền ra đến, thậm chí một chút Tinh Chủ cảnh vòng tròn cũng đều biết được, các tinh khu Chí Tôn cũng đều khuyên bảo chính mình dưới trướng đệ tử cùng Phong Thần giả, không thể trêu chọc Tô Bình. 

Đủ loại nghe đồn, để Tô Bình cùng hắn cửa hàng này, đều trở nên cực kỳ thần bí. 

Mà cái này cũng hấp dẫn đến không ít Phong Thần giả đến đây vào xem, khiến cho Tô Bình khoảng thời gian này chiêu đãi khách hàng, đại đa số đều là Phong Thần giả, đào tạo thú cưng cũng đều là Phong Thần sủng. 

" Biên giới trùng triều lại bạo động sao? " Tô Bình hỏi. 

" Xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn, chúng ta Andre cứ điểm bị xông phá, nhưng cũng may tiếp viện kịp thời, chúng ta lại giết trở về. " Một vị Phong Thần giả cười ngây ngô đạo. 

Dạng này sự tình Tô Bình thường xuyên nghe nói, cũng sắp tập mãi thành thói quen, nhưng hắn cảm giác gần nhất thụ thương tần suất thực sự hơi nhiều. 

Khi thời kỳ chiến tranh tiến đến, trước hết nhất phát sinh phản ứng ngoại trừ quân vụ bên ngoài, có lẽ chính là phòng cứu thương. 

" Phải cẩn thận một chút. " Tô Bình không có gì có thể nói, chỉ là chiếu cố một câu. 

Sau đó, hắn đi vào thai nghén hỗn độn thất, ở đây điều ra hệ thống bảng. 

Đằng sau kinh doanh số dư còn lại, đã đạt tới cực kỳ khoa trương số lượng. 

Từ lần trước vũ trụ liên minh về sau, đã qua ba năm, ba năm này Tô Bình cửa hàng mỗi ngày đều là sinh ý chật ních trạng thái, mà ba năm thời gian, Tô Bình cũng tại đào tạo thế giới chờ đợi trên trăm năm, hắn cách ngưng luyện đạo tâm chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn hắn, cũng đều thuế biến đến Chí Tôn cảnh. 

Nếu như không phải kiêng kị trùng triều bên trong dị tộc, lấy Tô Bình lực lượng bây giờ, chỉ bằng vào hắn chiến sủng liền đủ để quét ngang toàn bộ vũ trụ. 

Ngắn ngủi ba năm, biến hóa ở bên ngoài cũng không lớn, ai cũng không biết được Tô Bình trưởng thành sớm đã đạt tới tình trạng như thế. 

" Trước mắt sổ sách buôn bán, đầy đủ cửa hàng tăng lên tới7 cấp, đạt tới7 cấp cửa hàng, ta liền có thể tiếp nhận Chí Tôn cảnh thú cưng đào tạo, thu phí quý hơn, kiếm tiền hiệu suất càng nhanh. " 

" Dựa theo hệ thống sắp xếp, 8 cấp cũng có thể tiếp nhận Thần Hoàng cảnh chiến sủng, mà tối cao9 cấp cao cấp...... Có lẽ là Tổ Thần cảnh chiến sủng? " 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, hệ thống này một mực là cường đại vượt quá tưởng tượng. 

Tại phỏng đoán của hắn bên trong, có thể là cùng Kim Ô Thuỷ tổ bằng nhau tồn tại, thậm chí càng thêm đáng sợ. 

Nhìn qua trước mắt số dư còn lại, Tô Bình suy tư một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn thăng cấp. 

Cửa hàng thăng cấp sẽ đóng chặt lại đào tạo thế giới, hiện tại đối với hắn mà nói, tại đào tạo thế giới tu luyện hiệu suất cũng không cao, hắn dự định chế tạo một chút vật nhỏ, vùi đầu vào tiền tuyến trong chiến trường, mặc dù không thể đích thân tới, nhưng cũng có thể trợ giúp chiến trường cải biến một chút cách cục. 

" Phải chăng xác nhận thăng cấp? " 

" Xác nhận. " 

" Kiểm tra đo lường đến trong cửa hàng vẫn có khách hàng, chờ đợi khách hàng tất cả đều sau khi rời đi, thăng cấp chương trình chính thức khởi động. " 

Số dư còn lại đã giảm bớt, Tô Bình nhìn qua đằng sau tăng trưởng ra thăng cấp quản, lại là gấp trăm lần chênh lệch, tiếp tục tăng lên tới8 cấp cửa hàng cần năng lượng, là trước mắt gấp trăm lần! 

" Bất quá, các loại thăng cấp hoàn thành, có thể đào tạo Chí Tôn cảnh thú cưng, đến lúc đó tích lũy tiền tốc độ cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, nhiều nhất năm năm, liền có thể tích lũy đủ, nếu như đến9 cấp cũng là gấp trăm lần chênh lệch, nhiều nhất lại cố gắng mười năm......" 

Tô Bình bàn tay có chút rung động, có vẻ kích động. 

Các loại đạt tới9 cấp cửa hàng, hắn liền có thể tìm tới Tiểu Khô Lâu phục sinh phương pháp. 

Mà lúc này ở giữa sẽ không quá dài dằng dặc, vài chục năm, hắn chờ được. 

Dựa theo trước kia kiếm tiền hiệu suất, thời gian sẽ càng dài dằng dặc, nhưng bây giờ thời kỳ chiến tranh, hắn cửa hàng danh tiếng đã truyền ra, tới đây đào tạo phần lớn đều là Phong Thần giả hoặc là Tinh Chủ cảnh, hoặc là chính là có quyền thế đời thứ hai, chọn lựa phần lớn đều là Đào tạo chuyên nghiệp, bởi vậy kiếm tiền hiệu suất toàn bộ tăng lên không chỉ gấp mười lần. 

Trở lại trong cửa hàng, Tô Bình để Joanna bọn hắn tiếp tục chiêu đãi, chính mình thì xoay người lại đến sư tôn trụ sở bên trong. 

" Tiểu Tô. " 

Nhận thấy được Tô Bình khí tức tiến đến, Thần Tôn không có quá mức giật mình, bây giờ trở thành Chí Tôn, khống chế thời không vũ trụ, phản ứng của hắn tốc độ viễn siêu lúc trước, cho dù bị kinh hãi đến, cũng có thể tại một phần một trăm ngàn mili giây kịp phản ứng, giữ vững bình tĩnh. 

" Tình huống bên ngoài như thế nào? " 

Tô Bình ở một bên trên ghế sa-lon ngồi xuống, dò hỏi. 

Thần Tôn lông mày có mấy đạo nồng đậm nếp nhăn, tựa hồ là thời gian dài nhíu mày dẫn đến, lắc đầu nói: " Gần đây trùng triều nội bộ phát sinh bạo loạn, giống như là bị cái gì kích thích đến một dạng, biên giới không ít địa phương nhận mãnh liệt xung kích, dẫn đến không ít người thương vong, cũng may kịp thời tăng phái nhân thủ, tình huống trước mắt đã ổn định lại. " 

" Là nguyên nhân gì? " 

Tô Bình nghi vấn hỏi. 

Thần Tôn nhìn Tô Bình một chút, đứng dậy đi vào Tô Bình bên người, nói " Cho ngươi xem thứ gì. " 

Hắn đưa tay một chỉ, một bức tranh hiển hiện, từ hạt năng lượng tạo thành, như ảnh chụp giống như rõ ràng, rõ ràng là nơi nào đó Tinh Không bên trong hình tượng. 

Nhưng quỷ dị chính là, hình tượng bên trong Tinh Không, lại đen nhánh vô cùng, đồng thời ẩn ẩn trình vòng xoáy trạng, giống như là một chỗ vũ trụ lỗ đen, nhưng cho dù là vũ trụ lỗ đen, khắp chung quanh lực hút hút vào trong phạm vi, y nguyên có thể nhìn thấy tinh cầu cùng Hằng tinh phản xạ ánh sáng, nhưng nơi đây đã không giống lỗ đen, lại càng thêm đen thúy. 

Thần Tôn dùng ngón tay huy động, đem hình tượng phóng đại, lập tức liền nhìn thấy cực kỳ đáng sợ cảnh tượng. 

Chỗ này Tinh Không bên trong tinh cầu đông đảo, nhưng những tinh cầu này mặt ngoài lại tựa hồ như bị thứ gì ăn mòn bình thường, phía trên lục thực cùng kiến trúc, đều mục nát rách rưới, liền giống bị cường toan hòa tan, giống ngọn nến giống như ở vào nửa hòa tan trạng thái. 

Đồng thời, những tinh cầu này sắp xếp thành hình dạng xoắn ốc, ở trong đó tâm, tựa hồ là một cái đổ sụp lỗ thủng. 

Tô Bình có chút ngưng mắt, nhìn về phía sư tôn, " Đây là? " 

" Còn có cái này. " 

Thần Tôn lại ngưng tụ ra một bức tranh án, nơi nào đó Hư Không bên trong, lại có một đầu tay lớn bồng bềnh, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tay lớn kết nối một mặt, là sụp đổ, tựa như là từ vũ trụ phía ngoài kéo dài tiến đến cánh tay. 

Thần Tôn ngón tay nhanh chóng búng ra, một vài bức đồ án xuất hiện, có Tinh Không bên trong xuất hiện kỳ dị dây leo, xuyên qua từng khỏa tinh cầu, cắm rễ tại bên trong tinh cầu bộ, hút vào chất dinh dưỡng, khiến cho chòm sao kia hoàn toàn trở thành thực vật bồn hoa. 

Còn có Tinh Không bên trong, phiêu đãng đông đảo long thi, tĩnh mịch lạnh giá, mười phần quỷ dị. 

" Lúc trước các tinh khu Chí Tôn đi vào chúng ta nơi này tập hợp thống nhất, vì sợ bọn hắn đem một chút dân chúng vô tội còn sót lại, ta cố ý tổ chức một cái đoàn điều tra, đi các tinh khu điều tra, tìm kiếm có khả năng bị vứt bỏ tinh cầu, mà đang tìm trên đường, vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, về sau một năm này, lại lần lượt nhìn thấy những này vật kỳ quái. " 

Thần Tôn sắc mặt âm trầm, đối với Tô Bình nói " Bây giờ trong vũ trụ nhân khẩu, cơ hồ đều tập hợp tại chúng ta nơi này, chín thành vũ trụ lĩnh vực là hoang phế, không người lĩnh vực. " 

" Còn nhớ rõ ta trước kia đã nói với ngươi, vũ trụ trùng hợp a? " 

Tô Bình khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía những cái kia hình ảnh, " Sư tôn nói là, vũ trụ ngay tại trùng hợp, những này là vũ trụ thâm không bên trong bị đè ép ra đồ vật? " 

" Không sai. " 

Thần Tôn trầm giọng nói: " Thì ra loại này vũ trụ trùng hợp, không phải chúng ta trước mắt phải đối mặt nan đề, dù sao căn cứ lúc trước dấu hiệu cùng phỏng đoán, vũ trụ trùng hợp tốc độ hơi chậm, ít nhất phải trên vạn năm mới có thể phát sinh, cần chúng ta giải quyết, mà dưới mắt vấn đề lớn nhất là trùng triều......" 

" Nhưng bây giờ vũ trụ tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, loại này trùng hợp tốc độ kịch liệt bạo tăng! " 

Hắn nhìn về phía Tô Bình, nói " Ta để Kaya Frey chui vào khác tinh khu, dò xét qua vũ trụ trùng hợp dấu hiệu, phát hiện trước mắt đã trùng hợp đến tầng thứ sáu thâm không! " 

" Tại bộ phận khu vực, càng là đạt tới tầng thứ bảy! " 

" Kaya Frey mang đi máy thăm dò ghi chép, cái này trùng hợp tốc độ cực cao, mà lại chấn động to lớn, rất không bình thường, căn cứ nhân viên chuyên nghiệp phỏng đoán, có lẽ tiếp qua năm năm đến mười năm, liền sẽ hoàn thành hoàn toàn trùng hợp! " 

" Điều tra ra nguyên nhân a? " Tô Bình nhíu mày hỏi. 

Thần Tôn thở dài, lắc đầu nói: " Còn không có, nhưng ta hoài nghi là lực lượng nào đó ở sau lưng đẩy mạnh, có thể là trùng triều bên trong dị tộc, nhưng còn có một loại khả năng, là vũ trụ cảm nhận được một loại nào đó kích thích, chính mình gia tốc loại biến hóa này, dù sao Tiểu Tô ngươi đã nói, vũ trụ có linh, có lẽ chúng ta sinh hoạt phương vũ trụ này, cũng có nó linh tuệ! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nói " Nói như vậy, là có một ít uy hiếp, để nó lựa chọn dạng này? Dạng này mục đích...... Là tự vệ? " 

" Có loại khả năng này. " 

Thần Tôn nói: " Gần nhất trùng triều bạo động, xác suất lớn cùng cái này có quan hệ, nhưng đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải là một chuyện tốt, dù sao vũ trụ chân chính hoàn thành trùng hợp lời nói, giống chúng ta vẫn còn tốt, nhưng những cái kia dân chúng bình thường, là không cách nào tại chỗ này trong vũ trụ bình yên sinh hoạt, rất nhiều tinh cầu đều sẽ chất biến, vũ trụ hoàn cảnh cũng sẽ chất biến, đến lúc đó đoán chừng Phong Thần giả đều chỉ có thể kéo dài hơi tàn. " 

Hắn nói: " Nguyên bản chúng ta là dự định tại vũ trụ trùng hợp trước, kiến tạo một chỗ nơi ẩn núp, cũng chính là mới thế vùng đất. " 

" Tại12 tinh khu đều có chỗ như vậy, bây giờ trùng triều phát sinh, cái khác các tinh khu mới thế vùng đất sớm đã gác lại, chúng ta Hoàng Kim tinh khu mới thế vùng đất, cũng bởi vì phải giải quyết trùng triều sự tình, không có phân tán dư thừa tinh lực đi để ý tới, tạm thời gác lại, hiện tại cho dù chúng ta toàn lực kiến thiết, cũng căn bản không kịp. " 

Tô Bình sầm mặt lại, " Nếu như không kịp lời nói, đến lúc đó những người này chỉ có thể chứa vào chúng ta tiểu vũ trụ trúng. " 

Thần Tôn cười khổ nói: " Đây là biện pháp duy nhất, nhưng ta tính toán qua, cho dù chúng ta tất cả Chí Tôn, bao quát Phong Thần giả, đều đem chúng ta tiểu vũ trụ cùng thế giới đưa ra tới chuyên chở bọn hắn, cũng căn bản không cách nào dung nạp xuống toàn bộ vũ trụ nhân khẩu, thậm chí liền một nửa đều rất miễn cưỡng, đến lúc đó tất nhiên muốn hi sinh lượng lớn người......" 

Thần sắc hắn phiền muộn, nói " Dạng này vũ trụ tai nạn, cũng là không cách nào tránh khỏi, từ xưa đến nay, thiên tai nương theo nhân họa, chúng ta chỉ có thể hết sức cứu vớt. " 

" Một nửa cũng chưa tới......" Tô Bình thì thào một tiếng, ý vị này có một nửa người, muốn bị vũ trụ trùng hợp mà tươi sống đè chết? 

Vốn cho rằng trùng triều đủ khó giải quyết, không nghĩ tới đột biến vũ trụ trùng hợp, càng là có thể so với thiên hồng giống như đồ sát. 

" Ta sẽ nghĩ biện pháp. " 

Tô Bình trầm mặc một chút, đối với sư tôn nói. 

Thần Tôn khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình: " Ngươi có biện pháp nào? " 

" Cần phải trước mắt, ta sẽ để cho ta cửa hàng bên trong nhân viên ra mặt. " Tô Bình nghĩ ra giải quyết phương pháp, nói " Nếu như có thể lại nhiều hơn mười vị Chí Tôn vũ trụ, hẳn là có thể dung nạp xuống một nửa khác. " 

" Hơn mười vị Chí Tôn? " 

Thần Tôn bị Tô Bình lời nói bị sợ nhảy lên, hắn biết Tô Bình cửa hàng bên trong có vị tóc vàng Chí Tôn nhân viên, nhưng chỉ là một vị, chẳng lẽ nói Tô Bình còn tư tàng rất nhiều? 

Tô Bình suy nghĩ cũng đã tại kế hoạch ứng đối ra sao tiếp xuống nan đề, chiếu tình huống này đến xem, hắn chỉ có thể đi đào tạo thế giới tiếp tục chiêu mộ Chí Tôn nhân viên. 

Thần Tôn gặp Tô Bình trầm tư không nói, hắn biết Tô Bình sẽ không nói nhảm, nghĩ nghĩ, nói " Nếu như điểm ấy thật có thể giải quyết, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng cùng cái này so sánh, còn có khác phiền phức cùng nguy hiểm. " 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn về phía sư tôn. 

" Vũ trụ trùng hợp, không riêng người bình thường không cách nào sinh tồn, vũ trụ trong khe hẹp những cái kia còn sót lại tồn tại bí ẩn, bao quát cổ lão thời đại không trọn vẹn sức mạnh, cũng đều sẽ tái hiện tại thế, đến lúc đó toàn bộ vũ trụ có thể sẽ biến thành Tu La trận, thậm chí ngay cả chúng ta đều phải cẩn thận sinh tồn......" Thần Tôn nói ra trong lòng mình tối lo lắng suy đoán. 

Tô Bình liền giật mình, nhìn thấy trước mắt lơ lửng những hình ảnh này, phía trên những cái kia đáng sợ tình cảnh, trong lòng của hắn cũng có một tia sợ hãi. 

Đã từng xé rách thâm không, Tô Bình liền gặp được không ít hung hiểm sự tình, còn nhìn thấy nghỉ lại tại thâm không bên trong đáng sợ yêu thú, nếu như vũ trụ trùng hợp lời nói, những này yêu thú tất nhiên sẽ phóng xuất ra. 

Trừ cái đó ra, giống Chiến hoàng như thế thượng cổ thi thể, hơn phân nửa cũng sẽ lại xuất hiện. 

Có chút thi thể như Chiến hoàng như vậy, sau khi chết thân thể y nguyên chấp nhất tại lấp chắn vũ trụ khe hở. 

Nhưng có thi thể chưa hẳn, có lẽ bên trong sớm đã dựng dục ra đáng sợ sinh mệnh. 

" Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi......" Tô Bình sắc mặt âm trầm, cảm giác sâu sắc bản thân sức mạnh thiếu thốn, nếu như hắn hiện tại liền Tổ Thần cảnh lời nói, cũng có thể nhẹ nhõm bình định hết thảy. 

" Gần nhất có trùng triều bên trong dị tộc tình báo a? " Tô Bình hỏi. 

Hắn đối với trùng triều bên trong dị tộc vẫn là cực kì để ý, dù sao kia là hư hư thực thực Thiên Tộc tồn tại, mà đây là liền Kim Ô Thuỷ tổ đều lựa chọn tị thế tộc đàn. 

" Không có, giống biến mất một dạng, nhưng không ai dám đặt mình vào nguy hiểm đi nếm thử, chỉ có Chí Tôn xuất thủ mới có thể trêu chọc đến loại vật này chú ý......" Thần Tôn lắc đầu nói. 

Tô Bình có chút trầm mặc, nói " Bất kể như thế nào, có tình báo nhất định phải ngay lập tức cho ta biết, kia dị tộc cực kỳ nguy hiểm, thậm chí vượt qua tưởng tượng của chúng ta. " 

Thần Tôn gặp Tô Bình ngưng trọng như thế, gật gật đầu, nói " Ta sẽ. " 

" Đúng rồi, vũ trụ trùng hợp lời nói, chúng ta bây giờ phiến khu vực này tình huống như thế nào? " Tô Bình hỏi. 

Thần Tôn nói: " Đây cũng là ta vừa mới chuẩn bị nói cho ngươi quái sự, chúng ta kiểm tra đo lường đến vũ trụ trùng hợp khu vực, đều là tại những cái kia hoang vu vũ trụ khu vực, sớm đã không ai ở lại, trở thành phế tích, mà chúng ta Hoàng Kim tinh khu bên này, trước mắt nơi này vũ trụ tương đối ổn định, tạm thời còn không có trùng hợp dấu hiệu. " 

Hắn nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi nói vũ trụ có linh, có phải hay không là vũ trụ biết được chúng ta tồn tại, cho nên cố ý tránh đi chúng ta? " 

Tô Bình khẽ giật mình, nếu là như vậy, vậy thật là có khả năng. 

" Chờ ta ngưng luyện xuất đạo tâm lời nói, cũng có thể cảm giác được vũ trụ linh, nếu như có thể cùng câu thông, có lẽ sẽ biết được rất nhiều bí ẩn......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, càng phát ra cấp thiết muốn muốn ngưng luyện xuất đạo tâm.
Kết chương.