Chương 1269 : Điều tra tổ đến.
Vô Dật điện công tác hiệu suất rất cao, Gia Tĩnh đế bên này lên tiếng không bao lâu, Vô Dật điện liền đã xây dựng hoàn thành Tĩnh Nam điều tra tổ. Điều tra tổ xây dựng sau khi hoàn thành, một khắc cũng không có trì hoãn liền lên đường xuôi nam.

	Tĩnh Nam điều tra tổ tổng cộng có sáu tên thành viên, tổ trưởng là Lại Bộ khảo công Thanh Lại Ti lang trung Từ Hải, tổ viên chia ra làm Hộ bộ chủ sự Vương Mãnh, Hình Bộ chủ sự Trương Văn Bác, Chiết Giang đạo giám sát Ngự Sử Bành Thành cùng với Đông Xưởng lý hình bách hộ Trương Cốc Nhất, Đông Xưởng ngăn đầu Hộ Tam Các.

	Đừng xem Tĩnh Nam điều tra tổ chỉ có sáu tên thành viên, nhưng là thành phần phức tạp. Tổ trưởng Từ Hải là Lại bộ Thượng thư Lý Mặc người, Lý Mặc cùng Nghiêm đảng không hợp được công nhận sự thật; Hộ bộ chủ sự Vương Mãnh, Hình Bộ chủ sự Trương Văn Bác, Chiết Giang đạo giám sát Ngự Sử Bành Thành ba người đều là thiết can Nghiêm đảng phần tử; Trương Cốc Nhất cùng Hộ Tam Các thời là Đông Xưởng người.

	Dĩ nhiên, Tĩnh Nam điều tra tổ cũng không chỉ là bọn họ sáu người, ngoại trừ bọn họ, còn có mấy danh theo bọn họ sung làm văn thư ghi chép tiểu lại, cùng với một đội phụ trách bảo vệ bọn họ an toàn Đông Xưởng phiên tử.

	"Từ Giai lần này thật rất tốt, một người cũng không có sắp xếp. . ." Hộ bộ chủ sự Vương Mãnh đám người đối điều tra tổ nhân viên phối trí rất hài lòng.

	Tĩnh Nam điều tra tổ tổng cộng có sáu người, bọn họ Nghiêm đảng liền chiếm cứ một nửa, còn có cái gì không hài lòng.

	Lần này nhất định đem Chu Bình An cái này cho Nghiêm các lão ngột ngạt tiểu tử, triệt triệt để để bắt lại!

	Vương Mãnh đám người đối này lòng tin mười phần. Từ Lưu Vạn Niên vạch tội tấu chương cùng Tĩnh Nam giới định giá lương thực công văn đến xem, Chu Bình An cấu kết thương nhân lương thực làm tham nhũng, đã là sự thật như sắt thép, bọn họ lần này tuyệt không lỡ tay có thể! Bọn họ lần này quá khứ, một là tiến một bước cố định chứng cứ, hai là đào sâu Chu Bình An tội chứng, ngay trước mặt Đông Xưởng, đem vụ án hoàn thành bàn sắt! Đem Chu Bình An đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục! Bọn họ cũng tốt ở Nghiêm các lão cùng Nghiêm công tử trước mặt thật tốt lộ hạ mặt, đạt được tiến thân chi tư.

	Tĩnh Nam điều tra tổ một nhóm chịu hai đạo sứ mạng, một đạo sứ mạng dĩ nhiên là hạch tra Chu Bình An giá lương thực tham nhũng chuyện, đây cũng là điều tra tổ thành lập dự tính ban đầu, một đạo khác thời là thuận đường khảo sát điều nghiên Giang Nam nạn lụt tình huống, Giang Nam gặp gỡ trăm năm vừa gặp nạn lụt, làm triều đình mặc dù nhất thời vô lực cứu viện, nhưng là động tác vẫn là phải có.

	Tĩnh Nam điều tra tổ ra kinh thành, một đường xuôi nam.

	Ra kinh thành, ở Bắc Trực Đãi còn không có cảm giác gì, tiến Sơn Đông địa giới thì có nhất định cảm giác.

	Sơn Đông giá lương thực tăng không ít, từ nguyên lai mỗi đá 400 văn, hiện tại cũng đã tăng tới mỗi đá 500 văn chừng. Trừ lương thực ra, dầu, thịt, trứng, món ăn, trái cây chờ phàm là có thể ăn, hiện tại cũng tăng theo giá, trung bình so với ban đầu cũng tăng hai thành tả hữu. Ngoài ra, bọn họ ở Tề Nam phủ, thậm chí còn phát hiện một ít từ Giang Nam chạy nạn tới được nạn dân, xanh xao vàng vọt, dắt lão đỡ ấu, rất là thê thảm.

	Ra Sơn Đông địa giới, càng đi nam đi, điều tra tổ một nhóm đối với Giang Nam nạn lụt cảm thụ cũng liền càng trực quan.

	Dân thiếu đói vô số, kẻ chạy nạn doanh với dã, tiếng kêu khóc bên tai không dứt, mỗi ngày đều có thể đụng tới chết đói ở ven đường dân bị tai nạn. . .

	Ngày xưa phong cảnh như tranh vẽ Giang Nam, bây giờ đã là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thê thê thảm thảm, giống như địa ngục nhân gian.

	"Người người nói hết Giang Nam tốt, du khách chỉ hợp Giang Nam lão. Xuân thủy bích với ngày, vẽ thuyền nghe mưa ngủ. . . Đây là cái kia người người tận đã nói xong Giang Nam sao? ! Ai, không nghĩ tới Giang Nam lũ lụt tai ương, vậy mà như thế nghiêm trọng. Ngày xưa phong cảnh như tranh vẽ Giang Nam, bây giờ đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, khó coi. . ."

	Dọc theo đường đi, thấy được Giang Nam nạn lụt bi thảm cảnh tượng Từ Hải đã không chỉ một lần thở vắn than dài.

	Vương Mãnh, Bành Thành mấy người cũng là tràn đầy cảm xúc.

	Từ Hải bọn họ trên đường mong muốn hiến hiến ái tâm, đưa bọn họ dư thừa ăn cho dân bị tai nạn phân một ít ăn, Đông Xưởng bách hộ Trương Cốc Nhất nhắc nhở phản đối không có kết quả, còn bị Từ Hải bọn họ âm thầm châm chọc một bữa, kiên trì phân phát cho dân bị tai nạn.

	Không nghĩ tới một phần liền dẫn phát tai nạn, chung quanh đói đỏ mắt dân bị tai nạn sau khi thấy, giống như là Ngạ Lang vậy từ bốn phương tám hướng cuốn tới, thiếu chút nữa từ tranh cướp biến thành dân biến. Nếu không phải Trương Cốc Nhất quả quyết chỉ huy Đông Xưởng phiên tử lấy thủ đoạn sấm sét, lấy gậy gộc cưỡng ép xua tan dân bị tai nạn, Từ Hải bọn họ sợ là bị cướp liền quần đùi tử đều không thừa. Cho tới bây giờ, Từ Hải bọn họ mới hiểu được Trương Cốc Nhất dụng tâm lương khổ.

	Trải qua tai nạn này về sau, Từ Hải, Bành Thành bọn họ đối với Giang Nam nạn lụt nghiêm trọng trình độ, cảm thụ sâu hơn.

	"Mọi người đói khổ lạnh lẽo đã tới như vậy bi thảm, Chu Bình An lại vẫn đem giá lương thực nâng giá tới mỗi đá hai ngàn năm trăm văn! Ai, những chỗ này không có nâng giá giá lương thực, còn như vậy bi thảm, Tĩnh Nam há không phải nhân gian địa ngục? !"

	Từ Hải một nhóm đạt tới Giang Chiết về sau, nhìn một mảnh đói khổ lạnh lẽo, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Từ Hải không nhịn được nghĩa phẫn điền ưng nói.

	"Nạn lụt chưa đi, lại tới Chu Bình An người này họa, Tĩnh Nam đoán chừng thập thất cửu không, trăm họ sợ là sắp chết hết đi. . ." Vương Mãnh tiếp lời chuyện đạo, không mất cơ hội trắng trợn chê bai Chu Bình An.

	"Ai, một tướng vô năng mệt chết ba quân, một tri huyện vô năng mệt chết toàn huyện trăm họ a, nhất là đụng phải Chu Bình An loại này lại tham nhũng lại vô năng tri huyện, này hại càng hơn, Tĩnh Nam trăm họ thảm nhất a."

	Trương Văn Bác đi theo gật đầu một cái, chửi mắng một trận Chu Bình An, bi thiên mẫn nhân một phen Tĩnh Nam trăm họ.

	"Lấy tạp gia nhìn, chưa chắc đi. . ."

	Một bên cưỡi ngựa Đông Xưởng lý hình bách hộ Trương Cốc Nhất nghe bọn họ chỉ trích về sau, Convert by TTV không tiếng động kéo kéo khóe miệng.

	Đối với Chu Bình An, hắn nhưng không xa lạ gì. Ban đầu Chu Bình An tra xét Thái Thương, hắn phụng chỉ mang giúp một tay hạ ở một bên hiệp trợ, chính mắt thấy Chu Bình An lấy sức một mình mở ra Thái Thương ngân khố thâm hụt đại án, vô luận là không để lại dấu vết mưu tính Thái Thương mọi người, hay là siêu thần nhập hóa tính sổ lý sổ sách, hay là mông trần tra xét Thái Thương, hắn Trương Cốc Nhất đều là người chứng kiến.

	Chu Bình An cơ trí mưu hơi cùng dũng khí để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Chu Bình An có phải hay không tham quan, hắn không biết.

	Nhưng hắn biết, Chu Bình An là một người thông minh, một kẻ rất thông minh.

	Giống như Chu Bình An loại người thông minh này, tại sao sẽ ở nạn lụt loại này nhạy cảm thời điểm, dùng nâng cao giá lương thực, đòi hối lộ thương nhân lương thực loại này nông cạn không có kỹ thuật hàm lượng thủ đoạn làm tham nhũng? ! Còn dán thiếp cả thành? ! E sợ cho thiên hạ không biết? !

	Chu Bình An nếu như tham nhũng vậy, bây giờ đại gia nên đều còn tại ca tụng hắn thanh liêm như nước, yêu dân như con, như vậy mới hợp lẽ thường đi.

	Nên, Trương Cốc Nhất cảm giác trong đó phải có kỳ quặc, hoặc giả đến Tĩnh Nam, Chu Bình An sẽ để cho đại gia thất kinh đi.

	Cứu mạng như cứu hỏa!

	Tĩnh Nam điều tra tổ tiến Giang Chiết về sau, ôm cứu Tĩnh Nam trăm họ với nước lửa, hiểu Tĩnh Nam trăm họ với đảo huyền tâm thái, một đường ngựa không ngừng vó chạy thẳng tới Đài Châu phủ, thẳng tiến Đài Châu tri phủ nha môn, tương lai ý báo cho Đài Châu tri phủ Đàm Luân, lệnh Đàm Luân đi theo, cùng nhau bôn phó Tĩnh Nam, điều tra Chu Bình An.

	Dù sao Tĩnh Nam là Đài Châu phủ thuộc hạ quận huyện, Đàm Luân cái này tri phủ, về tình về lý với quy củ cũng phải bồi cùng.
Kết chương.