Chương 674 : Giáp Phòng Sinh Đồ Lựa Chọn.
"Tốt, đối thủ của chúng ta cũng đi ra, là đến từ Mậu tổ người thứ hai, một nhánh Thế Tình ty đội ngũ."

	Cúc Hành nói tới chỗ này, khẽ nhíu chân mày, bất quá rất nhanh liền triển khai ra, cười dặn hắn đám sinh đồ, nói: "Bình thường phát huy là được , dựa theo dĩ vãng chúng ta Mậu phòng thực lực, có thể từ tiểu tổ xong vòng trong cũng đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ mỗi đánh một trận đều là kiếm lời, mọi người không cần có bất kỳ áp lực!"

	Đem vài tên sinh đồ đuổi đi tiếp tục diễn luyện trận pháp sau khi, Cúc Hành lúc này mới biểu hiện nghiêm nghị nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Bọn họ thật sự bắt đầu nhằm vào chúng ta?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bọn họ nhằm vào chính là này một bộ cùng đánh trận pháp, ngươi sẽ không cảm thấy lần này học viện cạnh kỹ thi đấu kết thúc sau khi, này một bộ cùng đánh trận pháp vẫn là Mậu phòng độc thuộc đồ vật chứ?"

	Cúc Hành bất mãn nói: "Cái này không công bằng! Giáp, Ất hai phòng cũng là diễn luyện này một bộ cùng đánh trận pháp? Vì sao không nhằm vào bọn họ?"

	Thương Hạ cười nói: "Này một bộ cùng đánh trận pháp không phải ai đều có thể luyện, đồng thời cũng không phải ai đều đồng ý luyện, nếu không thì, Giáp, Ất hai phòng vì sao đang tỷ đấu quá trình ở trong không có sử dụng tới cùng đánh trận pháp? Ất phòng càng là trực tiếp bị đào thải, mà Giáp phòng cũng bất quá lấy tiểu tổ thứ hai xong vòng trong."

	Cúc Hành hơi ngẩn người ra, nói: "Không phải nói bọn họ diễn luyện thời gian quá ngắn, còn không từng nắm giữ này một bộ trận pháp tinh túy sao?"

	Thương Hạ mỉm cười không có lại nhiều lời, mà Cúc Hành thì lại suy tư, hiển nhiên đã nghĩ tới điều gì.

	Mậu phòng bảy tên sinh đồ ở Thương Hạ chỉ điểm cho, vẻn vẹn bảy ngày liền có thể cùng Cúc Hành tiến hành giao phong.

	Mà thực lực càng mạnh, tố chất càng tốt Giáp, Ất hai phòng sinh đồ, cho dù không có Thương Hạ tự mình tham gia chỉ điểm, thời gian nửa tháng làm sao có khả năng nắm giữ không được cùng đánh trận pháp cơ bản nhất sử dụng phương thức?

	Nội xá Giáp, Ất hai phòng sinh đồ không phải là không có nghĩ tới muốn lấy cùng đánh trận pháp tranh đấu, mà là tham chiến sinh đồ ở trong có người chống cự sử dụng này một bộ trận pháp, mà có dứt khoát nhưng là căn bản là không có cách hòa vào cùng đánh trận pháp ở trong, cuối cùng chính là làm cái này võ đạo tu hành giáo tập Tôn Hải Vi cũng là không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho bọn họ tự mình quyết đoán.

	Chỉ bất quá Thương Hạ cùng Cúc Hành hai người cũng không biết chính là, ở nội xá Giáp, Ất hai phòng tiểu đội một cái bị đào thải, một cái miễn cưỡng thăng cấp sau khi, hai phòng nội bộ sinh đồ cũng đã liền Lưỡng Nghi Càn Khôn trận bạo phát phân kỳ.

	Ất phòng tự không cần phải nói, bọn họ đã sớm bị đào thải, bây giờ tranh luận càng nhiều vẫn là lúc trước nếu như kiên trì sử dụng cùng đánh trận pháp, là có hay không từ tiểu tổ bên trong thăng cấp xong vòng trong.

	Trên thực tế, loại khả năng này cũng hầu như không cần hoài nghi, Mậu phòng tiểu đội lấy toàn thắng chiến tích thăng cấp ví dụ đang ở trước mắt.

	Không có ai sẽ cảm thấy Mậu phòng cái kia mấy khối vật liệu cao bao nhiêu thực lực cá nhân, hay hoặc là hai chi Viện Vệ ty tiểu đội tất cả đều là giá áo túi cơm.

	Bọn họ có thể thăng cấp nguyên nhân cũng chỉ có một cái, chính là do bọn họ võ đạo tu hành giáo tập truyền thụ cái kia một bộ cùng đánh trận pháp.

	Hết lần này tới lần khác cái kia một bộ cùng đánh trận pháp bọn họ cũng đã ở chính mình giáo tập dưới sự giúp đỡ học được, nhưng mà cuối cùng lại là chính bọn hắn từ bỏ.

	Lúc này, bất luận Giáp phòng vẫn là Ất phòng sinh đồ, đều ở nhằm vào làm ra cuối cùng quyết định mấy vị tu vị chiến lực cao nhất sinh đồ tiến hành nghi vấn.

	Giáp phòng thủ tịch, tu vị đạt đến nhị giai đại viên mãn sinh đồ Trang Túc, đối mặt không ít cùng trường nghi vấn, gương mặt ức đến đỏ chót, lớn tiếng nói: "Bộ kia trận pháp đi nhầm đường, ta dám khẳng định, một khi lựa chọn cái kia một bộ cùng đánh trận pháp, sau này chúng ta võ đạo con đường tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, càng chạy càng hẹp, cho đến không đường có thể đi!"

	"Trang thủ tịch dựa vào cái gì khẳng định?"

	"Như cái kia cùng đánh trận pháp quả thật có như thế thiếu hụt, vì sao học viện những người khác phát hiện không được? Trang thủ tịch lẽ nào so với huấn đạo, giáo tập bọn họ còn cao minh hơn?"

	"Không sai! Tôn giáo tập chính là tứ giai cao thủ, là nàng tự mình mang theo chúng ta đi tìm vị kia Thương giáo tập học tập cùng đánh trận pháp, lẽ nào Tôn giáo tập sẽ hại chúng ta?"

	"Chúng ta từ tiểu tổ xong vòng trong, trong vòng một năm tài nguyên tu luyện cung cấp tăng gấp đôi, có thể nếu có thể lại tiến thêm một bước xông vào bát cường đây? Chúng ta liền có thể thu được tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tư cách!"

	"Ha ha, Trang thủ tịch đã tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì, hắn bây giờ càng là đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa, tư cách này hắn mặc dù là có cũng chưa dùng tới."

	". . ."

	Trang Túc không thể nhịn được nữa, nổi giận nói: "Các ngươi như nguyện dùng cái này cùng đánh trận pháp, cái kia tự dùng chính là, ngược lại Trang mỗ kiên quyết sẽ không vào trận!"

	Dứt lời, vị này Giáp phòng thủ tịch nổi giận đùng đùng rời đi trước.

	Hộ tống hắn cùng rời đi, còn có Giáp phòng một phần sinh đồ, trong đó còn bao gồm mấy cái nhị giai sinh đồ.

	Giáp phòng còn lại sinh đồ trong lúc nhất thời có chút sân khấu vắng lặng, có thể trải qua chốc lát, đột nhiên có một cái Võ Cực cảnh đại thành sinh đồ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Chúng ta tiếp một tràng đối thủ là Khảo Công ty một tiểu đội, ta nghe qua, nhân gia chi tiểu đội kia ở tiểu tổ giao phong ba vị trí đầu chiến đều có nhân viên biến động , căn bản đoán không được bọn họ mạnh nhất năm cái là tu vị gì, trận chiến cuối cùng càng là trên một kiểu năm vị Võ Cực cảnh tầng thứ hai võ giả, có thể cuối cùng vẫn là thắng. Bây giờ có thể xác định chính là, bọn họ ít nhất cũng có bốn vị Võ Cực cảnh đại thành võ giả, có hay không đại viên mãn thì lại không biết."

	Có người trước tiên mở miệng, nguyên bản có chút vắng vẻ tình cảnh nhất thời lại trở nên náo nhiệt.

	"Có thể lĩnh ngộ thần thông tiến giai đại viên mãn võ giả tuy rằng ít có, có thể đừng quên Khảo Công ty là nơi nào, bọn họ làm ra nhiều là đắc tội người việc, không có hơn người thực lực làm sao có khả năng đàn áp học viện những kia phạm sai lầm võ giả?"

	"Không sai! Đừng quên, lần này thi đấu trên, Khảo Công ty bốn tiểu đội liền xong vòng trong thăng cấp ba chi, bực này thực lực chính là Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty cũng không sánh nổi."

	"Bọn họ tiểu đội này bên trong nếu là đột nhiên đánh ra một hai cái nhị giai đại viên mãn đi ra, ta chút nào cũng bất giác bất ngờ."

	"Cái kia chụp ngươi nói như vậy, chúng ta trận chiến này không đến đánh?"

	Trước vị kia lên tiếng trước nhất sinh đồ đột nhiên mở miệng nói: "Chính là bởi vì trận chiến này bất kể là tu vị, chiến lực, kinh nghiệm trên, chúng ta đều rơi xuống hạ phong, hầu như không có cái gì thủ thắng cơ hội, cái kia vì sao không thử xem cái kia một bộ cùng đánh trận pháp? Đơn giản ngựa chết xem là ngựa sống y!"

	". . ."

	. . .

	Cúc Hành nhìn trên võ đài một vòng mũi tên bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Có thể theo sát nhìn thấy phe mình sinh đồ ở trong có hai người trúng tên lui ra, bảy người tiểu đội chỉ còn dư lại năm người, nhất thời nhảy chân mắng: "Thế Tình ty người quán là như vậy nham hiểm sao, liên nỏ tiễn đều dùng, các ngươi dứt khoát. . ."

	Cúc Hành lời còn chưa dứt, mắt thấy song phương đang muốn tiếp chiến, Thế Tình ty năm tên võ giả run tay lại là năm tấm nhị giai võ phù văng ra ngoài, miễn cưỡng đem trong miệng hắn lời nói cho nín trở lại.

	"Ta. . . thảo!"

	Cúc Hành trừng lớn hai mắt, nói: "Đã không biết xấu hổ đến mức này sao?"

	"Hừ, đường đường nội xá huấn đạo, trước mặt mọi người mạnh miệng cất tiếng chửi, nơi nào còn có một chút xíu làm người thầy mẫu mực dáng vẻ?"

	Một đạo cô gái tiếng nói từ Cúc Hành sau lưng truyền đến.

	Cúc Hành xoay người trợn lên giận dữ nhìn từ phía sau đi tới Mộc Thanh Vũ, nói: "Một tràng cạnh kỹ thi đấu mà thôi, các ngươi khiến cho như sinh tử báo thù, bắt nạt ta những thứ này sinh đồ không có thủ hạ ngươi người xuất thân giàu có là sao?"

	Mộc Thanh Vũ ánh mắt miết qua đứng ở cách đó không xa phảng phất chính nhìn cái gì mê li Thương Hạ một chút, cười lạnh nói: "Ngươi liền có thể lấy tự móc tiền túi, đưa cho ngươi đám sinh đồ cũng nhân thủ mua một tấm võ phù."

	Cúc Hành cả giận nói: "Không cần ngươi kích ta, ngươi cho rằng ta Cúc mỗ người không nỡ này điểm thân gia?"

	Mộc Thanh Vũ giễu cợt nói: "Cúc huynh thân gia từ không cần hoài nghi , nhưng đáng tiếc ngươi coi như mua lại võ phù, cũng không biết có thể không có thể sử dụng đến."

	Cúc Hành liền vội vàng xoay người nhìn hướng về võ đài, đã thấy Mậu phòng sinh đồ ở vừa bắt đầu bị đối thủ lấy một làn sóng mũi tên viễn trình đánh lén sau khi, rất nhanh lại bị năm tấm nhị giai võ phù đánh cho có chút choáng váng, cái này cùng đánh trận pháp trong lúc nhất thời liền không thể thành hình.

	Ở vừa bắt đầu Mậu phòng trong tiểu đội hai người bởi vì bị mũi tên gây thương tích mà bị loại sau khi, dưới đài quan chiến không ít huấn đạo, giáo tập, chấp sự liền dồn dập thở dài.

	"Những thứ này sinh đồ vẫn là kinh nghiệm quá kém, năng lực ứng biến không đủ."

	"Bảy người cùng đánh trận pháp vừa lên đến liền thiếu mất hai người, khó khăn!"

	"Đáng tiếc, năm tấm trận phù xuống, còn lại năm cái sinh đồ từng người tự chiến, cái này một tràng không có thứ gì đáng xem."

	"Trận pháp này uy lực, ân , ngược lại cũng không kém, làm sao trận pháp bản thân tựa hồ cũng có thiếu hụt?"

	"Ai, nguyên vốn còn muốn bộ này cùng đánh trận pháp còn có cái gì ẩn giấu thủ đoạn , đáng tiếc. . . Đón lấy chuẩn bị một vài thứ sợ là không dùng được đi!"

	"Không sai rồi, những Thánh địa tông môn này cùng đánh trận pháp cái nào không phải trải qua vài đời người không ngừng hoàn thiện sửa lại? Bây giờ chúng ta ít nhất cũng có một bộ cùng đánh trận pháp, ngày sau tự mình hoàn thiện sửa lại chính là, nói không chắc trăm năm sau, tất cả liền nước chảy thành sông."

	"Ai, trăm năm! Trăm năm có thể hoàn thiện cũng không tệ rồi!"

	"Nghe nói bộ này cùng đánh trận pháp là tiểu Thương phù sư lấy ra?"

	"Cái gì tiểu Thương phù sư, bây giờ là Đại phù sư!"

	"Nghe nói hắn cũng sắp tiến giai ngũ trọng thiên?"

	"Làm sao có khả năng, ngươi coi ngũ trọng thiên là rau cải trắng? Tổ phụ của hắn Thương phó sơn trưởng mới vừa mới tiến cấp, hắn theo cũng tiến vào, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Này, nói bộ này trận pháp đây, sao đến chuyển tới tiểu Thương. . . Công tử trên người, các ngươi lẽ nào không phát hiện bộ này trận pháp kỳ lạ sao? Có người nói tiểu Thương công tử muốn nhất thống Võ Cực cảnh tất cả lưỡng cực bổn nguyên. . ."

	"Này, không đúng không đúng, các ngươi mau nhìn, cái này Mậu phòng sinh đồ có điểm môn đạo a, năm người này lại còn ở kiên trì!"

	"Này, ta nói các ngươi làm sao. . ."

	"Đây là. . . Vẫn là cái kia cùng đánh trận pháp! Một cái là hai người cùng đánh, một cái là ba người cùng đánh!"

	"Này u, không phải bảy người thành trận sao?"

	"Còn không rõ? Tiểu Thương công tử bộ này cùng đánh trận pháp e sợ căn bản không giống làm sao tưởng tượng đơn giản như vậy, trận pháp này không ngừng bảy người có thể thành trận, bây giờ hai người, ba người đều có thể thành trận. Hơn nữa chư vị phát hiện không có, trên võ đài cái kia một tổ hai người cùng mặt khác một tổ ba người còn đang cật lực hội hợp, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ năm người hội hợp sau khi vẫn có thể thành trận!"

	Dưới lôi đài quan chiến một đám tam giai trở lên võ giả nghị luận sôi nổi, Thương Hạ nhìn như sự chú ý vẫn luôn ở trên đài, nhưng trên thực tế sau lưng mọi người nghị luận nội dung cơ bản trên cũng đều có thể nghe được, hắn chỉ là không thèm để ý mà thôi.

	Bất quá ngay khi Mậu phòng sinh đồ cùng Thế Tình ty tiểu đội này ở trên võ đài chưa phân ra thắng bại đến thời điểm, đúng là từ mặt khác một toà trên võ đài tuôn ra một cái khiến tất cả mọi người cảm thấy ngạc nhiên ít lưu ý.

	Lần này nội xá chỉ có hai chi thăng cấp trong tiểu đội một nhánh, đến từ nội xá Giáp phòng tiểu đội, ở mất đi một cái nhị giai đại viên mãn cùng hai tên Võ Cực cảnh tầng thứ hai chủ lực sau khi, lấy hai tên nhị giai đại thành cùng ba tên tầng thứ hai, lại thêm vào hai tên dự bị Võ Cực cảnh tầng thứ nhất sinh đồ tạo thành tiểu đội, cuối cùng dựa vào Lưỡng Nghi Càn Khôn cùng đánh trận pháp đánh bại một nhánh Khảo Công ty tiểu đội, trước tiên thăng cấp bát cường, kinh sợ rơi mất một chỗ con ngươi!
Kết chương.