Chương 655 : Xâm nhập nghiên cứu.
Cái này Thần Khí dường như gân gà địa phương ngay tại ở, nó quả thật có thể lạc ấn năng lực, mỗi một tờ cũng có thể, nhưng lạc ấn năng lực nhất định dùng cùng chờ cấp bậc lực lượng mới có thể thi triển ra. Nói cách khác, lạc ấn chính là Yêu Vương cấp bậc năng lực, liền cần phải Yêu Vương cấp bậc huyết mạch chi lực mới có thể thúc giục. Tương đối mà nói, công năng không sai, nhưng đối với sức chiến đấu tăng lên cũng không có bao lớn, hơn nữa kích phát ra năng lực, chỉ có nguyên bản tám phần.

	Cho nên, nó đúng là Thần Khí, nhưng không tính là cỡ nào cường đại Thần Khí.

	Mà Đường Tam sở dĩ lựa chọn nó, là bởi vì như vậy lạc ấn năng lực kỳ thật rất khó được, quan trọng nhất là bản thân nó chất liệu có thể khai phát tính.

	Ngày hôm qua cẩn thận cảm thụ Thiên Cơ Linh về sau, Đường Tam thì có ý tưởng. Nghĩ muốn đem Thiên Cơ Linh năng lực rất tốt mà ứng dụng, cũng sẽ không được thiên cơ phản phệ, chỉ dựa vào Thiên Cơ Linh bản thân là làm không đến đấy, liền cần phải kết hợp một ít lực lượng khác, thí dụ như, quyển sách này!

	Hơn nữa, Đường Tam cũng đang suy nghĩ, làm sao có thể đủ giao phó bình thường nhân loại năng lực, để cho bọn họ có được thông qua tu luyện tăng lên bản thân cơ hội, mà không phải nhất định cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc thông hôn.

	Hắn ở nhìn thấy quyển sách này thời điểm, đã có - chút ít ý tưởng, cho nên, hắn cần phải dùng cái này làm cơ sở tiến hành nghiên cứu.

	Quyển sách này - cùng sở hữu mười hai trang, Đường Tam không dùng nó lạc ấn năng lực, mà là cẩn thận từng li từng tí mà dùng Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đem gáy sách nóng chảy, đem cái này Thần Khí chia rẽ ra.

	Mở ra Thần Khí đến nghiên cứu, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên Đường Tam chỉ sợ là người thứ nhất rồi. Đường Tam một chút cũng không đau lòng, bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập. Hắn kiếp trước chính là Đoán Tạo Đại Sư, càng là - đại Thần Vương. Loại này cấp bậc Thần Khí, đầu phải hắn có thể đột phá đến Thần cấp, nghĩ muốn tạo ra cũng không khó khăn, huống chi tại cái vị diện này, có chúng hơn thiên tài địa bảo.

	Thời gian luôn trôi qua rất nhanh, thứ bậc hai ngày Mỹ công tử truyền tống đã đến thời điểm, Đường Tam còn ở nghiêm túc nghiên cứu.

	Nhìn dưới mặt đất tán rơi đích trang sách, Mỹ công tử không khỏi kinh ngạc mà nói: "Ngươi đem bản thần khí ghi cho hủy đi?"

	Chứng kiến Mỹ công tử, Đường Tam cười nói: "Đúng vậy a! Ta có một ít tâm đắc ý tưởng, cùng ngươi Thiên Cơ Linh có quan hệ, cũng cùng chúng ta tương lai của nhân loại có quan hệ. Nói không chừng ta thật có thể thành công đây. Nếu như có thể thành, chúng ta nhân loại liền thật sự có hy vọng."

	Mỹ công tử đi vào bên cạnh hắn, nói: "Ngươi muốn sao sao làm?"

	Đường Tam nói: "Bây giờ còn khó mà nói, cần muốn vào một bước nghiên cứu mới được. Nhưng mà, đã có mạch suy nghĩ. Hiện tại chẳng qua là đặt nền móng, tương lai nghĩ phải thật sự làm được, phải chờ ta tu vi tăng lên tới Thần cấp mới được.

	Mỹ công tử nói:" ngươi hay là trước nhiều tu luyện tăng lên bản thân a, những thứ này nghiên cứu đồ vật sau này hãy nói. Nếu như ngươi thành thần độ khó bao lớn, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ mới được. Đến lúc đó ta có thể hi ngươi sao?

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không giúp được, ta sóng kiếp mà nói, chỉ có thể ta tự mình tới." Hắn độ kiếp muốn đối kháng chính là vị diện chi lực, toàn bộ vị diện đều châm đối với hắn, căn bản không phải mặt khác lực lượng có thể can thiệp đấy.

	Mỹ công tử nói: "Ta đã đề cao giá tiền đi tìm tòi Thiên Hỏa Tinh Thiết rồi, ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục tìm kiếm, hẳn là có thể rất mau tìm đến càng nhiều."

	Đường Tam nói: "Tốt, ngươi bắt đầu tu luyện a. Ta lại nghiên cứu đến, đem mạch suy nghĩ làm theo rồi." "Ân."

	Mỹ công tử không nói thêm gì nữa, đi vào Hoàng Kim Thụ dưới kế liên tiếp minh tưởng, tu luyện. Đường Tam tức thì kế liên tiếp nghiên cứu của hắn.

	Ở Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ bên dưới, Đường Tam dù là bất minh nghĩ, Kim Mông Biến cũng biết lặng yên không một tiếng động mà tăng lên kia huyết mạch của hắn lạc ấn.

	Hiện tại chỉ có Thiên Hồ Biến lạc ấn đến rồi cửu giai về sau khó có thể tiến bộ, còn có chính là Lam Ngân Hoàng lạc ấn cần phải càng nhiều nữa nội tình. Mặt khác lạc ấn trạng thái đều phi thường tốt, đều ở cửu giai đỉnh phong hoặc là tiến về trước cửu giai đỉnh phong đường bên trên.

	Đường Tam cái này một - nghiên cứu, chính là trọn vẹn một tháng. Hắn một tháng này thậm chí có thể dùng mất ăn mất ngủ để hình dung, Mỹ công tử thường xuyên có thể cảm giác được tinh thần của hắn chấn động xuất hiện kịch liệt biến hóa, dẫn động năng lượng cũng là thiên kỳ trăm quái dị, còn chứng kiến hắn dùng các loại tài liệu kiến tạo một ít đặc biệt phức tạp pháp trận.

	Một tháng, Đường Tam lại luyện hóa ba đợt Thiên Hỏa Tinh Thiết. Không thể không nói, Thiên Vũ Đế Quốc lớn nhất thương đội thu mua thứ đồ vật tốc độ quá cho lực, hiện tại hắn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tổng sản lượng đã là ban đầu gấp mười lần rồi, Thì Không Đạo Tiêu luyện chế tốc độ cầm liên tiếp tăng thêm nhanh.

	"Tới rồi?

	Chứng kiến Mỹ công tử lại một - lần đã đến, Đường Tam trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn có chút lộn xộn tóc xanh, nói: "Ta cho ngươi chải chải tóc a, ngươi cũng nghỉ ngơi bỗng chốc, luôn như vậy mất ăn mất ngủ cũng không được."

	Đường Tam cười nói: "Không có việc gì. Ta đã cơ bản làm theo rồi mạch suy nghĩ, hôm nay liền không lại nghiên cứu. Tiếp theo, ta phải bắt đầu kiến tạo siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận rồi. Thì Không Đạo Tiêu đã cơ bản có thể thỏa mãn nhu cầu. Ngươi hôm nay sau khi trở về, giúp ta chuẩn bị nhóm thứ đồ vật, danh sách ta cho ngươi chuẩn bị xong."

	Nói xong, hắn đem - phần danh sách giao cho Mỹ công tử, phía trên ghi chép trên trăm loại kim loại, bảo thạch. Mỹ công tử chẳng qua là quét. Một cái liền đem danh sách cất kỹ, nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức nhanh chuẩn bị cho ngươi đến. Siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận có thể truyền tống đến địa phương nào?"

	Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, nói: "Từ lý luận bên trên mà nói, ở năng lượng đầy đủ dưới tình huống, trực tiếp từ nơi này truyền tống đến Tổ Đình cũng không thành vấn đề. Nhưng mà, chúng ta trước mắt tu vi không đủ, nghĩ phải thúc giục dạng Truyền Tống Trận tiêu hao quá lớn, ta chuẩn bị tiến hành hai lần trung chuyển, truyền tống đến Tổ Đình.

	"Hai lần trung chuyển đến Tổ Đình? Chẳng phải là rất nhanh?" Mỹ công tử giật mình mà nói.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Nếu như là hai người chúng ta thay phiên đến hắn động mà nói, trên lý luận cần phải một giờ a, hẳn là chênh lệch không nhiều, chính giữa chúng ta cần phải khôi phục một lần huyết mạch chi lực. Ngươi bây giờ là Thần cấp, khôi phục được càng nhanh, cho nên ta đoán chừng chênh lệch không nhiều một giờ có thể từ nơi này bên cạnh đến Tổ Đình." Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử không thể hít sâu một hơi. Nàng bây giờ là Gia Lý thành Thành chủ, cái này hơn hai tháng đến nay tiếp xúc cùng kiến thức đồ vật càng ngày càng nhiều, cho nên nàng càng minh bạch như vậy truyền tống ý vị như thế nào.

	"Mỗi lần truyền tống ước chừng phải tiêu hao bao nhiêu Kim tiền?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam nói: "Cái đó và truyền tống vật thể thể tích, chất lượng có quan hệ. Nói như vậy, nếu như là truyền tống hai người chúng ta mà nói, một lần tiêu hao tài nguyên đại khái tương đương với năm trăm miếng Nguyên Tố tệ a. Cho nên, ngươi muốn muốn dùng nó để làm sinh ý rất khó. Nếu như là một - lần tính trực tiếp truyền tống đến Tổ Đình, khả năng phải tiêu hao tương đương với hai nghìn trang Nguyên Tố tệ tài nguyên.

	Mỹ công tử mắt trừ sáng ngời, nghe, tiêu hao xác thực tương đối lớn, nhưng mà, cùng siêu viễn cự ly truyền tống, lập tức đến Tổ Đình so với, như vậy tiêu hao thật sự không coi vào đâu. Đây chính là chỉ có bọn họ tài năng chuẩn bị năng lực a! Có nhiều thứ có tác dụng trong thời gian hạn định tính, căn bản là không thể dùng Kim tiền đến cân nhắc.

	Đường Tam nhìn xem nàng hưng phấn bộ dạng, mỉm cười nói: "Nếu như về sau ta đạt đến Thần cấp, sẽ sớm kiến tạo tốt Truyền Tống Trận. Bằng vào Thì Không Đạo Tiêu, hầu như có thể thực hiện không tiêu hao tổn của cải nguyên tiến hành truyền tống. Đợi, chúng ta truyền tống mới xem như thật sự lợi hại. Coi như là đại quy mô truyền tống, cũng không đáng kể." Mỹ công tử hít sâu một hơi: "Ngươi cũng không nên gấp gáp, một - định muốn làm tốt vẹn toàn chuẩn bị lại thử nghiệm độ kiếp.

	Nàng nghe hắn nói qua rất nhiều lần hắn độ kiếp đến cỡ nào trọng phải, thành thần về sau có thể mang đến cái gì, nhưng càng như vậy, nàng lại càng minh bạch hắn độ kiếp đến cỡ nào nguy hiểm.

	Lúc trước nàng độ kiếp lúc chỗ mà đúng đấy Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp cho nàng để lại khắc sâu ấn tượng, nếu như hắn Lôi Kiếp so với cái còn mạnh hơn, sẽ là vô cùng khủng bố a!

	"Ta biết rồi, vì ta và ngươi cũng nhất định sẽ muôn phần cẩn thận. Đúng rồi, ngươi chuẩn bị bỗng chốc, cùng Vương Phi bên cạnh nói rõ tốt, chờ ta bên này truyền tống pháp trận khảo thí sau khi thành công, ta muốn dẫn ngươi đi một chuyến Tổ Đình, có nhiều thứ phải sớm chuẩn bị.
Kết chương.