Chương 201: Đục nước béo cò.

	Lệ Tinh Hồn lần nữa cẩn thận điều tra chung quanh động tĩnh, vẫn là không có bất luận phát hiện gì.

	Lôi Long thi thể chung quanh, chỉ có hắn cùng Lương Bạch Dạ dấu chân.

	Bất quá hắn lại nhạy cảm phát giác chung quanh nơi này tựa hồ còn có một đạo khí tức người sống.

	Kết hợp với vừa rồi kia mấy trăm con yêu thú quái dị cử động, Lệ Tinh Hồn ý thức được không đúng.

	Xem ra là có người dùng rất cao minh ẩn nấp thủ đoạn, trộm đạo tới đem Lôi Long đi thuận đi!

	Lệ Tinh Hồn sắc mặt tái xanh, trong mắt bắn ra lấy ngập trời tức giận.

	"Tốt, rất tốt, dám ngấp nghé ta Lệ Tinh Hồn đồ vật, liền xem như đào sâu ba thước, ta cũng muốn đưa ngươi móc ra, rút hồn luyện phách! Để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Đã lớn như vậy lần đầu ăn thiệt thòi lớn như thế, cái này khiến Lệ Tinh Hồn lửa giận đầy ngập.

	Lúc này Lương Bạch Dạ đã bị đánh đến thoi thóp, tiếng kêu thảm thiết đều nhanh không có.

	"Dừng tay!" Lệ Tinh Hồn cực không nhịn được quát.

	Thủ hạ lúc này dừng tay.

	Lương Bạch Dạ từ trong đám người bò lên ra, cả người là tổn thương, mặt càng là sưng như cái đầu heo.

	Hắn khóc ròng ròng hướng Lệ Tinh Hồn kêu oan nói: "Thiếu chủ, thật không phải ta. . ."

	Lệ Tinh Hồn đương nhiên cũng biết mình oan uổng lầm người, nhưng hắn tính cách, là không thể nào nhận lầm cũng không có khả năng xin lỗi.

	"Mặc dù không phải ngươi, nhưng Lôi Long là tại dưới mí mắt ngươi rớt, cái này bỗng nhiên đánh ngươi nhưng có lại nói?"

	Lương Bạch Dạ trong lòng sớm đem Lệ Tinh Hồn tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần, nhưng ngoài mặt vẫn là mười phần áy náy nói: "Thiếu chủ dạy phải, đều tại ta quá mức sơ sẩy , mặc cho Thiếu chủ xử lý."

	Lệ Tinh Hồn cũng đã mặc xác hắn, đầy rẫy hung tàn quay đầu hạ lệnh: "Hắn khẳng định đi không bao xa, tất cả đều tìm cho ta, phong tỏa toàn bộ Lôi Trạch chi địa! Thẳng đến tìm tới Lôi Long thi thể mới thôi!"

	Nói xong, Lệ Tinh Hồn vận chuyển ma công, cả người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	Lệ Tinh Hồn phân tích một chút cũng không sai, Lâm Tễ Trần chạy không được bao xa.

	Tàng Hình nạp ảnh chỉ có một phút thời gian, chỉ là trộm đạo tiến vào Vạn Yêu Tông vòng vây, trộm cắp Lôi Long thi thể cùng hồn mộ lại toàn thân trở ra, thời gian liền đã đến.

	Vạn hạnh Lương Bạch Dạ thay hắn cõng cái nồi lớn, dùng hắn thê thảm đau đớn thay Lâm Tễ Trần trì hoãn không ít thời gian.

	Mới có thể để cho Lâm Tễ Trần trộm đạo chuồn ra thật xa, sau đó ngự kiếm bay lên không, hướng Lôi Trạch chi địa bên ngoài điên cuồng chạy trốn.

	Lâm Tễ Trần đem Phương Thanh Trúc cho mình đan dược không khách khí hướng miệng bên trong nhét, thậm chí trực tiếp dùng ra tất cả thân pháp, ngay cả Phong Lôi Nhất Kiếm đều dùng đến, chỉ vì tốc độ tăng lên.

	Cũng may mắn mình có đạp sơn hà này đôi giày tại, không có lưu lại dấu chân, nếu không Lệ Tinh Hồn có thể tuỳ tiện tìm tới hắn.

	Hắn hiện tại nhất định phải đuổi tại Vạn Yêu Tông phong tỏa Lôi Trạch chi địa lối ra trước chạy đi, bằng không hắn sẽ rất khó trốn được thoát.

	Lúc này bầu trời lần nữa hạ xuống mưa to, sấm chớp, ngự kiếm phi hành đúng là không khôn ngoan.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không cố được nhiều như vậy, nếu không chạy liền phí công nhọc sức.

	Ầm ầm!

	Một đạo lôi quang đột nhiên rơi xuống, vừa vặn bổ trên người Lâm Tễ Trần.

	"-3000!"

	Móa!

	Lâm Tễ Trần kém chút từ trên trời lăn xuống đi.

	Khẳng định kề bên này tên vương bát đản nào tu sĩ lung tung thề đâu.

	May mắn đây chỉ là phổ thông lôi điện, so độ kiếp thời điểm Thiên Lôi kém xa.

	Mặc dù chịu một cái Thiên Lôi ngập đầu, nhưng Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là không hề từ bỏ, vẫn như cũ toàn lực tại mưa to điện quang bên trong phi hành.

	Lúc này Lệ Tinh Hồn đã đang khắp nơi tìm người, phàm là hắn nhìn thấy tu sĩ, một cái đều chạy không được, thành dưới tay hắn vong hồn.

	Mỗi giết một cái, Lệ Tinh Hồn liền sẽ tìm kiếm nhẫn trữ vật của đối phương, vẫn như trước không thấy được Lôi Long thi thể.

	Cái này khiến Lệ Tinh Hồn càng ngày càng nôn nóng phẫn nộ.

	Tu sĩ khác phát hiện Lệ Tinh Hồn, như cái như chó điên không khác biệt giết người, đều dọa đến chạy trốn tứ phía.

	Cái này ngược lại để Lệ Tinh Hồn truy sát càng phát ra tốn sức.

	Trải qua ròng rã một ngày đào vong, Lâm Tễ Trần rốt cục hữu kinh vô hiểm chạy ra Lôi Trạch chi địa.

	Nhậm Lam kêu hắn mấy lần hỏi hắn làm sao không ra ăn cơm, Lâm Tễ Trần chỉ có thể trở về cái tin mình tại làm nhiệm vụ tạm thời đi không đi.

	Hắn đã hai ngày không có rời đi « Bát Hoang », không phải hắn không muốn rời đi, mà là bây giờ căn bản không rảnh, có thể trốn ra ngoài hay không vẫn là ẩn số đâu.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn rời khỏi Lôi Trạch chi địa thời điểm.

	Phía trước một đám Vạn Yêu Tông đệ tử ngăn cản toàn bộ Lôi Trạch chi địa cửa ra vào.

	Tu sĩ khác đều bị cản lại, mặc kệ là muốn đi vào vẫn là ra.

	"Lôi Trạch chi địa đã bị phong tỏa, tất cả mọi người tạm thời không cho phép ra nhập!"

	Nguyên lai Lệ Tinh Hồn sớm đã thông tri phía ngoài Vạn Yêu Tông đệ tử, đem Lôi Trạch chi địa cửa ra vào đã phong tỏa.

	Lâm Tễ Trần vẫn là chậm một bước.

	Không ít tu sĩ cũng bị ngăn cản, bọn hắn phi thường bất mãn, chất vấn Vạn Yêu Tông dựa vào cái gì ngăn đón bọn hắn, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Lúc này một cái nam tử áo trắng xuất hiện, ôn hòa nói ra: "Chư vị mời yên tâm, Vạn Yêu Tông tuyệt không phải nghĩ gây bất lợi cho chư vị, chỉ là Thiếu chủ của ta có một kiện trọng bảo bị trộm, cái này trọng bảo di lưu Thiếu chủ của ta khí tức, chỉ cần chờ Thiếu chủ của ta sang đây xem một chút liền có thể chứng minh mọi người trong sạch, đến lúc đó các ngươi nhưng tự động rời đi."

	Mọi người nghe vậy khiếp sợ Vạn Yêu Tông thực lực, đành phải nén giận, ở lại chờ đợi.

	Chính là bọn hắn nhìn vị này nam tử áo trắng có chút kỳ quái, người này làm sao mặt mũi bầm dập, đầu sưng cùng đầu heo giống như?

	Lâm Tễ Trần ở phía xa nhìn thấy người này về sau, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Người này không phải người khác, chính là Lương Bạch Dạ.

	Hắn chạy trốn bởi vì một mực tại cải biến phương hướng, cho nên Lương Bạch Dạ so với hắn trước một bước chạy đến bên ngoài trông coi.

	Lần này cũng không diệu, Lương Bạch Dạ thế nhưng là nhận biết mình, trước đó từ trên tay hắn cứu Phương Thanh Trúc. . .

	Chờ chút, có lẽ hắn chưa hẳn biết mình là ai!

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, Lương Bạch Dạ chỉ là nhìn mình một chút, hơn nữa lúc ấy Lâm Tễ Trần không có cầm vũ khí, giả dạng làm một cái phật tu.

	Bây giờ hắn là ngự kiếm phi hành, hiển nhiên là cái kiếm tu, Lương Bạch Dạ không chừng không nhận ra mình cũng không nhất định.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, nhanh chóng hướng mặt trước bay đi.

	"Dừng lại, Lôi Trạch chi địa đã bị phong tỏa, tất cả mọi người không cho phép ra nhập! Chờ ta Thiếu tông chủ tới mới có thể ra đi!"

	Lại có Vạn Yêu Tông đệ tử ra mặt chặn đường.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không những không nghe, ngược lại lớn tiếng thì thầm: "Cứu mạng a! Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ tại Lôi Trạch chi địa đại khai sát giới! Gặp người liền giết! Mọi người chạy mau! Đừng tin bọn hắn!"

	Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ khiếp sợ không thôi, cái này Lệ Tinh Hồn là mấy cái ý tứ? Muốn cùng tất cả tông môn là địch phải không?

	Lương Bạch Dạ sắc mặt khó coi, hướng Lâm Tễ Trần quát lớn: "Tiểu tử thúi, ngươi chớ có nói hươu nói vượn!"

	Lâm Tễ Trần vui mừng, phát hiện gia hỏa này quả nhiên không nhận ra hắn.

	"Ta không có nói quàng! Lệ Tinh Hồn gặp người liền giết, cùng người điên, các vị! Nếu không chạy liền đến đã không kịp!"

	Lương Bạch Dạ nổi giận, nhưng lúc này, tu sĩ khác nhao nhao ngồi không yên.

	Lệ Tinh Hồn muốn đại khai sát giới cái này còn phải rồi? Lúc này liền có người bắt đầu cưỡng ép vượt quan.

	Vạn Yêu Tông đệ tử một chút luống cuống, một lời không hợp liền cùng tu sĩ khác nhóm đánh lên.

	"Dừng tay! Các ngươi đừng lại đánh!" Mưa to bên trong, Lương Bạch Dạ nghĩ gọi lại mọi người dừng tay, nhưng lúc này không ai nghe hắn.

	····
Kết chương.