Chương 34 : Cho thể diện mà không cần.
Lưu Hướng Dương lắc đầu một cái, hắn mặc dù hiểu Phương Thần ý tưởng, nhưng là hắn hay là cảm thấy quá đáng tiếc .

	Năm trăm đồng tiền không có không nói, hơn nữa nhìn tình huống này, còn phải lại thiếu hơn mấy trăm.

	"Ta đến là rất công nhận con nít ý tưởng, tại sao phải cho bọn họ mặt mũi, loại này xấu xa, liền nên một đấm đập chết!"

	"Đúng, một đấm đập chết!"

	Nhìn cái này Tô Nghiên cùng Lý Khải Minh hai người, một lớn một nhỏ, một đen một trắng, hoàn toàn khác biệt hai cái quả đấm.

	Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương không khỏi nhếch mép cười một tiếng, to con quả đấm đến là có thể đập chết người, về phần nói Tô Nghiên?

	Ha ha!

	"Không sao, không sao, tiền lúc nào cũng kiếm không xong, cái này không có , cố gắng kiếm lại chính là ." Lưu Hướng Dương vừa cười vừa nói.

	Nói xong, Lưu Hướng Dương lại đi tới gian hàng trước mặt nhất, nhiệt tình chào hỏi lên, hơn nữa tựa hồ so trước đó càng cố gắng.

	Phương Thần gãi gãi cái ót, hắn biết lần này răng hàm chỉ sợ là thật có chút mất hứng.

	Bất quá, hắn tin tưởng răng hàm không phải ở giận hắn, chỉ là có chút không bỏ được tiền mà thôi.

	Khẽ thở dài một cái, chuyện này cũng không có gì đúng sai, chỉ có thể nói lý niệm hơi có chút không giống nhau, có lúc răng trên răng dưới còn đánh nhau kia, tranh luận là lại khó tránh khỏi chuyện.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, chuyện này răng hàm sẽ không để ở trong lòng, rất nhanh liền đi qua.

	Tiểu Nam ủ rũ cúi đầu trở lại gian hàng, đem chuyện nói cho cường tử đám người.

	Mọi người nhất thời một mảnh yên lặng.

	"Đây con mẹ nó cũng quá không nể mặt , lão tử lòng tốt tới cửa cho hắn đưa tiền, hắn còn đừng!" Hùng Nhị gằn giọng lệ khí nói.

	"Kia cũng đừng trách ta, là lão tử cho hắn mặt! Chính hắn không cần! Mấy cái tiểu mao hài tử ăn gan hùm mật gấu!"

	Hùng Nhị vén tay áo lên, từ dưới đáy bàn thẳng chép ra một thanh khảm đao đi ra.

	Đao của hắn còn không có rút ra, một con mạnh mà có lực bàn tay liền đè xuống hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chính là cường tử.

	"Cường tử! Ngươi!" Hùng Nhị nhất thời vừa tức vừa gấp!

	"Không phải ra tay thời điểm." Cường tử trầm giọng nói.

	"Cái này đều đã ức hiếp đến trên đầu , còn chưa phải là ra tay thời điểm?" Hùng Nhị khí cánh mũi thẳng run.

	Quen thuộc Hùng Nhị người đều biết, Hùng Nhị bây giờ đã giận đến cực điểm.

	"Ngươi là cầu tài, hay là chỉ muốn hiện lên nhất thời huyết dũng, sau đó sẽ chạy đường." Cường tử hỏi.

	Nghe lời này, Hùng Nhị nhất thời giống như đâm thủng khí cầu vậy, khí trong nháy mắt liền tiết , hai tay vô lực tiu nghỉu xuống.

	Nếu như lời này, mười năm trước, mười lăm năm trước, cường tử hỏi hắn, có lẽ là phía sau câu trả lời.

	Nhưng là hắn cũng lớn tuổi như vậy, còn ở trên thị trường mù lăn lộn, vì là cái gì? Không phải là tiền sao!

	Chỉ có nhóc choai choai mới có thể cảm giác được đi ra hỗn, là vì nghĩa khí, vì ngưu B, vì người khác không dám chọc hắn.

	Bây giờ nếu như hắn có thể tìm tới một quốc doanh xưởng chính thức biên chế, kẻ ngu mới ra ngoài lăn lộn giang hồ, qua loại này ăn bữa hôm ngày.

	"Ngươi bây giờ đi, tuyệt đối là tìm chết, chờ náo đứng lên, chỉ có nước chạy trốn." Cường tử sâu kín nói.

	"Kia ngươi nói làm sao bây giờ a? Cũng không thể cứ làm như vậy nhìn người ta phát đại tài đi!" Hùng Nhị tức giận hỏi.

	Xi-măng ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào cường tử, hắn đã sớm không có chiêu , chỉ có thể chờ cường tử nghĩ biện pháp.

	"Trước hết làm như vậy, không phải là hướng ô trong phóng vé xổ số, ta cũng không tin chúng ta liền thật không làm thành." Cường tử nói.

	Nghe vậy, Hùng Nhị cùng xi-măng nhất thời tiết thở ra một hơi, vòng tới vòng lui, lại còn là chủ ý này.

	Nhưng là ngẫm nghĩ phía dưới, nếu không thể đánh, vậy trừ chủ ý này còn có thể làm gì.

	Ba ngày sau.

	Nhìn Phương Thần bên kia vẫn vậy nhốn nha nhốn nháo, chịu núi nhét biển, chen lấn nước chảy không lọt, nhìn lại một chút bọn họ bên này cũng là vẫn như cũ, vắng ngắt, thê thê thảm thảm, cường tử ba người ánh mắt phảng phất có ngọn lửa phun ra.

	"Đây con mẹ nó không có đạo lý a, đều là móc thưởng, dựa vào cái gì người bọn họ nhiều như vậy, chúng ta nơi này liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con." Hùng Nhị không nhịn được nổ thô tục nói.

	Cường tử cùng xi-măng hít sâu một hơi, bọn họ lần này cảm thấy Hùng Nhị nói rất có lý.

	Không lý do có thể như vậy.

	Xa xa Phương Thần, khóe miệng cười lạnh, mặc dù đều là móc thưởng, nhưng là hắn đã thành lập nhãn hiệu hiệu ích, chỉ cần không phải hắn bên này tràn ra quá mức, những thứ này khách quen là không muốn lựa chọn người khác .

	Đạo lý rất đơn giản, giống vậy hai nhà mùi vị giá cả tương cận quán cơm, nếu như một nhà là tiệm cũ, một nhà khác là mới mở, chỉ cần không phải tiệm cũ ngày ngày đầy ắp, phải xếp hàng chờ vị, bằng không tiệm mới tuyệt đối không có cái gì khách.

	Còn nữa nói , lựa chọn trở lại thưởng lực độ, cũng là một môn học vấn, quá cao thường tiền, quá thấp không kiếm tiền.

	Ở không người cạnh tranh thời điểm, Phương Thần còn lựa chọn bảy mươi phần trăm trở lại thưởng lực độ, vượt qua mới bắt đầu hai ngày trước, mà cường tử bọn họ muốn từ Phương Thần nơi này lôi đi khách, vậy thì nhất định phải lựa chọn cao hơn trở lại thưởng lực độ mới được.

	Rất hiển nhiên, cường tử bọn họ không có chịu cho móc số tiền này.

	Mặc dù bọn họ đem cơ sở tưởng thưởng đề cao đến sáu hào, giải thưởng lớn nhất vẫn vậy không thay đổi, hay là một ngàn khối.

	Nhưng là rất hiển nhiên, bọn họ đặt đại thưởng lực độ so Phương Thần còn ít, ít nhất ba ngày nay , cũng chưa nghe nói qua có người ở bên kia trúng một ngàn khối đại thưởng, thậm chí ngay cả năm trăm khối cũng không có.

	Dĩ nhiên , cái này cũng theo chân bọn họ người bên kia thiếu có quan hệ.

	Tiểu Nam kia một đợt thao tác mặc dù lôi đi một nhóm người, nhưng là đến nơi đó sau, phát hiện rút ra không tới cái gì đại thưởng, đám người kia liền lại trở lại rồi.

	Đây chính là trứ danh thật là thơm định lý.

	Vào sân thời gian so Phương Thần muộn, trở lại thưởng lực độ cũng không bằng Phương Thần, cường tử bọn họ bên này biến thành như vậy, cũng liền không hề thấy quái lạ .

	Nói cho cùng, bọn họ bất quá là một bang ma cà bông, đánh đánh giết giết, bắt chẹt bắt chẹt tạm được, làm ăn làm sao có thể làm qua Phương Thần.

	"Cường tử ông chủ, ngươi cái này không được a, thế nào đều là sáu hào, liền cái năm khối tiền cũng không có!"

	"Đúng đấy, cường tử lão bản ngươi cái này không có đại thưởng không thể được a."

	"Ông chủ, ngươi tuổi tác so với đối diện tiểu lão bản lớn như vậy nhiều, nhưng còn không bằng đối diện tiểu lão bản tới phóng khoáng!"

	...

	Nghe cái này mồm năm miệng mười chỉ trích, cường tử mặt, lúc trắng lúc xanh, một trận đỏ một trận đen!

	"Lăn, yêu chơi hay không!"

	Cường tử cầm trong tay thưởng bàn hung hăng một ném, vỡ vụn giấy vụn mảnh văng khắp nơi bay vụt, như đầy trời mưa sa đánh vào trên người mấy người.

	Nhìn cường tử cặp mắt đỏ bừng, nét mặt dữ tợn đáng sợ, dường như muốn ăn người bộ dáng.

	Mấy người lúc này mới nhớ tới, người trước mặt này nhưng là riêng có hung danh cường tử, mấy ngày nay cường tử hảo ngôn hảo ngữ, trên mặt chất đầy nụ cười, không ngờ để cho bọn họ nhất thời quên chuyện này.

	Mấy người liền hung ác lời cũng không dám phóng, xám xịt liền đi.

	Nhìn Phương Thần bên kia, cường tử gằn từng chữ nói: "Buổi tối chơi hắn mẹ , lão tử không đành lòng!"

	Nghe lời này, Hùng Nhị cùng xi-măng không khỏi cảm giác một trận thoải mái.

	Như vậy mới đúng không.

	Đây mới là tác phong của bọn họ, trước quá oan uổng .

	...

	Buổi tối, trở lại nhà.

	Trong nhà đã bày đầy món ngon, sườn rim, om đỏ cá chép, thịt thủ, hay là Phương Thần thích ăn nhất đuôi heo.

	Trên bàn cơm, Phương Thần thuần thục nhổ ra mấy tiết đuôi heo xương, sau đó biết rõ còn hỏi nói: "Nay các ngươi phát tiền lương rồi?"

	"Phát , phát , cả ngày chỉ ngươi cơ trí, hơn nữa hôm nay mẹ còn thắng năm khối tiền." Lưu Tú Anh cười híp mắt nói.

	Phương Ái Quốc nhướng mày, vừa định nói Lưu Tú Anh lại đánh bài chuyện, nhưng là nghĩ lại, bản thân hôm nay mới vừa mua một bộ văn học tập, trong nháy mắt liền không có lòng tin, chỉ đành phải cắm đầu lùa trong chén cơm.

	Phương Thần khóe miệng hơi phẩy một cái, một xem trong nhà tình huống này, là hắn biết là phát tiền lương .

	Mỗi lần trong nhà phát tiền lương, chỉ biết thật tốt đánh một trận răng tế, thậm chí có thời điểm, liên tiếp chừng mấy ngày cơm cũng phong phú không được.

	Chỉ bất quá loại này ngày tốt, từ trước đến giờ là không thể kéo dài , ngày sống dễ chịu xong, sẽ phải qua cuộc sống khổ .

	Ăn rau ăn cỏ đảo cũng không tính được, nhưng là ngô cặn bã tử xứng nhỏ dưa muối là không thiếu được, nghĩ ăn nữa thứ thịt, sẽ phải nhìn mẹ thủ khí như thế nào, thắng tiền , dĩ nhiên là có tốt , nếu là thua tiền , vậy cũng chỉ có thể đi nhà bà ngoại kiếm cơm đi .

	Có lúc, Phương Thần chính mình cũng phát điên, tiền này liền không thể tính điểm hoa, như người ta thường nói ăn không nghèo, xuyên không nghèo, tính toán không tới phải bị nghèo.

	Nhưng là bản thân hai vị cha mẹ đại nhân, giống như đối tiền tài liền không có cái gì khái niệm, về phần nói để dành ít tiền đó là không tồn tại , đời này cũng không thể.

	Hắn nhớ kiếp trước, hắn lên đại học tiền, đều là gia gia cho.

	"Hiện ở trong xưởng ngày không dễ chịu a, lần này tiền lương không ngờ khất nợ hơn nửa tháng, hơn nữa nghe nói qua mấy ngày sẽ phải luân chuyển cương vị , bên trên một ngày nghỉ ngơi một ngày." Lưu Tú Anh bất mãn nói lầm bầm.

	"Chúng ta bên này còn được một chút, dù sao xưởng báo hay là mỗi ngày muốn ra , chỉ bất quá cái này tiền lương nói là lại phải hàng điểm." Phương Ái Quốc cũng thở vắn than dài .

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, trong lòng có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

	Loại cuộc sống này kỳ thực khá tốt, năm nay một chịu nổi, trong xưởng liền lại có thể nghênh đón hai ba năm hồng hỏa ngày.

	Cho đến năm chín mươi tư sau này, cái này mới hoàn toàn ngày càng lụn bại, trôi xa ngàn dặm.

	Hắn có bạn nối khố vốn là chờ năm chín mươi tư chiêu công.

	Lớp bồi dưỡng cũng kết nghiệp , nhưng là trong xưởng đột nhiên truyền tới không khai công tin tức.

	Lại sau, mỗi tháng chỉ phát trăm phần sáu bảy mươi tiền lương ngày, đột nhiên biến thành thái độ bình thường, thậm chí có thời điểm liền tiền lương cũng phát không xuống.

	Kiếp trước, năm 2000 tả hữu, có chính sách, bốn lẻ năm linh có thể trước hạn bên trong lui, cha nhân cơ hội về hưu, Phương Thần còn nhớ, trong xưởng thiếu cha mười sáu tháng tiền lương.

	Mãi cho đến 08 năm sau, tiền lương mới xem như bù đắp .

	"Nhi tử, ngươi khoảng thời gian này cũng đang làm gì, hơn nữa thế nào không thấy gầy a, ta và cha ngươi cũng gầy một chút." Lưu Tú Anh đột nhiên hỏi.

	Phương Thần sắc mặt hơi một quẫn, ngày này ngày ăn màn thầu cháo, nhỏ dưa muối , có thể không gầy sao.

	Nhưng hắn hay là làm bộ như một bộ lạnh nhạt nói: "Ta ban ngày không có sao đều ở đây dạy kèm Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh bọn họ công khóa, có lúc bọn họ cha mẹ sẽ mời ta ăn cơm."

	Thập niên chín mươi, mặc dù thực phẩm phụ đã không thiếu .

	Ăn thịt sao?

	Bình thường gia đình, qua cái mười ngày nửa tháng , cũng dám ăn trở về sủi cảo .

	Nhưng là đối với Phương Thần như vậy người trọng sinh mà nói, cái này quá chịu tội .

	Ngày này không ăn chút thịt, cũng cảm giác trong bụng ít một chút dầu mỡ.

	Hắn trên căn bản mỗi ngày, cũng cùng Lưu Hướng Dương bọn họ, ở bên ngoài ăn hơn phân nửa no bụng mới trở về , cho nên nói làm sao lại gầy.

	Hơn nữa không biết, có phải hay không dinh dưỡng đi theo nguyên nhân, Phương Thần cảm giác mình giống như so kiếp trước lúc này thân cao điểm.

	Mặc dù kiếp trước Phương Thần vóc dáng cũng không tính thấp, 1m75, trung bình tiêu chuẩn, nhưng là ai sẽ chê bai bản thân cao thêm chút nữa a.
Kết chương.