Chương 46 : Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng trẫm tu tiên tốc độ.
Thái dịch trì phụ cận, hậu cung bốn phi ngay tại lo lắng nghị luận.

	Tiêu Quả Nhi, "Ca ca không chỉ có tối hôm qua không có trở về, sáng nay cũng không có về, cảm giác ăn cái gì đều không thấy ngon miệng nữa nha."

	Vạn Linh Lung, "Đúng vậy a, một ngày không thấy, tính sổ thời điểm đều hoảng hốt, kém chút đem Hiền Phi nguyệt lệ bạc ít tính toán một số 0."

	Tiêu Quả Nhi: "!"

	Ngu Chi Ngư, "Hồng Tụ tỷ tỷ, ngươi luôn luôn ra vào Tứ Tượng điện, bệ hạ có phải hay không bởi vì quốc sự quá mức bận rộn a?"

	Hôm qua gặp Lâm Khiếu Thiên sự tình bởi vì ít người, đến nay không có để lộ ra phong thanh, Miêu Hồng Tụ là trong hậu cung cái thứ nhất biết đến, bởi vì nàng mới vừa từ Tứ Tượng điện trở về.

	Nàng lần này trở về chính là vì cáo tri ba người khác, để các nàng không cần vì bệ hạ lo lắng.

	Các nàng trò chuyện thời điểm, Thái Tâm ngay tại cách đó không xa vểnh tai , vừa nghe bên cạnh nhớ.

	"Cái gì, bệ hạ bắt đầu tu tiên?" Vạn Linh Lung.

	"Là thật tại tu tiên sao? Tu tiên chơi vui sao? Ta muốn đi nhìn!" Tiêu Quả Nhi.

	Ngu Chi Ngư, "Tu tiên không có nguy hiểm a?"

	Miêu Hồng Tụ, "Vẫn là không nên quấy rầy hắn, theo bệ hạ nói, hắn cùng vị tiền bối kia đánh một cái cược, cược mình là có tu chân tư chất, có lẽ bệ hạ thiên phú kém một chút, nhưng hắn cho rằng cần có thể bổ vụng, hắn muốn đánh cược thắng ván này."

	Thái Tâm nghe được cái này, âm thầm gật đầu, tốt một cái "Cần có thể bổ vụng", có thể nói ra lần này đạo lý, mình chính là thiên tử nhớ một bút!

	Ai nha, ta có phải hay không cũng nên đi sửa tiên, được rồi, vẫn là nhiều hơn ghi chép một chút cung đình bí sự đi, ban đêm lại nói.

	Mấy vị ái thê vẫn là rất hiểu chuyện, không tiếp tục nháo đi xem Hồ Lộc, đều riêng phần mình bận bịu mình đi.

	Vạn Linh Lung tiếp tục chỉnh lý sổ sách vụ, chuẩn bị phát nguyệt lệ bạc.

	Miêu Hồng Tụ thì đi Cô Cô phường thu phát các phương mật tín.

	Tiêu Quả Nhi chạy tới Thái hậu nơi đó theo nàng hạ cờ ca rô, thuận tiện kiếm ít tiền lẻ.

	Ngu Chi Ngư mang theo Tứ Ngũ Lục công chúa tại Trữ Tú cung đọc chậm « Phúc Thọ thi tập », xem như giáo dục mầm non.

	Đến xuống buổi trưa, Nhất Nhị Tam công chúa sau khi tan học cũng đến đây, sau đó liền không được an tâm.

	Dù là hiểu chuyện Đại công chúa, nhu thuận Nhị công chúa cũng không muốn buồn bực trong phòng, chớ nói chi là còn có hơn một cái động chứng người bệnh Tam công chúa.

	Ngu Mỹ Nhân nghĩ nghĩ, "Vậy chúng ta đi chơi diều đi."

	Hồ Vô Ưu miệng nhỏ cong lên, "Chơi diều có ý gì, cha trước đó vài ngày còn mang bọn ta phóng qua một lần đâu."

	Cát Tường Như Ý, "Chính là / chính là ~ "

	"Vậy các ngươi có hay không phóng qua mình tự làm chơi diều đâu?"

	"Ừm?" Mấy người hứng thú.

	Nơi này làm cũng không phải để chính các nàng biên dựng dàn khung, mà là tại chơi diều mặt giấy tiến hành vẽ xấu sáng tác.

	Nghe được Ngu Mỹ Nhân giải thích, đám công chúa bọn họ hứng thú, nhất là Tam công chúa Hồ Vô Ưu, nàng muốn vẽ một cái toàn thân đều là râu ria chơi diều!

	Nói làm liền làm, các nàng đem trước đó chơi diều lật ra đến, lột lúc đầu mặt giấy, Ngu Mỹ Nhân tìm tới trang giấy, cái kéo, bút mực, lại để cho thị nữ nhịn bột nhão.

	"Hiện tại thúc đẩy!"

	Bỏ ra một canh giờ, những này chơi diều mới tính hoàn thành.

	Đại công chúa vẽ sơn thủy, Nhị công chúa vẽ tùng bách, Tam công chúa vẽ râu ria, Tứ Ngũ công chúa vẽ khuôn mặt tươi cười, Lục công chúa vẽ lên cái tịch mịch.

	Mà Ngu Chi Ngư chơi diều, đám công chúa bọn họ một chút liền nhận ra được, "Tiểu Ngư Nhi tỷ tỷ ngươi vẽ là cha!"

	Ngu Chi Ngư vẽ là Q bản Hồ Lộc, cái này hình tượng vốn là Hồ Lộc tuổi thơ thời mình sáng tác, dùng chính là bút than vẽ.

	Mà Ngu Chi Ngư lần này dùng bút lông, lấy lối vẽ tỉ mỉ thủ pháp vẽ, bên cạnh còn đề một câu Hồ Lộc thơ, "Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ."

	Sau đó các nàng thành quần kết đội đi vào Bát Quái trận chơi diều, hù dọa bồ câu bồ câu một mảnh.

	Tại Ngu Chi Ngư, Hồ Bình An cùng các vị cung trong thị nữ trợ giúp dưới, bảy con chơi diều tất cả đều bay lên.

	Bát Quái trận có đầy đủ sân bãi mặc các nàng theo gió chạy, nhưng Tam công chúa hết lần này tới lần khác chịu không nổi câu thúc, theo một cỗ tây Nam Phong,

	Mang theo râu mép của mình chơi diều liền chạy.

	Nàng trải qua thái dịch trì bên cạnh, xuyên qua ngự hoa viên bên cạnh, một đường hướng bắc, sau đó gió ngừng thổi, chơi diều trực tiếp rơi vào nơi nào đó cung nội.

	Nàng vốn định đẩy cửa đi vào, lại phát hiện trên cửa khóa, còn không có bảng hiệu, gọi cũng không ai ứng, cổng còn âm sưu sưu.

	Đang lúc nàng chuẩn bị leo tường đi vào thời điểm, chơi diều bị ném đi ra.

	"Bên trong có người a, ngươi làm sao không ra a?"

	Không ai về nàng, Tam công chúa hiếu kì, lại nghĩ leo tường, lúc này coi chừng nàng cung nữ rốt cục đuổi kịp, "Tam công chúa, nơi này là cung trong cấm địa, không thể tới, mau cùng ta trở về."

	Nói xong ôm người liền chạy.

	Đương nàng trở lại Bát Quái trận, xoè ra ngón tay đếm đếm, phát hiện thiếu một chỉ chơi diều.

	Ngu Chi Ngư nhìn xem Tứ Tượng điện phương hướng, nàng chơi diều vừa lúc rơi vào bên kia trên một thân cây, mặc dù cũng chính là một cánh cửa sự tình, nhưng hậu cung phi tần bình thường là sẽ không đi tiền điện, ngoại trừ Miêu Chiêu Nghi.

	Mặc dù đi cũng không có gì lớn, nhưng nghĩ tới bệ hạ ngay tại khắc khổ tu tiên, Ngu Chi Ngư không muốn quấy rầy bệ hạ, thế là cắt đoạn mất dây diều.

	~

	Đêm, Hồ Lộc tu tiên tu ra một chút ba gốc râu cằm, vành mắt cũng nặng.

	Mặc dù hiệu quả cũng không rõ rệt, nhưng mình như lúc này khổ, chắc hẳn tiến độ hẳn là vượt qua Thái Tâm nha đầu kia.

	Ăn xong cơm tối, Hồ Lộc đi ra Tứ Tượng điện tản bộ giải sầu, đêm nay hắn y nguyên không có ý định về hậu cung, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng trẫm tu tiên tốc độ.

	Tứ Tượng ngoài điện có một loạt cây, Hồ Lộc bẻ bẻ cổ, chỉ thấy trên một thân cây treo một con chơi diều.

	Chơi diều là giấy trắng dán, nhưng phía trên tựa hồ vẽ lấy cái gì, quá nhìn xa không rõ.

	Hồ Lộc thọc sâu nhảy lên, hai ba lần đạp lên tán cây, Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ há lại chỉ là hư danh.

	Giật xuống chơi diều về sau, hắn nhẹ nhàng nhảy xuống, chỉ gặp một cây dây diều từ Bát Quái trận phương hướng kéo dài tới.

	Đem tuyến kéo đứt, Hồ Lộc lúc này mới thấy rõ, nguyên lai chơi diều bên trên vẽ là hắn, còn có một câu mình thơ.

	Từ hoạ sĩ, từ bút tích đến xem, đây là Ngu Mỹ Nhân làm ra.

	Hồ Lộc không khỏi hiểu ý cười một tiếng, cười cười liền không cười được, UU đọc sách  lòng tràn đầy đầy não tự trách.

	Ngu Mỹ Nhân tiến cung lấy đến từ mình vốn là có chút lạnh rơi nàng, gần nhất mới một lần nữa nhiệt hồ, nhưng lại hai ngày không thấy, không biết nàng chơi diều thời phải chăng cười qua, cơm tối ăn phải chăng thơm ngọt.

	Nghĩ tới đây, Hồ Lộc lúc này cầm chơi diều trở về hậu cung, trước đó Hồng Đào xin chỉ thị hắn lật bài tử đã bị hắn đuổi đi, giờ phút này hắn lại thẳng đến Trữ Tú cung, cũng không có người thông truyền.

	Trong sân tử bên trong Anh Đào Bồ Đào phát hiện hắn thời điểm, Hồ Lộc "Xuỵt" một tiếng, "Đừng rêu rao, các ngươi ở bên ngoài hầu hạ."

	Nói liền đẩy cửa đi đến, tại tiến Ngu Chi Ngư phòng ngủ trước, hắn trực tiếp đem áo khoác cởi xuống.

	Vốn định trở ra trực tiếp đem ngạc nhiên Tiểu Ngư Nhi bổ nhào ném trên giường, kết quả mở cửa liền thấy một mặt mộng Thái Tâm, trong tay nàng còn cầm nhỏ mực bút lông.

	"Ngươi làm sao tại cái này? !"

	Thái Tâm, "Ta tại cùng Ngu Mỹ Nhân học họa."

	Nhìn thấy phu quân của mình, Ngu Chi Ngư kinh hỉ nói, "Bệ hạ, ngươi không tu tiên!"

	Hồ Lộc híp mắt nhìn về phía Khởi Cư Nương, "Thái Tâm, ngươi không tu tiên?"

	Thái Tâm cúi đầu, "Cái này đi tu, cái này đi tu."

	Thái Tâm buông xuống bút lông, ra khỏi phòng.

	Hồ Lộc canh chừng tranh để ở một bên, trêu đến Ngu Mỹ Nhân vui mừng không thôi, vừa thẹn vừa mừng, lập tức liền bị phu quân của nàng ôm lấy.

	Ngay tại hai người miệng sắp đụng tới thời điểm, Thái Tâm lại gõ cửa tiến đến.

	"Xin hỏi bệ hạ hôm nay nhưng là muốn sủng hạnh Ngu Mỹ Nhân?"

	Ngu Chi Ngư xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn người, Hồ Lộc lại là lưu manh, còn mở miệng đùa giỡn, "Chính là, Thái cô nương muốn hay không lưu lại cùng một chỗ a."

	"A, có thể chứ?" Thái Tâm mừng rỡ không thôi, nói thuận tay liền đem cửa đóng lại~

	Ngu Chi Ngư: "⊙▃⊙!"
Kết chương.