Chương 93 : Máu nhuộm Hải Tích đảo.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ban đêm biển cả, phong vân biến hóa, thời tiết như là nước biển thâm thúy, không thể dự đoán.

	Bây giờ tại Hải Tích đảo bốn phía, bầu trời Lôi Đình oanh minh, từng đạo thiểm điện ẩn hiện.

	Bão tố, đánh đến nơi.

	Tại lúc này mà xẹt qua thiểm điện chiếu rọi, Hải Tích đảo cao nhất dãy núi đỉnh chóp, sát lục chính tại điên cuồng.

	Ba bộ có được Thần tính thằn lằn lột xác, nó giá trị đủ để cho tán tu liều mạng.

	Bây giờ oanh minh cùng Lôi Đình trùng điệp, Hứa Thanh trong mắt sát cơ chi nồng đều muốn tràn ra, thân thể hung hăng đâm vào một cái Ly Đồ giáo Tu sĩ trên thân thể, to lớn xung kích thôi động thân thể của đối phương rút lui.

	Hứa Thanh không nhìn đến từ người này phản kích, không nhìn những cái kia rơi vào trên người thuật pháp, trong tay que sắt tại đối phương ngực nơi trái tim trung tâm, liên tiếp đâm sáu lần.

	Mỗi một cái, đều làm cái này Ly Đồ giáo Tu sĩ thân thể run rẩy, cho đến tiếp theo một cái chớp mắt, theo bốn phía thuật pháp đến, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên tránh đi, oanh minh bên trong vị kia tử vong Ly Đồ giáo Tu sĩ thi thể, tại thuật pháp bên dưới chia năm xẻ bảy.

	Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh rút lui tránh đi nháy mắt, bốn cái Hải Quỷ dị tộc, dựa vào Luyện Thể cường hãn, đột ngột vọt tới, đem hắn vây quanh phía sau liều lĩnh giết đi.

	Càng có lồng ngực kia hiện ra khuôn mặt dữ tợn Hải Quỷ đại hán, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa một cái to lớn huyết cầu hình thành, hóa thành huyết sắc con dơi, hướng về Hứa Thanh bay thẳng tới, mở ra trong miệng răng sắc bén, tựa hồ một khi bị nó cắn trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

	Mắt nhìn nguy cơ, Hứa Thanh phất tay Phù bảo hình thành phòng hộ, cứng rắn kháng huyết sắc con dơi cùng mấy cái kia Hải Quỷ xuất thủ phía sau, thân thể mượn lực rút lui, thẳng chạy đến sau lưng bây giờ vọt tới ba cái Ly Đồ giáo Tu sĩ.

	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, trước hết giết Ly Đồ giáo!

	Sở dĩ lựa chọn Ly Đồ giáo, là bởi vì đối phương cho hắn uy hiếp to nhất.

	Ly Đồ giáo đối sinh mệnh lạnh lùng, không chỉ là nhằm vào ngoại nhân, đối bọn hắn bản thân cũng là như thế, cái này liền khiến cho lực chiến đấu của bọn hắn cực cường.

	Bây giờ Hứa Thanh rút lui, mang theo lấy Bạt ảnh hỏa hải, nhưng ba cái kia Ly Đồ giáo Tu sĩ sắc mặt đều không thay đổi thoáng cái, vẫn như cũ vọt tới, lẫn nhau phút chốc chạm, ý đồ lấy cái chết đổi tổn thương.

	Tiếng ầm ầm truyền ra lúc, cái này ba cái Ly Đồ giáo Tu sĩ một người ngực vết lõm, nhưng lại ôm chặt lấy Hứa Thanh phần eo, một người cái trán bị que sắt xuyên thấu, nhưng lại gắt gao bắt lấy que sắt, không cho Hứa Thanh rút về cơ hội.

	Người cuối cùng, trong mắt lần thứ nhất lộ ra ba động tâm tình, kia là cuồng nhiệt.

	"Ly Đồ!" Hắn hô to một tiếng, thân thể trong nháy mắt bốc cháy, hóa thành một đạo lòe loẹt lóa mắt quang mâu, bằng tốc độ kinh người thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Nháy mắt đến, mắt thấy là phải đâm vào.

	Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang chợt hiện, thể nội hơn chín mươi trượng Linh Hải ầm vang bạo phát, tại thân thể bên ngoài huyễn hóa ra tới, hướng về bát phương bay tới.

	Kia hai cái Ly Đồ giáo tử vong Tu sĩ thi thể phút chốc bị chạm, trực tiếp sụp đổ, bốn phía chạy tới càng nhiều Tu sĩ, cũng đều không cách nào tránh đi, bị toàn diện đánh ra.

	Mượn nhờ cơ hội này, Hứa Thanh thân thể hướng bên cạnh bỗng nhiên tránh ra bên cạnh, tới gần quang mâu mang theo nóng bỏng cùng hủy diệt chi ý, theo trước ngực hắn xẹt qua.

	Tuy không có bị xuyên thấu, nhưng vẫn là bị lau thoáng cái, quần áo vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, máu thịt be bét.

	Hứa Thanh gấp rút hô hấp, thân thể duy trì liên tục rút lui năm trượng bên ngoài, sau đó dừng lại, cả người mèo eo, chân phải tại mặt đất hung hăng đạp mạnh, như mũi tên, lần nữa xông ra.

	Mặt đất còn có tàn ảnh, có thể nó chân thân đã đến một cái khác Ly Đồ giáo Tu sĩ trước mặt, cái này Ly Đồ giáo Tu sĩ trong mắt đồng dạng tràn ra hừng hực.

	"Ly Đồ!" Hắn trong tiếng gầm nhẹ thân thể tại thời khắc này, lại trực tiếp lựa chọn tự bạo.

	Mà giờ khắc này Ly Đồ giáo, còn thừa lại ba người.

	Ba người này ngoại trừ ở giữa vị kia không có động bên ngoài, cái khác hai vị bây giờ phi tốc xông ra, thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Bọn hắn áo bào bên dưới con mắt đồng dạng hừng hực, thế mà tại thời khắc này, đồng dạng lựa chọn tự bạo.

	Cùng lúc đó Hải Quỷ bên kia cũng đỏ mắt, bây giờ còn sót lại mười một mười hai vị, lập tức liền riêng phần mình xuất thủ, đòn sát thủ triển khai đồng thời, còn có ba kiện Phù bảo hình thành sát cơ, hướng về Hứa Thanh nơi đó, trấn áp tới.

	Không chỉ có như vậy, bốn phía những cái kia nguyên bản ngắm nhìn tán tu, còn có theo cái khác dãy núi chạy đến người, cũng đều trong mắt lộ ra hừng hực, nhộn nhịp tới gần, có dĩ nhiên xuất thủ.

	Từ xa nhìn lại, thời khắc này Hứa Thanh, giống như sa vào đến mãnh liệt trong nguy cơ, tiếp theo một cái chớp mắt, theo ba cái Ly Đồ giáo Tu sĩ tự bạo, theo Hải Quỷ chúng tu xuất thủ, theo Phù bảo bạo phát, Hứa Thanh nơi ở, lập tức liền bị oanh minh cùng bụi đất chìm ngập.

	Chỉ là, không có chờ tung bay bụi đất rơi xuống, tại cái này nhấc lên bụi bặm bên trong, Hứa Thanh thân ảnh tựa như thiểm điện, bỗng nhiên xông ra.

	Thân thể của hắn bên ngoài lồng ánh sáng màu vàng lấp lánh, kia là khác một trương Phù bảo chi lực biến thành.

	Trên đùi của hắn còn có một trương Phi Hành phù.

	Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh tốc độ siêu việt dĩ vãng, bay thẳng ra giết hướng đám người, tốc độ của hắn quá nhanh, nháy mắt liền đến một cái tay cầm đoản kiếm tán tu trước mặt, đột ngột va chạm.

	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, cái này tán tu thân thể sụp đổ. Hứa Thanh không có dừng lại, một cái tiếp được đối phương thả lỏng đoản kiếm, tại đám người chung quanh bên trong, bay nhanh mà đi.

	Khóe miệng của hắn còn sót lại máu tươi, Thất Huyết Đồng đạo bào cũng đều vỡ tan không ít, nhưng hai mắt băng lãnh, không có chút nào bị hòa tan.

	Những nơi đi qua, từng tiếng kêu thảm thê lương truyền ra, từng cỗ thi thể ầm vang đổ xuống, máu tươi chảy xuôi bốn phía, khiến cho cái này đỉnh núi thổ nhưỡng, tràn ra mãnh liệt huyết tinh.

	Trong lúc đó còn có mấy cái Hải Quỷ Tu sĩ tại Hứa Thanh biến thành thân ảnh lấp lánh ở giữa, trực tiếp đầu lâu bay lên.

	Trận này hung tàn sát lục, mãi cho đến Ly Đồ giáo người cuối cùng cùng với Hải Quỷ tổ chức cái kia ngực có gương mặt đại hán, hai người bọn họ đồng loạt ra tay ngăn cản bên dưới, mới đưa Hứa Thanh xuất thủ tạm thời đánh gãy.

	Hứa Thanh sinh sinh tiếp nhận hai người thuật pháp oanh kích, tay phải cưỡng ép vung lên đâm vào một cái tán tu ngực, hung hăng một thông suốt phía sau, mới phi tốc rút lui rơi vào một chỗ trên tảng đá lớn, hơi ngồi xổm ngẩng đầu, hơi hơi thở hổn hển, lạnh lùng nhìn lấy bốn phía còn sót lại Tu sĩ.

	Ly Đồ giáo, còn có một người, là đầu lĩnh.

	Hải Quỷ tổ chức, còn có bốn người, bao quát đại hán kia ở bên trong.

	Theo Hứa Thanh ánh mắt quét tới, máu tươi thuận lấy hắn đoản kiếm lưỡi đao từng giọt rơi xuống, cùng mặt đất vết máu tan lại với nhau.

	Phi Hành phù trong người, Hứa Thanh kỳ thật có thể nếm thử bay ra nơi này, nhưng nơi này tất cả mọi người đối với hắn có sát cơ.

	Hứa Thanh nguyên tắc, nhường hắn không nghĩ rời khỏi, chỉ có thể là đem tất cả uy hiếp, đều trảm sát tại nơi này.

	Mà giờ khắc này bốn phía thi thể, trọn vẹn hơn bốn mươi đồ, khí tức tử vong nồng nặc vô cùng, nhất là những tán tu kia, từng cái run rẩy ở giữa không dám tiếp tục, nhộn nhịp rút lui.

	Hứa Thanh nhíu mày.

	Nơi này tất cả đối với hắn động thủ một lần, hắn đều không nghĩ bỏ mặc rời khỏi, dù là đối phương tu vi không đủ, nhưng Hứa Thanh cũng cảm thấy là cái tai hoạ ngầm, bây giờ vừa muốn di động.

	Ly Đồ giáo còn sót lại vị kia thủ lĩnh, bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta chỉ cần một bộ thằn lằn lột xác, cho ta, ta lên báo này sau đó, ngươi có thể thu hoạch được ta Ly Đồ giáo hữu nghị!"

	"Ta cũng chỉ muốn một bộ, bằng không mà nói, lấy ngươi bây giờ trạng thái, sinh tử khó liệu." Hải Quỷ đại hán ngực khuôn mặt, truyền ra sắc bén thanh âm, trong mắt hồng mang càng thịnh.

	Hứa Thanh không nhìn, thân thể nhoáng một cái, Phi Hành phù lần nữa bạo phát, thẳng chạy đến nơi xa muốn chạy trốn những cái kia từng đối với hắn động thủ một lần tán tu, tốc độ nhanh chóng, bỗng nhiên tới gần, giơ tay chém xuống ở giữa đầu lâu bay lên.

	Chính muốn tiếp tục giết, phía sau hắn Ly Đồ giáo cùng Hải Quỷ đại hán, song phương trực tiếp liền lựa chọn liên thủ, cùng nhau vọt tới.

	Trong đó Ly Đồ giáo vị kia đầu lĩnh, hắc bào tản ra, lộ ra trung niên khuôn mặt, trong mắt băng hàn, thân thể tản mát ra khí tức kinh người.

	Này khí tức siêu việt Ngưng Khí đại viên mãn, giống như khoảng cách Trúc Cơ cũng đều không xa.

	Hắn phất tay sau lưng xuất hiện nồng nặc hắc vụ, sương mù cuồn cuộn thình lình hình thành một tòa to lớn mộ bia.

	Cái này mộ bia đầy là khe hở, có vô số vong hồn ở phía trên từng đạo khe hở bên trong giãy dụa, nhưng cẩn thận đi nhìn, vẫn là rất mơ hồ mông lung, hiển nhiên lấy người này chi lực, còn không cách nào triển khai rõ ràng hơn, chỉ có thể mượn tới huyễn ảnh.

	Bây giờ theo người này xuất thủ, cái này sương mù mộ bia thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đi.

	Đến nỗi Hải Quỷ đại hán, bây giờ phát ra sắc bén gào thét, thân thể tức thì khô cạn, có thể ngực khuôn mặt lại huyết sắc bốc lên, trong mắt hồng mang khuếch tán, toàn bộ mặt đỏ hồng một mảnh, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

	Cái này máu tươi mới ra, lập tức hóa thành một cái phi kiếm màu đỏ ngòm, nhấc lên nồng nặc sát khí, mang theo sát phạt, hướng về Hứa Thanh cấp tốc mà đi.

	Còn sót lại Hải Quỷ Tu sĩ, cũng đều như vậy, nhộn nhịp dùng ra đòn sát thủ.

	Thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh híp mắt lại, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng lên bầu trời một chỉ, lập tức nó thân thể tử quang nháy mắt lấp lánh, phi tốc hội tụ tại đỉnh đầu, hình thành một thanh khổng lồ trường đao.

	Này đao dài mười trượng, chiều rộng ba trượng, toàn thân tử quang lấp lánh, lưỡi đao hàn ý bức người!

	Tựa như thiên đao đồng dạng, sừng sững giữa không trung, càng là theo trên đó tản mát ra khó tả đạo vận, phảng phất ẩn chứa thiên địa pháp tắc, tản mát ra khí thế kinh thiên động địa.

	Này đao mới ra, Hải Quỷ đại hán thần sắc bỗng nhiên đại biến, la thất thanh.

	"Ngưng Khí cảm ngộ ra đạo pháp? ? Cái này mẹ nó . . . Đây là Ngưng Khí có thể cảm ngộ đi ra a! ! !" Lời nói ở giữa, thân thể của hắn bỗng nhiên rút lui, muốn chạy trốn.

	Ly Đồ giáo tiểu đội đầu lĩnh, cũng là thân thể chấn động mạnh một cái, sắc mặt nháy mắt trắng xanh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh mặt không biểu tình, bàn tay bỗng nhiên rơi xuống.

	Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, bầu trời cái kia thanh tử sắc đao bỗng nhiên chém xuống, trực tiếp hướng về bồn địa, những nơi đi qua, hết thảy đều trảm!

	Phi kiếm màu đỏ ngòm, chia năm xẻ bảy.

	Hắc sắc mộ bia, sụp đổ nổ tung.

	Đại địa oanh minh, để lại một đạo to lớn vết đao, đem bồn địa chém thành hai nửa, cùng nhau hóa thành hai nửa, còn có Ly Đồ giáo tiểu đội đầu lĩnh.

	Hắn kinh ngạc nhìn Hứa Thanh, sau một khắc thân thể xé rách, máu tươi phun trào.

	Xa xa Hải Quỷ đại hán bây giờ thân thể chấn động kịch liệt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, muốn cúi đầu nhìn phần eo của mình, nhưng không đợi ánh mắt của hắn rời đi, hắn thân thể từ phần eo trực tiếp cắt ra, chia hai đoạn, khí tuyệt mà chết, ngực khuôn mặt cũng một mảnh tử khí.

	Cùng nhau thân thể vỡ ra, còn có cái khác mấy cái Hải Quỷ Tu sĩ, bây giờ nhộn nhịp phá thành mảnh nhỏ.

	Toàn bộ bồn địa chiến trường, lập tức yên tĩnh, chỉ có bầu trời không trung oanh minh, nước mưa . . . Rốt cục rơi xuống.

	Ào ào nước mưa vẩy rơi đại địa, nhưng lại rất khó nhanh chóng rửa đi nơi này vết máu.

	Hứa Thanh đứng tại nước mưa bên trong, thở hồng hộc, trên người hắn thương thế rất nhiều, tuy hơn phân nửa đều tại khôi phục, nhưng vẫn là có một chút thương thế khá nặng, không cách nào lập tức khỏi bệnh.

	Một trận chiến này đối với hắn mà nói cũng không phải đơn giản, đối phương nhân số nhiều lắm.

	Bây giờ nghĩ quay đầu, nhìn hướng cách đó không xa run rẩy áo tơi Tu sĩ dữ tượng mũi đại hán.

	"Chúng ta không có động thủ!"

	"Chúng ta từ đầu đến cuối, chưa từng xuất thủ mảy may! !" Hai cái vị này bị Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, vô cùng run rẩy.

	Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt di chuyển, nhìn lấy nơi xa chạy trốn những tán tu kia thân ảnh, bọn hắn từng đối Hứa Thanh xuất thủ, mắt nhìn không ổn liền giải tán lập tức.

	Hứa Thanh không có đi truy, lạnh lùng ngắm nhìn bên trong, những tán tu kia dị tộc từng cái không có chờ rời khỏi hòn đảo, liền nhộn nhịp kêu thảm, toàn thân xanh đen, độc phát thân vong.

	Một màn này, nhường áo tơi dị tộc dữ tượng mũi đại hán, thân thể càng run rẩy.

	Không có đi can thiệp hai người này, Hứa Thanh quay người tay phải hướng nơi xa một trảo, lập tức hắc sắc que sắt bay tới, rơi vào trong tay của hắn phía sau, hắn lần nữa vung lên, cái này hắc sắc que sắt linh động vô cùng, tại bốn phía từng cỗ trên thi thể phi tốc xuyên toa.

	Vì phòng ngừa có người giả chết, Hứa Thanh tại bổ đao.

	Mà áo tơi dị tộc dữ tượng mũi đại hán, bây giờ nếm thử lui lại, cho đến rời khỏi rất xa phát hiện Hứa Thanh không có tiếp tục chú ý bọn hắn, giống như bỏ qua đồng dạng, hai vị này mới đáy lòng nới lỏng, nhưng vẫn là liều mạng toàn bộ khí lực, lại điên cuồng bỏ chạy một chút khoảng cách, cho đến hạ sơn tiến vào rừng cây, bọn hắn mới đáy lòng chân chính nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng trong lòng ẩn tàng tham lam vẫn như cũ bất diệt, bây giờ riêng phần mình vụng trộm lấy ra Ngọc giản, muốn hướng ra phía ngoài đại tu đầu lĩnh truyền âm, chỉ lo muộn, bị đối phương chạy trốn.

	Nhưng không đợi truyền âm, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo theo phía sau bọn họ gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng nháy mắt tới gần, tại cái này hai người sắc mặt đại biến bên trong, theo bọn hắn trên cổ xuyên thấu mà qua.

	Lập tức bỏ mình.

	Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh thu hồi ánh mắt, hắn biết rõ Hải Tích đảo bên trên tuy không có Trúc Cơ Tu sĩ, cũng không đại biểu bên ngoài hải vực không có, mà kia hai cái chạy trốn người, ở thời điểm này còn muốn đi truyền âm, liền cực kỳ khả nghi, tám chín phần mười là mật báo.

	Người bình thường, ở thời điểm này, là sẽ không truyền âm.

	Hứa Thanh một bên bổ đao, một bên chỉnh lý chiến trường thu hoạch.

	Thời gian không lâu, hắn ngẩng đầu nhìn một chút mặt đất những thi thể này, bỗng nhiên dưới chân cái bóng nhanh chóng lan tràn, trực tiếp đem ba cái giả chết tán tu, một cái bóp lấy cái cổ, giơ lên.

	Lạch cạch một tiếng, ba vị này không có chờ mở miệng cầu tha, cái cổ liền nghiền nát, tức thì dị hoá mà chết.

	Mà liền tại Hứa Thanh xuất thủ đồng thời, kia chia hai nửa Hải Quỷ đại hán, nó ngực tử vong khuôn mặt, đột ngột mở mắt ra, nháy mắt xông ra hóa thành một đạo người tí hon màu đỏ ngòm.

	Không biết triển khai thủ đoạn gì, không tiếc tiêu hao bỗng nhiên bay về phía giữa không trung, tốc độ nhanh chóng, nháy mắt cách đảo, đã ở trên biển, hướng về nơi xa điên cuồng bỏ chạy.

	Hứa Thanh lạnh lùng nhìn qua, trong miệng truyền ra này chiến duy nhất một câu nói.

	"Cấm Hải Long Kình!"

	Hắn lời nói mới ra, Hải Tích đảo bên cạnh biển cả bất thình lình bạo phát, sóng biển ngập trời ở giữa một cái trăm trượng lớn nhỏ Xà Cảnh Long trực tiếp phá biển mà ra, hướng về người tí hon màu đỏ ngòm, một ngụm nuốt đi!

	Nó thân ảnh che đậy nguyệt quang, thân thể cao lớn lưu lại biển mùi tanh, đem kia người tí hon màu đỏ hoàn toàn thôn phệ phía sau, thân thể thuận thế vỗ vào mặt biển, trầm xuống.

	Biển cả oanh minh, sóng biển lăn mình.

	Nước mưa, càng lớn

	——

	Tại nơi này cho một cái đại bảnh trai đánh cái quảng cáo.

	Nhĩ Căn bảnh trai « nhất niệm vĩnh hằng » anime cái thứ hai năm phiên, ngày mai mười giờ sáng, Tencent video độc nhất vô nhị ba tập phát sóng liên tục

	Tiếp đó vẫn là Nhĩ Căn bảnh trai « tam thốn nhân gian » anime, số 21 cũng chính là ngày mốt, tại Bilibili tiết mục phát sóng ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.