Chương 630: Vì riêng phần mình nam nhân ra mặt.

	.

	Vương Cảnh Hạo cân nhắc đến Lâm Tễ Trần thực lực, mình nơi này cũng chỉ có hơn một ngàn thủ hạ.

	Hắn cũng biết như thế chọn người không có khả năng lưu lại Lâm Tễ Trần, cho nên bất động thanh sắc bắt đầu yên lặng dao người, để cái khác Vạn Thế thành viên hoả tốc chạy đến.

	Mình thì bắt đầu nghĩ biện pháp lưu lại Lâm Tễ Trần kéo dài thời gian.

	"Nha, đây không phải Lâm lão đệ nha, làm sao có rảnh tới đây a, sẽ không phải, là tới tìm ngươi bạn gái trước a?"

	Vương Cảnh Hạo cười ôm Quách Khiết, nghênh ngang đi qua.

	Bên người Vạn Thế thành viên lập tức đem Vương Cảnh Hạo bảo vệ, để tránh Lâm Tễ Trần đột nhiên nổi lên.

	Vương Cảnh Hạo vẻ mặt đều là đắc ý, trong mắt mười phần chờ mong Lâm Tễ Trần nhìn thấy mình bạn gái trước bị cua đi tức sùi bọt mép một màn.

	Trên thực tế hắn đối Quách Khiết đến bây giờ đều không ngán, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Quách Khiết thân phận.

	Nếu không liền Quách Khiết loại này tư sắc nữ nhân, hắn chơi hai lần đã sớm từ bỏ.

	Chính là bởi vì Vương Cảnh Hạo đối Lâm Tễ Trần hận thấu xương, này mới khiến Quách Khiết thỏa mãn hắn biến thái trả thù muốn.

	Vương Cảnh Hạo cũng là một mực đối ngoại tuyên truyền Quách Khiết là Lâm Tễ Trần bạn gái trước, bị mình chinh phục.

	Quách Khiết vì tiền cùng gả vào hào môn, cũng rất phối hợp khắp nơi tuyên dương mình là Lâm Tễ Trần bạn gái, còn không ngừng chửi bới Lâm Tễ Trần, tung tin đồn nhảm hắn các loại nói xấu, thậm chí còn nói Lâm Tễ Trần phương diện kia không được, nói hắn là đồng tính luyến chờ chút

	Bởi vì Quách Khiết chửi bới, không ít người chơi thật đúng là tin là thật, lấy cái này tìm niềm vui trò cười Lâm Tễ Trần, thậm chí ba người thành hổ, phảng phất bọn hắn đều nhận định đây là sự thật.

	Trên mạng lời đồn đại tựa như là từng khỏa giết người ở vô hình đạn, những cái kia bàn phím hiệp nhóm chỉ sợ thiên hạ bất loạn, mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi.

	Đối bọn hắn mà nói mạng lưới chính là ngoài vòng pháp luật chi địa, bọn hắn có thể tùy ý bình phán người khác lưới bạo người khác.

	Một chút vô tội lại mẫn cảm người thường thường gặp dạng này lưới bạo đều sẽ sống không bằng chết, thậm chí có chọn phí hoài bản thân mình.

	Cũng may Lâm Tễ Trần nội tâm sớm đã trở nên cường đại, căn bản không sợ những này phỉ nói.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần trong khoảng thời gian này cũng nghe qua không ít tin đồn, chỉ là hắn chưa từng đi để ý tới, cũng căn bản không tâm tư làm sáng tỏ.

	Nhưng mà để Vương Cảnh Hạo thất vọng là, Lâm Tễ Trần sắc mặt bình tĩnh giếng cổ không gợn sóng, ánh mắt bên trong không có chút nào nửa điểm nộ khí, thậm chí trêu tức đánh giá đến hắn cùng Quách Khiết.

	"Chậc chậc." Lâm Tễ Trần đột nhiên lắc đầu, châm chọc nói: "Không nghĩ tới Vương ca dạng này phú gia công tử, cũng thích mặc phá hài a, ngươi sẽ không phải có phương diện này ham mê a? Chẳng lẽ lại ngươi tất cả bạn gái, đều là phá hài? Sẽ không phải. . . Là cha ngươi truyền cho ngươi a? Nói như vậy, mẹ ngươi khả năng cũng là phá hài nha."

	Lời này vừa nói ra, Vương Cảnh Hạo sầm mặt lại, Quách Khiết càng là giống như là dẫm vào đuôi mèo, lập tức nhảy ra, hướng Lâm Tễ Trần mắng: "Họ Lâm, chính ngươi phương diện kia vô năng, trách người khác so ngươi lợi hại? Ta Quách Khiết lúc trước thật sự là mắt bị mù mới có thể đi cùng với ngươi, ngươi không hiểu trân quý không có nghĩa là người khác không trân quý, ngươi chính là cái dê đuôi nam!"

	Ha ha ha. . .

	Người bên ngoài nhao nhao cười ha ha, Vương Cảnh Hạo cũng cười, thưởng thức vỗ vỗ Quách Khiết bả vai, âm dương quái khí nói với Lâm Tễ Trần: "Lâm lão đệ, không cần không có ý tứ, dê đuôi mà thôi nha, không phải cái đại sự gì, đều là nam nhân."

	"Chúng ta vẫn là huynh đệ, đã ngươi không thỏa mãn được bạn gái của ngươi, ta cái này làm huynh đệ, phi thường vui lòng cống hiến sức lực!"

	"Không phải sao, ta hiện tại thay ngươi chiếu cố đệ muội đâu, nàng hiện tại, già tưới nhuần, già hạnh phúc, về sau còn có loại chuyện tốt này cứ việc gọi ta, ta ở sát vách ta họ Vương, ha ha ha ha. . ."

	Vừa dứt lời, đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp từ Lâm Tễ Trần sau lưng đi ra.

	Lệ như Xuân Mai phun tuyết, thần như thu huệ khoác sương.

	Ngũ quan tinh xảo tràn đầy phương đông nữ hài vận vị, hai má hoà thuận vui vẻ, hà chiếu trong vắt đường hai mắt Tinh Tinh, như trăng bắn lạnh sông.

	Như thế mỹ nhân, vừa ra trận, liền để bên cạnh tất cả người chơi nữ ảm đạm phai mờ, Quách Khiết ở trước mặt nàng, tận gốc ngón tay cũng không sánh bằng.

	Không ít người chơi cũng rất nhanh nhận ra cái này nhân thân phần.

	"Đây không phải Nhậm Ngã Hành sao?"

	"Đúng đúng đúng, không sai là nàng, đệ nhất quyền tu a!"

	"Thật đẹp a, không hổ là ta nữ thần!"

	"Nhậm Ngã Hành thật rất xinh đẹp, nghe nói nàng cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không ít."

	"Thoạt nhìn là, bất quá ta càng để ý là trên người nàng giống như cũng có Thiên phẩm trang bị, muốn hay không động thủ?"

	"Điên ư? Không thấy được Lâm Tễ Trần ở bên cạnh sao? Lại nói coi như hắn không tại, ngươi đã cảm thấy ngươi là Nhậm Ngã Hành đối thủ?"

	. . .

	Các người chơi nghị luận ầm ĩ.

	Nhậm Lam lúc này đi đến trước mặt mọi người, rất tự nhiên kéo lại Lâm Tễ Trần cánh tay, y như là chim non nép vào người ôm ở bên cạnh hắn, sau đó ngóc đầu lên, lộ ra tuyết trắng như như thiên nga cái cổ, lệ quan toàn trường.

	Nàng cười ha ha, khinh thường nhìn chằm chằm Quách Khiết, lên tiếng nói: "Ngươi biết tùy ý tung tin đồn nhảm người khác là phạm pháp sao? Huống chi ngươi tung tin đồn nhảm vẫn là lão công ta."

	Xoạt!

	Đám người kinh ngạc!

	Quả nhiên, nghe đồn không sai, Nhậm Ngã Hành chẳng những cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không ít, tình cảm hai người đều kết hôn à nha? ? ?

	Mà Nhậm Lam lời nói này, cũng chẳng phải mang ý nghĩa Quách Khiết vừa mới tự sụp đổ?

	Quách Khiết hiển nhiên không nghĩ tới sẽ nhảy ra cái so với nàng xinh đẹp gấp trăm lần nữ nhân nện mình tràng tử, trong lòng khó chịu.

	Nhất là thấy được nàng cùng Lâm Tễ Trần thân mật như vậy, trong lòng càng là giống như là bị chân người giẫm già đàn dưa chua đồng dạng.

	Vừa chua vừa thối.

	"Ha ha, ngươi cho rằng hắn tùy tiện tìm người đến diễn diễn kịch liền muốn làm sáng tỏ sự thật a? Nghĩ gạt chúng ta có dễ dàng như vậy a?" Quách Khiết châm chọc nói.

	Nhậm Lam cười nhạo một tiếng, nói: "Quách đại trà xanh, ngươi thủy tính dương hoa khắp nơi câu kẻ ngốc, phong bình bại hoại mà bị trường học khai trừ, sẽ không ngay cả đồng học cũng không nhận ra đi, ngươi nhìn kỹ một chút ta là ai?"

	Quách Khiết sắc mặt trong nháy mắt vô cùng khó coi, ngoại trừ trường học đồng học, không ai biết nàng đoạn này quá khứ.

	Nàng nhìn chòng chọc vào Nhậm Lam, mới phát hiện đối phương quả thật có chút nhìn quen mắt.

	"Ngươi là. . . Nhậm Lam?"

	"Cũng không chính là ta a." Nhậm Lam xán lạn cười một tiếng, lộ ra một loạt đẹp mắt hàm răng, thân thể lại cùng Lâm Tễ Trần nằm cạnh càng gần.

	Quách Khiết giống như là tìm được cừu hận chỗ tháo nước, chỉ vào Nhậm Lam chửi ầm lên: "Nhậm Lam ngươi cái bích ao! Ta bị trường học khai trừ nhất định là ngươi hại! Lâm Tễ Trần cùng ta chia tay, cũng nhất định là ngươi âm thầm giở trò!"

	Nhậm Lam vô tội nhún nhún vai, nói: "Ngươi thật đúng là sẽ giội nước bẩn a, thứ nhất, ngươi bị trường học khai trừ, là bởi vì ngươi mỗi ngày cúp học ra ngoài câu kẻ ngốc, bị trường học điều tra ra mới bị cưỡng chế nghỉ học, thứ hai, Tễ Trần cùng ngươi chia tay, cũng là bởi vì hắn biết ngươi quá, mới đem ngươi quăng, hai điểm này đều không liên quan gì đến ta, ngươi lại nói lung tung cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng."

	Nhậm Lam nói, đột nhiên ngẩng đầu thâm tình ngóng nhìn Lâm Tễ Trần, tình ý rả rích nói: "Ta còn muốn đa tạ ngươi đây, để cho ta tìm tới ta bạch mã vương tử, ta hiện tại không biết có bao nhiêu hạnh phúc ~ "

	"Ngươi cùng với Lâm Tễ Trần rồi?"

	Quách Khiết vẫn như cũ hồ nghi.

	Nhậm Lam đắc ý hướng nàng nói: "Đúng a, chúng ta đều ở chung, cha mẹ ta cũng đã gặp hắn, rất hài lòng, cố gắng sang năm chúng ta liền muốn kết hôn."

	Lần này đứng ngoài quan sát người chơi đều lộ ra vẻ hâm mộ, ta đi, vì cái gì cải trắng tốt đều để heo ủi rồi?

	- - - -
Kết chương.