Chương 579 : Bán Giao Thiên Độc Mãng.
Tiêu Lâm thần thức đã sớm phát tán ra, đối với chung quanh động tĩnh nhìn rõ mọi việc, tại cảm giác được chung quanh phong nhận về sau, Tiêu Lâm miệng há ra.

	Mấy đạo tử thanh sắc linh quang nối đuôi nhau mà ra, ở xung quanh tạo thành từng đoàn từng đoàn lôi quang, xoay quanh không chừng.

	Đồng thời nương theo lấy từng đợt tiếng phượng hót, sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm theo thứ tự bắn ra, vừa mới bay ra không đủ mười trượng, đã là phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, hơi chao đảo một cái phía dưới, lập tức kiếm khí đầy trời, mang theo "Tê tê" âm thanh, hướng phía Long Quỳ chém tới.

	"Phanh phanh phanh." Tiêu Lâm chung quanh mấy trượng hư không, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn linh quang, bốn phía bay vụt, mấy chục đạo phong nhận toàn bộ bị Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn ngăn lại.

	Mắt thấy mình phát ra phong nhận không cách nào đả thương con người trước mắt, Song Dực Liệt Phong Hổ hai chân lập tức lóe lên nhỏ bé gió xoáy, từng đoàn từng đoàn mây trắng đột nhiên hiện ra, quay chung quanh tại nó bốn chân phía trên.

	Hai cánh bỗng nhiên một cái, sau một khắc liền như là một trận cuồng phong, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Gặp này Tiêu Lâm nhíu mày, trên thân ma quang lóe lên, đợi ma quang bị Song Dực Liệt Phong Hổ xé nát, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, mà tại Long Quỳ trước người không đủ hơn một trượng vị trí, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên hiển hiện ra.

	"Ám hệ pháp thuật? Cái này tựa như là cực kì thưa thớt Ma Quang Bách Trượng Thiểm."

	"Không nghĩ tới Tiêu đạo hữu thậm chí ngay cả như thế thưa thớt pháp ấn đều có thể đạt được."

	"Tu luyện môn này trung cấp pháp thuật, trên cơ bản đã là đứng ở thế bất bại."

	"Xem ra Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, quả nhiên là danh bất hư truyền a."

	Tại Tiêu Lâm thi triển ra Ma Quang Bách Trượng Thiểm về sau, đông đảo tu sĩ Kim Đan lập tức bắt đầu nghị luận.

	"Cái này cũng không nhất định, Song Dực Liệt Phong Hổ tốc độ cũng là cực kì kinh người, trừ phi Tiêu đạo hữu chỉ trốn không đánh, nếu không vẫn là phải đối mặt đầu này linh hổ điên cuồng công kích."

	"Song Dực Liệt Phong Hổ, kinh khủng nhất nhưng thật ra là nó bốn cái lợi trảo còn có một ngụm răng nhọn, nghe nói liền xem như pháp bảo, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được."

	Tô Thanh Vân khi nhìn đến đồ đệ mình thi triển ra Ma Quang Bách Trượng Thiểm về sau, trên mặt khẩn trương biểu lộ mới thoáng dịu đi một chút.

	Long Quỳ nhìn thấy Tiêu Lâm đột nhiên tại bên cạnh mình hiện ra thân hình, lập tức lấy làm kinh hãi, bản năng một cái miệng, từ đó bắn ra ba đạo lôi quang, lôi quang lấp lóe ở giữa, biến thành từng đạo thiểm điện kiếm quang, hướng phía Tiêu Lâm hung hăng chém quá khứ.

	"Đến hay lắm." Tiêu Lâm mỉm cười, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chủ động hướng phía thiểm điện kiếm quang nghênh đón tiếp lấy, mà bên cạnh sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm, thì là theo xa xa một chỉ, lập tức tản mát ra trăm ngàn đạo lít nha lít nhít kiếm khí, hướng phía Song Dực Liệt Phong Hổ chém tới.

	"Thương thương thương." Thiểm điện kiếm quang trảm tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên, phát ra một trận dày đặc tiếng sắt thép va chạm, bộc phát ra mảng lớn linh quang, tứ tán bay vụt.

	Mà Song Dực Liệt Phong Hổ gặp mạn thiên kiếm quang phóng tới, hổ mục bên trong cũng bắn ra một tia kiêng kị quang mang.

	"Rống ~" một tiếng hổ gầm, dãy núi rung động, tại trước người không khí lại bị đè ép ra từng tầng từng tầng gợn sóng, hướng phía kiếm khí đầy trời đẩy đi.

	Kiếm khí đầy trời tại gặp được sóng âm biến thành gợn sóng về sau, nhao nhao vỡ ra, nhất thời như là vô số pháo hoa tản ra, lộng lẫy dị thường, nhưng cũng có một chút kiếm khí bị chấn khai, xuất vào phía dưới dãy núi ở giữa, trong núi cổ mộc núi đá lập tức gặp tai vạ, bị sắc bén vô cùng kiếm khí xé rách.

	Nhưng vẫn là có mấy đạo kiếm khí, xuyên thấu sóng âm, bắn tới Song Dực Liệt Phong Hổ trước mặt, Song Dực Liệt Phong Hổ hai con chân trước trong nháy mắt, vạch ra mấy chục đạo tuyết trắng ngân quang.

	Vài đạo kiếm khí bị tuỳ tiện xé rách, bạo tán ra.

	Mà lúc này Long Quỳ phát ra ba đạo lôi quang cũng hiện ra thân hình, lại là tam khẩu tự kiếm phi kiếm, tự đao phi đao cổ quái pháp bảo, cùng loan đao, nhưng là song diện khai nhận, toàn thân lóe ra lôi quang, chém về phía Tiêu Lâm thời điểm, cũng không phải là thẳng tắp quỹ tích, mà là hiện ra lôi điện uốn lượn quỹ tích.

	Tiêu Lâm gặp đây, bên cạnh sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn càng là thật nhanh vây quanh hắn lấp lóe không ngừng, đem hắn bọc lại chật như nêm cối.

	Sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm tại hướng Song Dực Liệt Phong Hổ chém ra trăm ngàn đạo kiếm khí về sau, nhao nhao xông lên trời không, sau đó tòng Long Quỳ sau lưng hướng phía hắn chém tới.

	Long Quỳ thân hình bỗng nhiên lượn vòng mà lên, đồng thời từng đạo thiểm điện kiếm quang hướng phía Thanh Loan Băng kiếm nghênh đón.

	Tiêu Lâm gặp đây, ánh mắt bên trong hàn mang lấp lóe, quanh thân hắc quang lóe lên phía dưới, thân ảnh lần nữa biến mất không thấy.

	Tiêu Lâm cử động bị Long Quỳ khóe mắt liếc qua toàn bộ bắt giữ, gặp này hắn mí mắt bỗng nhiên vẩy một cái, sau một khắc Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở đỉnh đầu phía trên, đầu dưới chân trên, hai tay thiêu đốt lên một đoàn thấu xương băng hàn hỏa diễm, hướng phía đỉnh đầu của hắn đè xuống.

	Long Quỳ trên mặt đại biến, Tiêu Lâm trên tay hàn diễm, cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, hắn cũng không dám thật để kia màu xanh sẫm hỏa diễm thiêu đốt đến trên người mình.

	Gần như bản năng há hốc miệng ra, từ đó bắn ra một viên hạt châu màu xanh, hạt châu mới vừa xuất hiện, lập tức lóe lên lít nha lít nhít lôi điện, hạt châu cũng trong phút chốc phồng lớn đến hơn một trượng đường kính, như là một đoàn lôi cầu, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Gặp này Tiêu Lâm biết mình không thể tiếp tục công kích, tay phải có chút duỗi ra, sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm tránh đi đầy trời thiểm điện kiếm quang, bỗng nhiên dung hợp ở cùng nhau, biến thành một ngụm màu xanh sẫm dài ba thước kiếm bị Tiêu Lâm giữ tại ở trong tay.

	Chém xuống một kiếm, lập tức một đạo mấy trượng lớn nhỏ màu xanh sẫm kiếm quang phá toái hư không, trảm tại màu xanh lôi cầu phía trên.

	Kia màu xanh lôi cầu bên trên lôi điện, bị một kiếm chém thành hai đoạn, hiển lộ ra ở giữa đã linh quang ảm đạm hạt châu màu xanh.

	"Dung hợp pháp bảo?" Bốn phía truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

	Tiêu Lâm trong tay lục hợp một Thanh Loan Băng kiếm lần nữa rời tay bay ra, trên thân kiếm nương theo lấy "Xoẹt xẹt" một tiếng, bốc cháy lên hừng hực màu xanh sẫm hỏa diễm.

	Phồng lớn đến hơn hai mươi trượng lớn nhỏ, lăng không hướng phía lao vùn vụt tới Song Dực Liệt Phong Hổ chém xuống.

	Long Quỳ biến sắc, cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Tiêu Lâm một thân chiến lực quả nhiên không thể coi thường, chú ý Trường Thanh bại vào tay, cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không còn giấu dốt, nhẹ nhàng vỗ bên hông vòng, nương theo lấy một tiếng gào thét, một đầu dài mười mấy trượng quái xà xuất hiện ở giữa không trung phía trên.

	Quái xà toàn thân dày đặc đen nhánh lân phiến, cỡ thùng nước, đầu ba sừng phía trên, lại còn sinh trưởng một chiếc sừng, mà tại đầu nó một phần ba thân thể chỗ, còn duỗi ra hai con cánh tay tráng kiện.

	"Bán Giao Thiên Độc Mãng?"

	Nhìn thấy quái dị cự xà, phía dưới một chút tu sĩ Kim Đan nhận ra này cự xà lai lịch, lại là Hoàng cấp trung giai Linh thú "Bán Giao Thiên Độc Mãng" .

	Cái này Bán Giao Thiên Độc Mãng là mười phần hiếm thấy yêu thú, mà  chăn nuôi cũng cực kì hung hiểm, hơi không cẩn thận, thậm chí sẽ bị kỳ phản phệ.

	"Trách không được Long Quỳ một mực không phục chú ý Trường Thanh, nguyên lai vậy mà chăn nuôi hai đầu Hoàng cấp linh sủng."

	"Cái này Bán Giao Thiên Độc Mãng, tại hơn hai trăm năm trước, từng tại Thiên Lộ sơn mạch xuất hiện, lúc ấy lão phu còn tại giảo sát đầu kia nghiệt súc hiện trường, mặc dù bị mấy tu sĩ Kim Đan vây giết, nhưng nghe nói kia "Bán Giao Thiên Độc Mãng" còn sinh hạ một viên thú noãn, bây giờ xem ra năm đó viên kia thú noãn là bị Long Quỳ đạt được."

	"Hai trăm năm đem nó chăn nuôi đến Hoàng cấp trung giai, đích thật là đáng quý, bằng vào cái này hai đầu linh sủng, Tiêu đạo hữu chưa hẳn có thể ngăn cản a."

	"Đúng vậy a, ngang nhau cảnh giới phía dưới, chúng ta tu sĩ nhân tộc là chiếm cứ rất lớn thế yếu, Tiêu đạo hữu mặc dù là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, nhưng cùng lúc đối mặt một đầu Hoàng cấp sơ giai cùng một đầu Hoàng cấp trung giai linh sủng, chỉ sợ cũng là lực bất tòng tâm."

	Tiêu Lâm tại Long Quỳ thả ra Bán Giao Thiên Độc Mãng về sau, cũng là biến sắc, trước mắt Long Quỳ đích thật là mười phần khó chơi, vậy mà chăn nuôi hai con linh sủng.

	Đương nhiên nếu như mình tế ra Phệ linh Hỏa cổ, cái này hai đầu linh sủng cũng chưa chắc có thể chống lại, nhưng Tiêu Lâm cũng không tính thả ra Phệ linh Hỏa cổ, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, trong lòng đã có chủ ý.

	Chẳng biết lúc nào, Long Quỳ đã đứng ở Song Dực Liệt Phong Hổ trên lưng hổ, Bán Giao Thiên Độc Mãng đã bay đến Tiêu Lâm trước người vài chục trượng chỗ, miệng bỗng nhiên một trương, lập tức phun ra đầy trời mưa đen, hướng phía Tiêu Lâm rơi đi.

	Tiêu Lâm quanh thân hắc quang lóe lên, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, sau một khắc, ngàn trượng bên ngoài hư không bên trên, Tiêu Lâm thân ảnh nổi lên.

	"Lôi Độn Thuật?"

	"Lại là danh xưng tốc độ bay đệ nhất Lôi Độn Thuật."

	"Tiêu đạo hữu trên người thần thông bí thuật thật đúng là tầng tầng lớp lớp, xem ra cuối cùng hươu chết vào tay ai, thật đúng là không dễ phán đoán đâu."

	"Hoàn toàn chính xác, Tiêu đạo hữu chỉ cần không muốn cùng Long Quỳ chính diện chống lại, Long Quỳ hai đầu linh sủng chỉ sợ cũng không cách nào có tư cách."

	Hư không bên trên, Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn phía dưới hai đầu quái vật khổng lồ, một tay đưa ra, hai viên to lớn màu xanh sẫm hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ mà ra.

	"Lục Đạo Bạo Viêm thuật?"

	"Có vẻ như lại không giống, kia thiêu đốt hỏa diễm ngược lại là có chút giống lúc trước phát ra hàn diễm bí thuật."

	Không ít tu sĩ Kim Đan tại hai viên cực đại hỏa cầu ngưng tụ ra thời điểm, sắc mặt biến tái nhợt, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng, nếu là mình bị hỏa cầu này đối diện đập trúng, tám chín phần mười tự thân mạng nhỏ liền muốn một mệnh ô hô.

	Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng đầy là ngưng trọng, trong lòng vẫn may mắn, không cùng Tiêu Lâm tiếp tục là địch, mà là lựa chọn hoà giải.

	 Bên cạnh Liễu Mi càng là gương mặt xinh đẹp tái nhợt không có chút nào huyết sắc, nguyên bản tổ mẫu để cùng Tiêu Lâm hoà giải, nàng còn vẫn tức giận bất bình, cứ việc Tiêu Lâm đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, nhưng dưới cái nhìn của nàng, cũng chưa chắc liền có thể thắng qua chính mình.

	Mà lại bằng vào mình cùng Kim Đan trung kỳ tổ mẫu liên thủ, cũng chưa chắc liền sợ Tiêu Lâm.

	Cho đến giờ phút này nàng mới hiểu được mình cùng Tiêu Lâm ở giữa chênh lệch, đã lớn đến để nàng cảm thấy vô lực tình trạng.

	Long Quỳ sắc mặt đại biến, tại Tiêu Lâm tế ra hỏa cầu thời khắc, hắn liền cảm nhận được mình bị một cỗ khổng lồ thần thức khóa chặt, cỗ này thần thức cho dù là Kim Đan đại viên mãn hắn cũng cảm thấy toàn thân run rẩy.

	"Làm sao có thể? Thần trí của ngươi cường độ vậy mà so Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mạnh hơn nhiều." Long Quỳ kinh hô một tiếng, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh Bán Giao Thiên Độc Mãng lập tức xông lên trời không, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Đồng thời miệng há mở, hướng phía Tiêu Lâm phun ra một đạo đen nhánh cột nước.

	Gặp này Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, miệng há ra, một mặt ngân quang lóng lánh tấm gương hiển hiện ra, trong chớp mắt phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, ngân sắc trên mặt kính màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm, ngay sau đó một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng bắn ra.

	Màu xanh sẫm cột sáng cùng đen nhánh cột nước đánh vào nhau, lập tức xuất hiện một màn quỷ dị, cột nước phía trên bỗng nhiên bị màu xanh sẫm hỏa diễm bao vây, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, lại bị đông kết thành một cây đen nhánh băng trụ.
Kết chương.