Chương 2036: Đạo tâm vô địch
 
 	Thánh quang theo tại, chảy xuôi tại dòng sông thời gian phía trên, thánh quang mặc dù không có dung có dòng sông thời gian, nó cũng không có đi tả hữu dòng sông thời gian, nhưng là thánh quang sáng bóng lại không chỗ nào không có, không chỗ nào không có, thánh nhân là tại nhen nhóm lấy mỗi cái sinh linh trong lòng cái kia một sợi quang minh.
 
 	Tại thánh quang phía dưới, coi như là hung cầm mãnh thú đều sẽ nhận được cảm hóa, đều sẽ hoanh phục cúng bái.
 
 	Thánh quang nóng cháy nhất địa phương còn là Viễn Hoang kỷ nguyên một đoạn này thời gian ở bên trong, trong đó thánh quang nóng rực được cháy lấy hắc ám, tại nơi này Viễn Hoang kỷ nguyên ở bên trong, nó không chỉ là tinh lọc lấy toàn bộ kỷ nguyên, nó còn là điên cuồng mà thiêu đốt lên, nó là muốn đem hắc ám triệt để đốt tiêu diệt.
 
 	Đương nhiên trong này đem làm thánh quang thiêu đốt thời điểm, nó không chỉ là thiêu đốt lên hắc ám, cũng là thiêu đốt lên tự mình , lúc hắc ám tan thành mây khói thời điểm, thánh quang cảm giác không phải là đồng thời tan thành mây khói.
 
 	Tại Viễn Hoang kỷ nguyên trong khoảng thời gian này, thánh quang trong này không gì sánh được nóng rực, đồng thời tại đây cũng là thánh quang nguồn gốc, bởi vì thánh nhân đốt lên tự mình.
 
 	Tại đây nóng rực không gì sánh được thánh quang nguồn gốc bên trong, có một đầu đại đạo trong đó chiếm cứ, cái này đầu đại đạo không gì sánh được thánh khiết, không gì sánh được sáng chói, hơn nữa đại đạo bên trong hình như là truyền đến "Phanh, phanh, phanh" tiếng tim đập, giống như có một khỏa cực lớn không gì sánh được trái tim trong đó nhảy lên.
 
 	Cũng là bởi vì đã có như vậy một khỏa trái tim đang nhảy nhót, nó cho thế gian vô cùng thần thánh lực lượng, chỉ có tại đây vô cùng thần thánh lực lượng thúc giục phía dưới, lúc này mới sẽ để cho thánh quang càng thêm chiếu sáng bát phương, càng thêm phổ chiếu muôn đời.
 
 	Đúng vậy, cái này đại đạo trong nhảy lên trái tim đúng là thánh nhân cái kia khỏa không có gì có thể rung chuyển đạo tâm, nó đạo tâm đã là hóa thành thánh quang nguồn gốc, hóa thành thần thánh lực lượng nguồn suối, cũng chỉ có thánh nhân cái này khỏa bàn thạch bất động đạo tâm mới có thể để cho thánh quang vĩnh hằng.
 
 	Lúc này Viễn Hoang kỷ nguyên thời gian cũng phát sanh biến hóa, hắc ám hoàn toàn dung nhập toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên trong thời gian, hơn nữa tại đây dòng sông thời gian trong có thể nghe được "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" triều trướng thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này không chỉ là hắc ám cùng Viễn Hoang kỷ nguyên thời gian dung hợp lại với nhau, hơn nữa hòa hợp nhất thể hắc ám như nước biển đồng dạng triều trướng lên, hơn nữa là càng triều càng cao, hắc ám hải dương đồng dạng, hải dương phía dưới có hắc ám nguồn suối phún dũng lấy vô cùng vô tận hắc ám nước biển, nhường nước biển không ngớt ngừng trên mặt đất thăng.
 
 	"Tư, tư, tư" thiêu đốt thời điểm vang lên, tuy nhiên thánh quang điên cuồng mà thiêu đốt lên hắc ám, nhưng hắc ám hải dương theo nước biển cao trào vậy mà bắt đầu bao lũng thánh quang.
 
 	Chỉ thấy cao trào hắc ám triều dâng là bay lên ức vạn trượng sóng biển, theo bốn phương tám hướng bắt đầu bao vây lấy thánh quang, bao vây lấy thánh nhân cái kia một khỏa đạo tâm.
 
 	Mặc dù nói thánh quang đã là cực kỳ điên cuồng cực kỳ hung mãnh thiêu đốt lên hắc ám triều dâng rồi, nhưng là hắc ám triều dâng lại vô cùng vô tận, toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên đã là hóa thành thế gian kinh khủng nhất hắc ám hải dương , bất luận cái gì quang minh một khi rơi vào cái này hắc ám đại dương mênh mông bên trong từ nay về sau tựu là vạn kiếp bất phục.
 
 	Thánh nhân đạo tâm đích thật là bàn thạch bất động, nhưng là tại Viễn Hoang kỷ nguyên Luân Hồi Hoang Tổ nội tình xa so thánh nhân muốn thâm hậu được rất nhiều, có thể nói Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám đã sớm là thẩm thấu Viễn Hoang kỷ nguyên mỗi một khắc thời gian bên trong rồi.
 
 	Cho nên tựu như Luân Hồi Hoang Tổ lời nói, hắn tuy nhiên nổ tự mình bổn nguyên, nhưng hắn vẫn cùng Viễn Hoang kỷ nguyên cùng tồn tại, mặc kệ Viễn Hoang kỷ nguyên thời gian sẽ như thế nào, chỉ cần còn có một tia một sợi thời gian còn tại, hắc ám tựu vĩnh tồn.
 
 	Tại Luân Hồi Hoang Tổ triệt để dung nhập Viễn Hoang kỷ nguyên về sau, coi như là thánh nhân có phương pháp khác nhường thực lực của chính mình viễn siêu tại Luân Hồi Hoang Tổ, như vậy hắn cũng không cách nào tiêu diệt Luân Hồi Hoang Tổ!
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt điên cuồng thiêu đốt thanh âm vang lên, theo hắc ám hải dương triều dâng không ngừng nghỉ trên mặt đất trướng, hắc ám triều dâng tựu điên cuồng mà bao vây lấy thánh quang , mặc kệ ngươi thánh quang lại điên cuồng mà thiêu đốt, ngươi đều không thể đem hắc ám thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Theo hắc ám triều dâng không ngừng nghỉ trên mặt đất trướng, thánh quang bắt đầu bị bao trùm rồi, bất kể là ai đứng tại dòng sông thời gian hướng ngược dòng nhìn qua thời điểm, ngươi sẽ phát hiện thánh quang đã mất đi nó sáng bóng, vốn là theo thời gian chảy xuôi thánh quang lúc này đã là ảm đạm vô quang, hơn nữa tùy thời đều sẽ dập tắt.
 
 	Lấy tại dòng sông thời gian hướng ngược dòng nhìn qua, ngươi sẽ phát hiện Viễn Hoang cái này kỷ nguyên thời gian đoạn là một mảnh hắc ám, hơn nữa như là thế gian kinh khủng nhất hắc động đồng dạng, mặc kệ ngươi là thế nào quang minh, một khi là dựa vào tới gần khoảng thời gian này, ngươi cũng sẽ bị bắt được, vĩnh viễn rơi vào trong bóng tối, vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn không thấy mặt trời.
 
 	Cho nên chứng kiến như vậy một màn Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng đều không khỏi vì đó trầm xuống, Luân Hồi Hoang Tổ có thể trở thành Viễn Hoang kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, cái kia không phải là không có đạo lý đấy.
 
 	Theo hắc ám triều dâng điên cuồng mà bao vây lấy thánh quang, thánh quang càng ngày càng mờ nhạt, toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên sẽ thất thủ, vĩnh cửu trở thành không ánh sáng minh năm tháng!
 
 	Như vậy một màn thật giống như nhỏ yếu sinh linh ngửa mặt lên trời mà trông thời điểm chứng kiến thái dương bị cắn nuốt tình cảnh đồng dạng, nếu như nói có một ngày thái dương bị cắn nuốt rồi, đối với giữa nhân thế nhỏ yếu sinh linh mà nói, cái này sẽ là vĩnh viễn không thấy mặt trời, vĩnh hằng đất sụt nhập hắc ám, thử nghĩ một chút tại tình huống như vậy phía dưới có bao nhiêu sinh linh sẽ tuyệt vọng kêu đau.
 
 	Mà Viễn Hoang không có thánh nhân hào quang phổ chiếu, vậy vĩnh cửu hắc ám, chỉ sợ những cái kia vĩnh viễn không được siêu sinh linh hồn vĩnh viễn trầm luân tại trong bóng tối, liền kêu rên cơ hội đều không có, chúng sẽ bị vĩnh hằng giam cầm trong hắc ám.
 
 	"Khai mở" ngay tại thánh quang càng ngày càng ảm đạm thời điểm, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo kéo ngang, Lý Thất Dạ đạo tâm nháy mắt điên cuồng tách ra, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ đạo tâm sáng chói được chiếu sáng toàn bộ kỷ nguyên, toàn bộ đạo tâm hóa thành vạn cổ.
 
 	Đạo tâm lực lượng nhường hết thảy đều không thể vượt qua, vạn cổ vĩnh hằng, đây là lắng đọng, đây là một loại tích lũy, một khỏa đạo tâm tại dòng sông thời gian trong phí thời gian, đã trải qua giữa nhân thế vô số thế sự đánh bóng, một khỏa đạo tâm đã đã trở thành thế gian cường tráng nhất trái tim, đã đã trở thành thế gian cứng rắn nhất trái tim.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này Lý Thất Dạ đạo tâm theo vô thượng kiên định ý chí liền xông ra ngoài, kẹp lấy một đầu vô thượng đại đạo xỏ xuyên qua dòng sông thời gian, hướng Viễn Hoang kỷ nguyên ngược dòng tìm hiểu mà đi.
 
 	Đứng tại dòng sông thời gian phía trên, ngươi sẽ chứng kiến rực thế mà kiên định vô cùng ý chí theo hào quang vượt qua, tại dòng sông thời gian ngược dòng chảy trên xuống, giống như là một vì sao rơi đồng dạng thẳng đến tại Viễn Hoang kỷ nguyên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một khỏa kiên định không gì sánh được đạo tâm như là vạn cổ đến nay nhất vẫn thạch khổng lồ đồng dạng, trùng kích vào Viễn Hoang kỷ nguyên, trùng kích vào hắc ám đại dương mênh mông chỗ sâu nhất, như thế bá đạo vô cùng trùng kích vậy mà khơi dậy ức vạn trượng hắc ám sóng cuồng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đạo tâm bằng vô cùng tư thái xông vào hắc ám hải dương chỗ sâu nhất, nhường Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi hít thở không thông một chút.
 
 	Bởi vì hắc ám hải dương chỗ sâu nhất là thế gian kinh khủng nhất hắc ám nguồn gốc, thử hỏi một chút, vị nào Đại Đế Tiên Vương dám tự cho là mình đạo tâm trầm luân tại hắc ám chỗ sâu nhất thời điểm còn y nguyên đối với thủ được tự mình đạo tâm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đạo tâm cùng thánh nhân đạo tâm đồng thời cộng minh, lúc lên lúc xuống, điên cuồng mà chấn động lấy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này một tiếng vang thật lớn rung chuyển cả đầu dòng sông thời gian, thánh nhân đạo tâm nhận lấy cộng minh về sau, giống như là lâm nguy núi lửa thoáng cái bị kích hoạt đồng dạng, thánh quang nháy mắt nổ tung, đem hết thảy bao vây lấy nó hắc ám triều dâng đều nổ nát bấy, thoáng cái đem hắc ám thiêu đốt được tan thành mây khói.
 
 	"Oanh" lại một lần nữa nổ mạnh, dòng sông thời gian đều bị trùng kích được lần nữa đong đưa, cái này cỗ ý chí quá cường đại, tích lũy trăm ngàn vạn năm về sau, đã là đã có được hơn phân nửa kỷ nguyên sức mạnh.
 
 	Chỉ thấy tại hắc ám hải dương ở trong chỗ sâu Lý Thất Dạ đạo tâm phóng lên trời, nhấc lên hắc ám sóng lớn, đồng thời cũng vạch tìm tòi hắc ám đại dương mênh mông, nháy mắt đem toàn bộ hắc ám đại dương mênh mông vỡ ra một đạo không cách nào khép lại cái hào rộng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ đạo tâm xé mở hắc ám hải dương thời điểm, thánh nhân đạo tâm kẹp lấy vô thượng đại đạo xông vào hắc ám hải dương chỗ sâu nhất.
 
 	"Đông" một tiếng nặng nề tiếng vang lên, tại thời khắc này thánh nhân vô thượng thánh đạo cùng đạo tâm nháy mắt xông vào hắc ám hải dương chỗ sâu nhất nguồn gốc chỗ, một tiếng này trầm đục giống như là một khỏa cự thạch nhét ở con suối đồng dạng.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt tách ra thanh âm vang lên, ngay tại hắc ám hải dương chỗ sâu nhất nguồn gốc trong thánh nhân đạo tâm cùng vô thượng đại đạo điên cuồng thiêu đốt lên.
 
 	Mà đã xông lên hắc ám hải dương trên không Lý Thất Dạ đạo tâm nháy mắt là phún dũng ra vô cùng vô tận lực lượng, Lý Thất Dạ đạo tâm không hề giống thánh nhân đạo tâm như vậy phún dũng ra vô cùng vô tận thánh quang, Lý Thất Dạ đạo tâm chính là tuyên cổ thời gian hào quang, hắn đạo tâm tựa hồ là tích lũy dòng sông thời gian hào quang đồng dạng, óng ánh sáng chói, trăm ngàn thời đại phàm thế hồng trần đều không thể bắt nó phai mờ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đạo tâm phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang thời điểm, vô thượng ý chí nổ vang không ngớt, đạo tâm trùng thiên Sí Diễm như cực lớn cây quạt đồng dạng phe phẩy, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí như thế điên cuồng phe phẩy, không chỉ là đem hắc ám hải dương sóng cuồng nhấc lên, càng là phiến được thánh quang càng đốt càng vượng.
 
 	Nếu như nói Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám tựu là củi mộc, thánh nhân thánh quang tựu là hỏa chủng, như vậy Lý Thất Dạ đạo tâm tựu là quạt gió đại cây quạt , lúc nó điên cuồng mà vỗ thời điểm, tựu là phe phẩy thánh quang điên cuồng mà thiêu đốt lên hắc ám.
 
 	Thánh nhân đạo tâm nổ vang, nhận lấy Lý Thất Dạ đạo tâm lực lượng chèo chống, "Oanh, oanh, oanh" nổ vang không ngừng bên tai, thánh quang theo hắc ám hải dương ở trong chỗ sâu phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, điên cuồng mà thiêu đốt lên toàn bộ kỷ nguyên hắc ám.
 
 	"Tư, tư, tư" điên cuồng thiêu đốt thanh âm vang lên, hắc ám điên cuồng mà bị thiêu đốt lấy. Tại ngay thời điểm bắt đầu, Viễn Hoang kỷ nguyên nhìn lại tựu là một mảnh hắc ám hải dương, nhưng lúc này có thể xem tới được tại ở trong chỗ sâu tách ra vô cùng hào quang, thiêu đốt lên hắc ám, theo hắc ám hải dương vị trí trung tâm bắt đầu, quang minh hướng bên ngoài khuếch trương, muốn chiếu sáng cả kỷ nguyên, muốn đem Viễn Hoang kỷ nguyên hết thảy hắc ám đều thiêu đốt được không còn một mảnh.
 
 	Như vậy một màn coi như là Đại Đế Tiên Vương xem đến đều vì đó rung động, bởi vì loại lực lượng này đã không phải là đại đạo lực lượng, cũng không phải công pháp lực lượng, cái này thuần túy là đạo tâm lực lượng.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ có một khỏa hắc ám vô cùng hắc ám chi tâm, thánh nhân có một khỏa thần thánh vô thượng thánh tâm, mà Lý Thất Dạ có một khỏa bàn thạch bất động đạo tâm.
Kết chương.