Chương 1880 : Khế ước Linh thú.
Thiên Lan giới, Táng Ma Băng nguyên.

	Vẫn Tiên hồ, Tư Đồ Thanh cùng Tôn Hạo đứng tại Vẫn Tiên hồ phụ cận, hai người chau mày, cách đó không xa có nhất tọa khí thế rộng rãi màu xanh cung điện, cửa cung đóng chặt.

	"Không biết đạo Thượng Quan sư huynh có thể hay không luyện chế ra Minh Nguyệt châu."

	Tư Đồ Thanh trong mắt lộ ra vài phần vẻ lo lắng, Thiên Hồ giới chuyến đi, Thiên Lan tông chết mất một nhóm Hóa Thần tu sĩ, nàng cùng Tôn Hạo đãi ngộ tự nhiên lên cao.

	Thiên Lan tông nhìn như là một cái chỉnh thể, nội bộ có nhiều cái đỉnh núi, tông môn trong bảo khố bảo vật thuộc về tài sản chung, ai thực lực cường ai liền có thể nhiều phân một chút.

	Cái khác Hóa Thần tu sĩ hoặc là không tin Trấn Tiên tháp Khí linh, hoặc là có cái khác mưu đồ, hoặc là thực lực quá yếu, không hề nói gì quyền, Thượng Quan Thiên Hoành lúc này mới có thể xuất ra đại lượng Ngũ giai vật liệu, đổi lấy phi thăng danh ngạch.

	Thượng Quan Thiên Hoành đối với Minh Nguyệt chi thủy nhớ mãi không quên, vẫn muốn dùng Minh Nguyệt chi thủy luyện chế một kiện trọng bảo, bất quá nhất trực không thể thành công.

	Cửa cung mở ra, Thượng Quan Thiên Hoành đi ra, chau mày.

	Thấy cảnh này, Tư Đồ Thanh cùng Tôn Hạo đã biết kết quả.

	"Thượng Quan sư huynh, Thái Hạo Chân Nhân nắm giữ tinh luyện chi pháp có phải hay không là Trấn Tiên tháp Khí linh cung cấp?"

	Tôn Hạo nhíu mày nói, Thượng Quan Thiên Hoành thông thạo Luyện Khí thuật, thí nghiệm nhiều lần như vậy, cuối cùng đều là thất bại, hiển nhiên là tinh luyện chi pháp phạm sai lầm.

	"Đoán chừng là đi! Được rồi, không gãy đằng, đi Đông Ly giới tìm Thái Hạo Chân Nhân giao hoán đi!"

	Thượng Quan Thiên Hoành thở dài nói, hắn đôi mắt nhíu lại, hướng về không trung nhìn lại, một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, màu xanh độn quang ngừng lại.

	Độn quang thu vào, lộ ra nhất cái màu xanh Liên Hoa Pháp tọa, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng phía trên Thanh Liên Pháp tọa, hai người thần sắc bình tĩnh.

	"Vương đạo hữu, ngươi là đến thu lấy Minh Nguyệt chi thủy?"

	Thượng Quan Thiên Hoành đôi mắt nhíu lại, ánh mắt phức tạp.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, cười hỏi: "Như thế nào? Thượng Quan đạo hữu vậy tại thu lấy Minh Nguyệt chi thủy?"

	"Vương đạo hữu, lão phu đổi với ngươi một ngàn cân Minh Nguyệt chi thủy, như thế nào?"

	Thượng Quan Thiên Hoành vô pháp tinh luyện Minh Nguyệt chi thủy, đành phải cùng Vương Trường Sinh giao hoán.

	"Một ngàn cân? Không có vấn đề, nghe nói Tôn đạo hữu thông thạo Trận pháp, ta nghĩ thỉnh Tôn đạo hữu giúp ta chữa trị mấy cái Trận kỳ, này không có vấn đề chứ!"

	Vương Trường Sinh đưa ra một cái điều kiện, Ngũ giai Trận Pháp sư số lượng cũng không nhiều, Thiên Lan tông Phó tông chủ chính là một vị Ngũ giai Trận Pháp sư.

	Hắn tay áo lắc một cái, vài can Linh quang ảm đạm Trận kỳ bay ra, rơi vào Tôn Hạo phía trước.

	Tôn Hạo cẩn thận quan sát, chau mày.

	"Tông môn trong bảo khố có vật liệu chữa trị này mấy cái Trận kỳ, bất quá ta không có niềm tin tuyệt đối."

	Tôn Hạo mặt lộ vẻ khó xử, Ngũ giai Trận pháp vốn là không nhiều, bị giới hạn vật liệu, Ngũ giai Trận pháp một khi bị hao tổn, chữa trị đặc biệt khó khăn.

	"Tôn đạo hữu hết sức nỗ lực chính là, ta tin tưởng Tôn đạo hữu, đến nỗi Minh Nguyệt chi thủy, Trận kỳ chữa trị lúc, chính là ta giao phó Minh Nguyệt chi thủy thời điểm."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói.

	Thượng Quan Thiên Hoành nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, Tôn sư đệ sẽ mau chóng vì Vương đạo hữu chữa trị Trận kỳ, Vương đạo hữu, các ngươi tùy lão phu đến tổng đàn, chúng ta hảo hảo trò chuyện một cái, như thế nào?"

	"Chúng ta còn có chút việc xử lý, xong xuôi này sự, chúng ta nhất định đến quý phái tổng đàn bái phỏng."

	Vương Trường Sinh nói ta, pháp quyết vừa bấm, Thanh Liên Pháp tọa hóa thành một đạo màu xanh độn quang, theo Vẫn Tiên hồ trên không bay qua, tiêu thất tại Táng Ma Băng nguyên chỗ sâu.

	"Bọn hắn không phải đánh cái kia Bát Dực Tuyết Hưu thú chủ ý đi! Tên kia thế nhưng là có một tia Tỳ Hưu Huyết mạch, thông thạo Băng Độn thuật, Trần sư huynh mấy người liên thủ cũng không có thể diệt sát này yêu."

	Tư Đồ Thanh kinh ngạc nói.

	"Hừ, chỉ cần Minh Nguyệt châu đủ nhiều, không có gì không có khả năng, liền sợ bọn hắn chết tại Cấm chế phía dưới."

	Thượng Quan Thiên Hoành hừ lạnh nói, Táng Ma Băng nguyên Cấm chế trọng trọng, Thiên Lan tông hao phí rất nhiều nhân lực vật lực nhất cũng vô pháp thăm dò toàn bộ, đến nỗi Bát Dực Tuyết Hưu thú, Thượng Quan Thiên Hoành cho là Thanh Liên tiên lữ có thể diệt sát này yêu.

	"Bát Dực Tuyết Hưu thú không biết đạo trân tàng bao nhiêu bảo bối, nếu là bọn họ giết Bát Dực Tuyết Hưu thú, lại có thể đạt được một nhóm trân bảo."

	Tôn Hạo mặt mũi tràn đầy hâm mộ, Bát Dực Tuyết Hưu thú có thu thập tài vật thói quen, nhiều năm xuống tới, không biết đạo trân tàng bao nhiêu bảo bối, nếu không phải kiêng kị Táng Ma Băng nguyên Cấm chế, bọn hắn đã sớm giết Bát Dực Tuyết Hưu thú.

	"Đây là chuyện của bọn hắn, không có quan hệ gì với chúng ta, đi! Hồi tông chữa trị Trận kỳ, hi vọng có thể thuận lợi phi thăng Linh giới."

	Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng nói, thu hồi màu xanh cung điện, ba người hóa thành ba đạo độn quang, rời đi nơi đây.

	······

	Táng Ma Băng nguyên chỗ sâu, nhất tọa dốc đứng Tuyết sơn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại tuyết trên đỉnh chóp, hai người nhìn về phía nơi xa, vẻ mặt nghiêm túc.

	Không trung không ngừng có bạch sắc bông tuyết bay xuống, hàn phong trận trận.

	Táng Ma Băng nguyên đến cùng lớn bao nhiêu, liền xem như Thượng Quan Thiên Hoành vậy không rõ ràng, Vương Trường Sinh cũng không cho là có Trấn Hải Huyền Thủy lệnh tại tay, thiên hạ liền không có Cấm chế có thể vây khốn bọn hắn, Vương Thanh Sơn chính là nhất cái ví dụ rõ ràng, còn là có kính sợ tâm tương đối tốt.

	Bát Dực Tuyết Hưu thú thông thạo Băng hệ Pháp thuật, muốn tìm được này yêu là tương đối khó khăn, Vương Trường Sinh vậy không có ý định tìm xuất Bát Dực Tuyết Hưu thú, nghĩ biện pháp dẫn nó đi ra tương đối tốt.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, Cửu Giao cổ bay ra, rơi trên mặt đất.

	Hữu quyền của hắn sáng lên chói mắt lam quang, tại một trận chói tai phá không âm thanh bên trong, một quyền đánh vào Cửu Giao cổ mặt trống lên.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, tại phiến thiên địa này quanh quẩn không dứt.

	Sát theo đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba ······

	Mười hơi không đến, năm đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm lần lượt vang lên, đại lượng bông tuyết bị chấn nát.

	Uông Như Yên lấy ra Kim Liên cầm, lần nữa đàn tấu.

	Vương Trường Sinh tại Uông Như Yên ngồi xuống bên người, lấy ra một bản thật dày điển tịch, lật xem.

	Một tháng thời gian, trôi qua rất nhanh, Bát Dực Tuyết Hưu thú còn không có lộ diện.

	Uông Như Yên an tâm đàn tấu, Vương Trường Sinh ngồi ở một bên, tay nâng một bản cổ tịch nhìn say sưa ngon lành, bông tuyết tới gần bọn hắn mười trượng tựu tán loạn.

	Tiếng đàn bỗng nhiên ngừng, Vương Trường Sinh bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đã tới, làm gì trốn trốn tránh tránh."

	Bên ngoài mấy dặm mặt đất bỗng nhiên đung đưa kịch liệt, Bát Dực Tuyết Hưu thú theo lòng đất chui ra.

	"Hừ, các ngươi lần trước không thể đắc thủ, lần này nghĩ thử một lần nữa?"

	Bát Dực Tuyết Hưu thú ngữ khí lạnh lùng.

	Vương Trường Sinh vậy không nói nhảm, lấy ra nhất cái hộp ngọc màu xanh cùng nhất cái màu xanh hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa là một viên Hóa Hình đan, hộp ngọc chứa là một viên Cửu Khiếu Lưu Ly quả.

	"Chúng ta lần này tới không phải cùng ngươi chém giết, mà là cùng ngươi làm bằng hữu, một viên Hóa Hình đan tăng thêm một viên Cửu Khiếu Lưu Ly quả, hai món đồ này có thể giúp ngươi hóa thành nhân hình, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Trường Sinh thanh âm tràn đầy dụ hoặc, chính diện giao thủ, hắn có nắm chắc diệt sát Bát Dực Tuyết Hưu thú, bất quá Bát Dực Tuyết Hưu thú trốn ở Táng Ma Băng nguyên, tránh mà không ra, Vương Trường Sinh lấy nó vậy không có cách nào.

	"Vô cớ xum xoe, không phải lừa đảo tức là đạo chích, nói một chút yêu cầu của ngươi."

	Bát Dực Tuyết Hưu thú thanh âm nặng nề, nếu không phải kiêng kị Vương Trường Sinh trên tay Minh Nguyệt châu, nó đã sớm động thủ cướp đoạt Hóa Hình đan cùng Cửu Khiếu Lưu Ly quả.

	"Ta muốn theo ngươi ký cái Khế ước, ngươi thủ hộ gia tộc chúng ta ngàn năm, ta lập tức đem Hóa Hình đan cùng Cửu Khiếu Lưu Ly quả cho ngươi, Yêu thú hình thái tu luyện có rất nhiều không tiện, điểm này ngươi lòng dạ biết rõ."

	Vương Trường Sinh chậm rãi nói, Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân tung tích không rõ, bọn hắn nếu là không tại, gia tộc không có cường đại chiến lực tọa trấn không được.

	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Vương gia quật khởi quá nhanh, nội tình quá nhỏ bé, một khi Thanh Liên tiên lữ không tại, khó đảm bảo không ai đánh Vương gia chủ ý.

	Vương Trường Sinh luyện chế không ra Ngũ giai Khôi Lỗi thú, đành phải cùng Bát Dực Tuyết Hưu thú ký Khế ước, để nó thủ hộ Vương gia ngàn năm.

	"Ngàn năm? Hừ, có cái kia thời gian, ta đều có thể tu luyện thành hình người, ba trăm năm còn tạm được."

	Bát Dực Tuyết Hưu thú cò kè mặc cả đạo, Yêu thú hóa thành nhân hình, có thể đề cao tu luyện hiệu suất.

	"Ba trăm năm? Ngươi cho chúng ta là đồ đần không được đã ngươi không có thành ý, quên đi, Thiên Lan giới cũng không phải chính có ngươi này một đầu Ngũ giai Yêu thú, Vạn Lôi Hải vực cái kia Ngũ giai Yêu thú thực lực cũng không yếu."

	Vương Trường Sinh thu hồi Hóa Hình đan cùng Cửu Khiếu Lưu Ly quả, liền muốn rời khỏi.

	Hắn tương đối coi trọng Bát Dực Tuyết Hưu thú, thực sự không được, cái khác Thần thông cường đại Ngũ giai Yêu thú cũng được, nhân chuyển sống thụ chuyển chết.

	Có Hóa Hình đan cùng Cửu Khiếu Lưu Ly quả, hắn cũng không tin không có Ngũ giai Yêu thú nguyện ý cùng hắn làm giao dịch.

	Thất Thải tích thực lực quá yếu, nếu không Vương Trường Sinh tựu cùng nó ký kết khế ước.
Kết chương.