Chương 2340: Ai mới nắm giữ đại thế
 
 	Vạn Thọ lão quân, hai mắt một trương tựu chiếu sáng thế giới, hắn ngồi ở chỗ kia, liền toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều chịu ảnh hưởng, tại thời khắc này Trường Sinh đạo thống trong không biết rõ có bao nhiêu sinh linh sinh ra ảo giác, lúc này Vạn Thọ lão quân đã nắm giữ toàn bộ Trường Sinh đạo thống.
 
 	Có như vậy ảo giác cũng chẳng có gì lạ, bởi vì đạt đến Vạn Thọ lão quân cường đại như vậy tình trạng, cho dù hắn cũng không có triệt để nắm giữ 《 Trường Sinh Điển 》, đó cũng là tìm hiểu thấu tiên dược lưu lại rất nhiều công pháp, cho nên khi Vạn Thọ lão quân ngồi ngay ngắn tại trên không trung thời điểm, trong lúc giật mình khiến người cảm thấy hắn mới là Trường Sinh đạo thống trung tâm, mà không phải Trường Sinh cốc.
 
 	"Hậu sinh khả uý." Lúc này Vạn Thọ lão quân ánh mắt hướng Lý Thất Dạ trông lại, quản chi hắn cách Lý Thất Dạ ức vạn dặm xa, nhưng giờ này khắc này cũng giống như là tại Lý Thất Dạ trước mặt đồng dạng, cũng giống như là tại bất cứ người nào khuôn mặt trước đồng dạng, vẻ này trấn áp thần uy đập vào mặt.
 
 	"Có chút thực lực." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, quản chi đối mặt bất hủ Chân Thần, đó cũng là phong khinh vân đạm, gợn sóng không sợ hãi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng cuối cùng là ra một cái người có thực lực vật rồi, ta cũng có thể nóng người rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường tất cả mọi người mắt choáng váng, ở đây bao nhiêu người nghe được Vạn Thọ lão quân uy danh tại chỗ đều bị sợ cháng váng, thậm chí bị dọa đến phục bái trên mặt đất, liền ngẩng đầu lên xem dũng khí của hắn đều không có, nhưng mà Lý Thất Dạ căn bản liền không có đem như vậy một tôn lão Quân coi như một sự việc.
 
 	"Trường Sinh đạo thống đã thật lâu chưa ra như thế nhân kiệt rồi, vậy mà có thể nắm giữ Trường Sinh đạo thống lực lượng, tham ngộ thấu thủy tổ đại đạo ảo diệu, như thế đạo tính, tiền nhân đều khó tại với tới, tài ba." Vạn Thọ lão quân từ từ nói tới.
 
 	Liền Vạn Thọ lão quân cũng như này tán thưởng Lý Thất Dạ, lập tức nhường Trường Sinh đạo thống vô số người hút một hơi hơi lạnh, một cái có thể chưởng chấp Trường Sinh đạo thống lực lượng người, đó là kinh khủng bực nào tồn tại, cái này khó trách có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử, có thể kế thừa Trường Sinh cốc y bát.
 
 	Tại một cái đạo thống bên trong, một cái đệ tử cho dù hắn bản thân đạo hạnh không đủ cường đại, nhưng nếu như nói hắn có thể nắm giữ một cái đạo thống lực lượng, vậy quả thực tựu là vô địch tồn tại! Ít nhất tại đạo thống của chính mình bên trên có thể quét ngang cửu thiên thập địa.
 
 	Như vậy đệ tử cũng không phải là không có, chẳng qua là rất ít rất ít, nếu như nói có như vậy một cái đệ tử, vậy ý nghĩa như vậy một cái đệ tử ngộ tính cực kỳ đáng sợ, tương lai tiền đồ vô lượng.
 
 	"Qua qua loa loa mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Đương nhiên, Vạn Thọ lão quân còn không có nhìn thấu Lý Thất Dạ ảo diệu, Lý Thất Dạ ảo diệu không tại ở hắn nắm giữ Trường Sinh đạo thống lực lượng, mà là đang cho hắn Tùng Tháp đạo quả, Tùng Tháp đạo quả chính là đại đạo trí giản, đây mới là nhất chỗ hạch tâm, mà không phải nói Lý Thất Dạ nắm giữ Trường Sinh đạo thống lực lượng.
 
 	"Hậu sinh khả uý, tiền đồ vô lượng, ngươi cũng chỉ là thiếu một chút thời gian lắng đọng mà thôi, nếu không tương lai nhất định có thể trở thành Chân Đế, có thể siêu việt tiền nhân, nói không chừng có cơ hội vấn đỉnh thủy tổ." Vạn Thọ lão quân một đôi mắt chiếu sáng Lý Thất Dạ, tựa như là nhìn thấu Lý Thất Dạ.
 
 	Vạn Thọ lão quân nói như vậy thế nhưng mà mười phần có phân lượng, hắn nhưng là bồi dưỡng qua Chân Đế tồn tại, Bảo Thọ Chân Đế chính là của hắn đồ đệ, liền hắn cũng như này nhận đồng Lý Thất Dạ, cái này có thể nghĩ Lý Thất Dạ tiềm lực cỡ nào khủng bố.
 
 	Lúc này không biết bao nhiêu năm nhẹ đồng lứa vì đó hâm mộ, có thể được đến Vạn Thọ lão quân như vậy nhận đồng, đây tuyệt đối là vô thượng vinh hạnh, đây cũng là tương lai một loại vốn liếng.
 
 	"Nhưng, chiều hướng phát triển, không người có thể kháng cự, đây là thuỷ triều, đây cũng là số mệnh." Vạn Thọ lão quân nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Trường Sinh đạo thống nhất định muốn đổi chủ, ta cũng tiếc tài, xem trước đây hiền phân thượng, ngươi tựu nhường Trường Sinh cốc đầu hàng đi, giao ra quyền hành, ta bảo vệ Trường Sinh cốc muôn đời an tường."
 
 	Vạn Thọ lão quân lời này lại nói tiếp bình thản, nhưng lại nói năng có khí phách, cũng là quyền uy mười phần, đã hắn dám như thế cam đoan, cái kia đích thật là có thể nhường Trường Sinh cốc bình an không việc gì, dù sao lấy hắn tôn quý không gì sánh được thân phận, nói ra được lời nói tựu là khuôn vàng thước ngọc.
 
 	"Nếu như không đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nếu như không, như vậy Trường Sinh cốc tựu tan thành mây khói, Trường Sinh đạo thống đổi chủ xu thế, ai cũng ngăn cản chi không nổi." Vạn Thọ lão quân từ từ nói.
 
 	"Đủ lực lượng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lời này liền nhường ta nắm đấm ngứa rồi, ta ngược lại muốn nhìn xem xét ai có thể đỡ nổi con đường của ta."
 
 	Vạn Thọ lão quân nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ngươi thật sự là rất khó lường, đặc biệt là chưởng ngự Trường Sinh đạo thống lực lượng, có Trường Sinh thể gia thân, thực lực như vậy đầy đủ cho ngươi quét ngang toàn bộ đạo thống, đáng tiếc, đây đều là ngoại lực, càng quan trọng hơn là, ngươi không thể nắm giữ Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, trừ phi ngươi chân chính nắm giữ Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, lúc này mới có thể cho ngươi dựng ở thế bất bại."
 
 	"Cái này giống như có đạo lý." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chưởng chấp đạo nguyên, đích thật là có được lực lượng càng thêm cường đại."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng không có chưởng chấp Trường Sinh đạo thống đạo nguyên , đương nhiên, nếu như hắn thiệt tình muốn đi chưởng chấp Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, hắn không có gì làm không được đấy, chỉ có điều hắn chẳng muốn đi lãng phí thời gian mà thôi.
 
 	"Tựu lấy Trường Sinh đạo thống lực lượng mà nói, ta Vạn Thọ quốc cũng có thể kiềm chế ngươi, huống chi, nếu là ta ra tay, nhất định đại cục đã định." Vạn Thọ lão quân từ từ nói tới, hắn cái này lời vừa nói ra, tựa như là thành kết cục đã định đồng dạng.
 
 	"Lão Quân sống lâu muôn tuổi, thống nhất thiên thu vạn tái." Ở thời điểm này Vạn Thọ quốc không ít cường giả lão tổ cũng nhịn không được hô to lên, bởi vì đến trình độ này, theo bọn hắn nghĩ Vạn Thọ quốc chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành đã thành kết cục đã định rồi.
 
 	"Lão Quân sống lâu muôn tuổi, thống nhất thiên thu vạn tái." Lúc này liền dược đàn bên trên rất nhiều đầu nhập vào Vạn Thọ quốc đại giáo đệ tử đều nhao nhao phục bái đầy đất, hô to lên.
 
 	Đối với cục diện như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm, vừa cười vừa nói: "Đây càng nhường ta cảm thấy hứng thú, ai chống đở ta nói, giết không tha, càng địch nhân cường đại, giết bắt đầu càng là có ý tứ, dù sao quá yếu liền làm nóng cơ hội đều không có, quá lãng phí nét mặt của ta rồi."
 
 	"Không sợ, là một chuyện tốt, nhưng vô cùng vô tri, cái kia chính là cuồng vọng." Vạn Thọ lão quân chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Thiên hạ đại thế, lại đâu là ngươi có thể nhìn thấu đấy. Liền coi ngươi là cường đại đến có thể đánh thắng ta rồi, liền coi ngươi là có thể đại biểu lấy Trường Sinh cốc đánh bại Vạn Thọ quốc rồi, nhưng ở tương lai cũng không có nghĩa là ngươi có thể giữ được Trường Sinh đạo thống, thế gian còn có cường đại hơn tồn tại chằm chằm vào cái này phiến thiên địa."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Ngươi muốn nói là bên trên có người muốn thèm thuồng Trường Sinh đạo thống rồi, chuyện tốt nha. Để cho bọn họ tới a, ta là có rất lâu một thời gian ngắn không có đại khai sát giới rồi, ta ngược lại muốn từ Vạn Thống giới giết lên, giết đến tận Đế Thống giới, chỉ cần ngăn cản ta con đường, coi như là Tiên Thống giới cũng đồng dạng giết cái mảnh giáp không lưu."
 
 	Cái này lời vừa nói ra, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh rồi, như vậy nghịch thiên mà nói ai cũng không dám nói tiếp. Lời này vừa ra, đâu chỉ là đem toàn bộ Vạn Thống giới đắc tội, cái kia quả thực tựu là đem Đế Thống giới, Tiên Thống giới đều đắc tội rồi, cái kia quả thực chính là một cái người độc chiến toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, không biết bao nhiêu người cảm thấy Lý Thất Dạ đây quả thực là điên rồi, tại Vạn Thống giới mà nói, không biết bao nhiêu người đối với Đế Thống giới đã là mười phần kiêng kị rồi, chớ nói chi là Tiên Thống giới rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, vừa ra khỏi miệng vậy mà còn muốn đem Tiên Thống giới giết cái mảnh giáp không lưu, cái kia quả thực tựu là điên cuồng đến không thể lại điên cuồng.
 
 	"Cuồng vọng vô tri!" Lúc này Vạn Thọ lão quân cũng nhịn không được quát trách móc nói: "Ngươi thực tưởng ngươi nắm giữ Trường Sinh đạo thống lực lượng liền có thể trên thế gian vô địch sao? Không muốn nói là Đế Thống giới, coi như là Vạn Thống giới cũng là đầm rồng Ngọa Hổ. Tại Đế Thống giới, càng không cho phép ngươi làm càn, trong đó quái vật khổng lồ vô số, tùy tiện một cái ra tay, dễ dàng mà đem ngươi nghiền diệt."
 
 	Vạn Thọ lão quân nói như vậy nhường Dương Minh Tán Nhân như vậy tồn tại thần thái ngưng trọng, Vạn Thọ quốc muốn đoạt Trường Sinh đạo thống quyền hành, vậy không chỉ là bởi vì Vạn Thọ quốc bản thân thèm thuồng, đồng thời bọn hắn có càng cường đại hơn bên ngoài lực lượng trợ giúp, mà cái này lực lượng cùng bên trên Đế Thống giới có ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	Chuyện như vậy, lại thế nào không cho Dương Minh Tán Nhân vì đó kiêng kị đâu này, lại thế nào không cho Dương Minh Tán Nhân vì đó cảnh giác đâu này, dù sao bọn hắn Dương Minh giáo chính là Vạn Thống giới đệ nhất đại giáo. Trường Sinh đạo thống nếu như có thể thất thủ, bọn hắn Dương Minh giáo cũng có khả năng thất thủ.
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Dám đối địch với ta, dám ngăn cản ta con đường, không muốn nói là quái vật khổng lồ, coi như là thủy tổ, ta cũng chiếu giết không sai! Cho nên, ta hiện tại cho các ngươi Vạn Thọ quốc một cái lựa chọn, hoặc là hiện tại lập tức cho ta cả nước cao thấp vứt bỏ giới đầu hàng, hoặc là ta tiêu diệt các ngươi Vạn Thọ quốc. Về phần ngươi chỗ nói cái gì Đế Thống giới quái vật khổng lồ, bọn hắn dám trêu ta, chờ ta có thời gian lại bên trên Đế Thống giới, đem bọn họ toàn tộc diệt được sạch trơn!"
 
 	Lời này vừa ra, bá khí đến không thể lại bá khí, trên thế gian tầm đó, Vạn Thống giới ai dám nói giết đến tận Đế Thống giới, đem quái vật khổng lồ đồ diệt, đây quả thực là điên cuồng đến không thể lại điên cuồng, thậm chí dám nói khoác không biết ngượng nói muốn chém thủy tổ, đây quả thực là điên rồi.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, cũng dám nói khoác không biết ngượng ——" trên dược đàn một vị đầu nhập vào Vạn Thọ quốc lão tổ gặp Lý Thất Dạ như thế hung hăng càn quấy, không khỏi nghiêm nghị hét lớn.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, vị này lão tổ lời còn chưa nói hết, tựu nháy mắt bị Lý Thất Dạ nghiền thành huyết vụ, liền xuất thủ phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	Gặp vị này lão tổ nháy mắt thành huyết vụ, dược đàn phía trên người đều đánh một cái run rẩy, ở thời điểm này mọi người mới nhớ rõ lúc này Lý Thất Dạ thế nhưng mà chưởng ngự Trường Sinh đạo thống lực lượng, chính là Trường Sinh thể gia thân, dám ở trước mặt hắn làm càn, cái kia đích thật là tự tìm đường chết.
 
 	Cho nên lúc này những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc cường giả lão tổ trong nội tâm đều sợ hãi, đều cách Lý Thất Dạ rất xa, không đi trêu chọc cái này chiến tranh cuồng nhân, đợi Vạn Thọ lão quân thu thập hắn lại nói.
 
 	"Ngươi đã là tự tìm đường chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Vạn Thọ lão quân thần thái lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Hôm nay, không chỉ ngươi là phải chết, coi như là Trường Sinh cốc cũng phải vì ngươi chôn cùng, cái này là lựa chọn sai lầm!"
 
 	Vạn Thọ lão quân lời này vừa ra, không biết bao nhiêu người toàn thân phát lạnh, Vạn Thọ lão quân mà nói tràn đầy sát phạt, trong lúc giật mình tất cả mọi người thấy được Trường Sinh cốc máu chảy thành sông cảnh tượng thê thảm.
Kết chương.