Chương 1065 : Gaidar cùng Chubais đột nhiên tới chơi.
Ngay sau đó, Berezovsky đem phân tích của mình cho Phương Thần đám người nói một lần.

	Phương Thần cười một tiếng sau, đột nhiên cúi đầu trầm mặc.

	Qua mấy tức, Phương Thần mặt mũi nghiêm túc, gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Không! Cũng không phải là như vậy, theo đại lượng tiền bạc bắt đầu tiến hành mua bán chứng từ, cũng từ trong hoạch lợi, chứng từ giá cả sẽ thẳng tắp dâng cao! Vậy mà trọng yếu nhất là, chứng từ giá cả không nên dễ dàng như vậy!"

	Nói xong lời này, Phương Thần nhìn xoáy sâu Berezovsky đám người một cái.

	Dựa theo hiện đại kinh tế học lý luận, tư bản giống như nước vậy, sẽ kịp thời phát hiện giá trị đất trũng, hơn nữa thật nhanh lưu động, sau đó lấp đầy nó.

	Ở trên lý thuyết, một giống vậy phát đạt quốc gia địa khu, cùng vật phẩm, bao gồm lao động giá trị là nên độ cao thống nhất mới đúng.

	Nói cách khác một khối nhập khẩu thịt bò bít tết nếu như loại bỏ thuế quan ảnh hưởng, thậm chí một lần làm tóc giá cả, bất kể là ở New York, hay là Luân Đôn, giá cả cũng nên là chênh lệch không bao nhiêu mới đúng.

	Hiển nhiên, Nga những hãng này xí nghiệp, mỏ dầu, mỏ vân vân là thuộc về giá trị đất trũng, theo đạo lý nói, tư bản sẽ nhanh chóng đem Nga những hãng này xí nghiệp cùng tự nhiên tài nguyên giá cả kéo lên .

	Mà bây giờ, vì sao Nga những hãng này xí nghiệp sẽ có như vậy hơn trăm hơn nghìn lần chênh lệch giá, nguyên nhân chủ yếu là Chubais cùng Gaidar thiết kế bộ này chứng từ phương án lúc, cũng không định thật dựa theo những hãng này xí nghiệp giá trị thực tế tới tính toán.

	Nói cách khác, theo bọn họ nghĩ, mệnh giá bên trên giá trị, chỉ là một tượng trưng tính ký hiệu mà thôi, bất kể là mười đô la, hay là một trăm đô la, hay hoặc là mười ngàn đô la, cái này trương chứng từ cuối cùng đại biểu, đều là Nga toàn bộ công nghiệp tài sản  1.48 một phần tỷ.

	Vậy mà một cái khác một nguyên nhân trọng yếu chính là, vừa rồi nói kia một bộ kinh tế lý luận, nếu như muốn thực hiện, có cái cần thiết tiền đề, đó chính là ở hữu hiệu thị trường dưới tình huống.

	Nhưng bây giờ, có quỹ tài chính một cái như vậy tay không bắt giặc tồn tại, Nga chứng từ thị trường giao dịch, tuyệt đối không gọi được là hữu hiệu dễ thị trường.

	Những thứ này quỹ tài chính đạt được Nga xí nghiệp nhà máy cùng với tài nguyên giá cả gần như linh, như vậy ở cạnh tranh với nhau phía dưới, bọn họ đem những xí nghiệp này nhà máy cùng với tài nguyên bán cho chân chính người mua thời điểm, tự nhiên cao không đi nơi nào, thị trường sẽ không cho cho những xí nghiệp này nhà máy cùng tài nguyên một chân thật giá cả.

	Chỉ khi nào hắn giao dịch quy tắc thành lập, chỗ có người muốn đạt được chứng từ đều phải hoa vàng ròng bạc trắng, hơn nữa phải bảo đảm tiêu tiền so người khác nhiều mới có thể thu được chứng từ vậy, như vậy lúc này chứng từ thị trường giao dịch liền lại biến thành một đúng nghĩa hữu hiệu thị trường.

	Dưới tình huống này, chứng từ giá cả đương nhiên phải nước lên thì thuyền lên.

	Hắn dự tính tương lai mỗi tấm chứng từ giá cả kể từ bây giờ thấp nhất bốn đô la, tăng tới một trăm đô la, thậm chí hai trăm đô la cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

	Nhưng hắn cũng không cảm thấy Berezovsky sở dĩ sẽ cảm thấy, một trăm triệu đô la tả hữu liền có thể bắt được toàn Nga 20% dầu khí tài nguyên là kiện đặc biệt kỳ quái chuyện.

	Bất kỳ một cái nào ở Nga, ở nơi này cái gọi là tự do đất nước đợi thời gian dài người, nhất là làm ăn người, cũng sẽ sinh ra như vậy ảo giác.

	Bởi vì bây giờ Nga vẫn luôn không phải một hữu hiệu thị trường!

	Một hắn ký tên, liền có thể lấy đi đến chục tỷ đô la kế tư sản tồn tại, có thể xưng được một hữu hiệu thị trường sao?

	Berezovsky bọn họ nhiều hơn hay là thói quen dựa vào thế lực, mạng lưới quan hệ, quy tắc ngầm tới làm việc, cũng không biết ở một hữu hiệu trong chợ, giao dịch hội phát sinh cái gì biến hóa kỳ diệu.

	Suy nghĩ một cái Phương Thần trong lời nói ý nghĩa, Berezovsky không khỏi vẻ mặt rung một cái, có chút giật mình nhìn Phương Thần, kích động trong ánh mắt còn ẩn chứa một tia sâu sắc cảm động.

	"Phương tổng, như Yelena nói như vậy, ngài thật là một thiên sứ..."

	Nói tới chỗ này, Berezovsky thanh âm đột nhiên có chút nghẹn ngào, liền không nói được.

	Thấy vậy, Mã Vân có chút hiểu được nhìn Phương Thần cùng Berezovsky một cái, hắn đã hiểu được chút gì, mà Trần Minh Vĩnh cùng Yelena tắc có chút mờ mịt nhìn trước mắt một màn, hiển nhiên bọn họ cũng không biết rõ.

	Phương Thần an ủi vỗ một cái Berezovsky bả vai, vừa cười vừa nói: "Được rồi, một khi quy tắc thành lập, như vậy chứng từ tăng giá, cũng không lấy ý chí của chúng ta vì dời đi, chúng ta làm chính là đi theo liền thị, móc chúng ta nên bỏ tiền ra chính là ."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, hướng Berezovsky nháy mắt một cái, ngữ điệu trong mang theo một tia nghiền ngẫm nói: "Dù sao bất kể nói thế nào, chúng ta cũng phải đem Chubais cùng Gaidar bọn họ mệnh giá bên trên giá cả cho đến đi, không thể quá chiếm tiện nghi của bọn họ, bằng không bọn họ sẽ tìm ta kháng nghị."

	Nga dầu khí tài nguyên xấp xỉ chiếm mười hai tỷ đô la Nga công nghiệp tổng giá trị khoảng một phần ba, đó chính là bốn tỷ đô la, mà hắn nếu như muốn bắt được Nga toàn bộ dầu khí tài nguyên 20%, tắc ý vị hắn cần phải bỏ ra tám trăm triệu đô la mới được.

	Nếu như lại coi là tràn giá vậy, một tỷ nên là xấp xỉ , thậm chí quý hơn hắn cũng không kỳ quái, dù sao đây chính là giá trị ít nhất hơn trăm tỷ đô la tài sản, dù chỉ là cầm bảy năm chính là tốt .

	Cái này nếu là một trăm triệu đô la liền đem Nga toàn bộ dầu khí tài nguyên cho cầm đi, Chubais cùng Gaidar bọn họ phi điên rồi không thể.

	Hơn nữa hắn cũng sợ đồng chí Vladimir sau khi lên đài, cùng hắn tới cái tính nợ cũ, cho nên nói hắn hay là tận lực nói một ít, đem danh tiếng của mình làm khá một chút.

	Tối thiểu, ở đồng chí Vladimir tính toán xuống tay với hắn trước, còn có thể có nói.

	Nói thật, ở Nga đánh hạ lớn như vậy một mảnh cơ nghiệp, nói hắn có thể không thèm để ý chút nào đem toàn bộ vứt bỏ rơi, sợ rằng quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

	Chỉ bất quá, vừa nghĩ tới Vladimir sau khi lên đài, đối những thứ kia lớn ông trùm thủ đoạn tàn nhẫn, Phương Thần thì có loại không thể làm gì cảm giác, cái này sợ rằng không tốt nói a.

	Nói thật, có lúc, hắn thật có loại trước hạn đem Vladimir tiêu diệt xung động.

	Lấy hắn bây giờ tại Nga thực lực, làm như vậy không khó lắm đi, dù sao lúc này Vladimir chẳng qua là Leningrad đại học hiệu trưởng chuyện bên ngoài trợ lý, thị trưởng St. Petersburg cố vấn mà thôi, đối với hắn mà nói, chẳng qua là cái nhân vật nhỏ.

	Nhưng giá cao hắn không chịu nổi.

	Bất kể nói thế nào, ngược lại hắn là không dám đánh cược, Nga sẽ sẽ không biến thành ngựa hoang mất cương, cùng với biến thành ngựa hoang sau sẽ làm chút gì.

	Vừa nghĩ tới, tương lai một ngày nào đó muốn đối mặt Vladimir loại tồn tại này, Phương Thần đã cảm thấy sọ đầu đau.

	"Nhưng ngài hay là sẽ ra tay tăng giá, để cho những thứ này chứng từ sớm ngày lên tới nó nên ở ở giá vị bên trên, không phải sao?" Berezovsky hạ thấp đầu, vò đi hạ ánh mắt, sau đó sẽ đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt cười khẽ nói.

	Bản thân vị lão bản này hay là tâm quá thiện, hắn tin tưởng lấy bản thân vị lão bản này ở Nga danh tiếng, một khi Ngân Hàng Trung Hoa bắt đầu tuyên bố thu mua chứng từ vậy, cho dù lấy bốn đô la giá cả, cũng có thể thu nạp đại lượng chứng từ.

	Dù sao Nga đã thành thói quen ở Ngân Hàng Trung Hoa tiết kiệm tiền lấy tiền, làm các loại các dạng tài chính nghiệp vụ, thậm chí nói cái không dễ nghe , chứng từ vốn chính là thông qua Ngân Hàng Trung Hoa phát đến các cái người Nga trong tay .

	Dù sao cũng không thể để cho Nga ngân hàng trung ương tới làm cái này a?

	Ngân hàng trung ương mặc dù là ngân hàng, nhưng thực ra là ban ngành chính phủ, là phụ trách quản lý ngân hàng , chức trách là lập ra cùng thi hành chính sách tiền tệ, không hề dính dấp thực tế nghiệp vụ.

	Lúc này, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena cũng trở về qua mùi, đều vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Thần, nhất là Yelena thiếu chút nữa lại rơi nước mắt.

	Nàng đã hiểu được, Phương Thần sở dĩ làm như thế, chính là vì để cho người Nga có thể lấy một càng cao hơn giá cả, so bây giờ cao gấp hai, gấp năm lần, thậm chí giá gấp mười lần đem trong tay mình chứng từ bán đi.

	"Ông chủ, người Nga thật sự là quá đáng thương, cái này chứng từ đại khái là bọn họ trọng yếu nhất gia tài, ngài thật sự là quá vĩ đại ." Yelena mỹ mâu rưng rưng, nghiêm túc nói.

	Ở Ngân Hàng Trung Hoa công tác lâu, nàng nhìn thấy người đáng thương cũng liền có thêm, nhất là một ít mẹ góa con côi, thật sự là quá đáng thương, cho nên nàng trên căn bản có thể giúp cũng giúp , tâm cũng càng phát ra mềm nhũn.

	"Được rồi, về phần như vậy kiểu cách sao? Cái này nếu để cho ngoại nhân biết, còn tưởng rằng ta đã làm gì to như trời chuyện tốt, chứng từ sớm muộn cũng sẽ trở lại nó vốn hẳn nên đợi vị trí." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng không có cảm thấy mình có thể xưng được cái gì vĩ đại, hắn chỉ là làm hắn chuyện nên làm mà thôi.

	Về phần lập ra như vậy quy tắc, hơn nữa đề cao chứng từ giá thu mua, thậm chí sẽ trong tương lai chứng từ giá cả tăng lên tạm hoãn thời điểm, lần nữa chủ động đề cao chứng từ giá thu mua, chỉ có thể nói hắn so với cái kia lớn ông trùm, ngoại quốc ông trùm, bịp bợm, kẻ cướp nhiều một chút xíu lương tâm mà thôi.

	Hơn nữa cái này lương tâm phát hiện trong, tắc có không ít thật ra là bởi vì kiếm quá nhiều, ngại ngùng tạo thành .

	Nếu như có thể chỉ hoa một tỷ đô la, hãy thu mua Nga 20% khí thiên nhiên cùng mỏ dầu như vậy giá trị mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ đô la tư sản, vậy hắn thật là nằm mơ cũng muốn cười tỉnh mới đúng.

	Tốn thêm chút tiền này, coi như là mua cái an lòng đi.

	Ngăn cản Berezovsky đám người tiếp tục đập hắn nịnh bợ, Phương Thần cẩn thận cùng bốn người bọn họ thương lượng lên, rốt cuộc nên như thế nào hành động.

	Thu mua chứng từ ngược lại cũng dễ nói, như thế nào đem những này quỹ tài chính phá đổ, bôi xấu, vẫn là phải phải thật tốt kế hoạch một phen mới là.

	Trò chuyện một chút, đột nhiên một trận không nhanh không chậm tiếng gõ cửa truyền tới, Phương Thần tiềm thức nhìn Ngô Mậu Tài một cái, bình thường mà nói, ở hắn chuyện thương lượng thời điểm, sẽ không có người nào tới quấy rầy , đặc biệt là khách sạn nhân viên phục vụ.

	Muốn nếu như là có người bái phỏng lời, phía dưới đề phòng người cũng sẽ thông báo cho mới đúng.

	Tuệ Minh cùng Hàn Quang ánh mắt không khỏi cũng chuyển tới trên cửa, Hàn Quang còn sờ một cái bên hông của mình.

	Ngô Mậu Tài nhẹ nhàng đi tới, xuyên thấu qua mắt mèo, chỉ thấy hai cái ăn mặc liền mũ áo phông , không thấy rõ mặt nam tử đang đứng tại cửa ra vào, không khỏi có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Thần.

	Trải qua Phương Thần gật đầu đồng ý sau, Ngô Mậu Tài lúc này mới dùng tiếng Nga hỏi: "Ai."

	Theo hai cái ăn mặc liền mũ áo phông nam tử đem trên đầu cái mũ cởi bỏ tới sau, Ngô Mậu Tài không khỏi sửng sốt , qua mấy tức lúc này mới nghiêng đầu hướng về phía Phương Thần nói: "Là Gaidar cùng Chubais."

	Nghe được hai cái này, lúc này tuyệt đối không nên xuất hiện tên người, Phương Thần không khỏi cũng sửng sốt một cái.

	Gaidar cùng Chubais đột nhiên như vậy, không chào hỏi một tiếng chạy tới tìm hắn, Phương Thần thật là có loại mặt trời mọc từ hướng tây cảm giác, thật là quá quỷ dị.

	Hơn nữa cái này đã là không cần dùng cái gì trong chỗ u minh có chuyện lớn muốn phát sinh, như là loại này hình dung từ , hai vị này lấy phương thức như vậy đến, là nhất định là có chuyện lớn muốn phát sinh!

	Bất quá lần này, hắn đến là biết tại sao phải có người có thể như vậy không thông qua thông báo, trực tiếp chạy đến hắn cửa chính gõ cửa, bởi vì Gaidar cùng Chubais vốn là có tư cách này.

	Phương Thần nhanh đi hai bước, tự mình đi tới, đem lớn cửa mở ra, sau đó đem hai vị này mời tiến đến.

	Theo ba người ngồi định, Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới Gaidar cùng Chubais hai người.

	Nói thật, nếu như không nói, sợ rằng cho dù ai cũng không tưởng tượng ra được, lúc này trước mặt mình hai cái này mặt mũi tiều tụy, treo nặng nề mắt đen túi thanh niên, là Nga ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn.

	Nhất là Gaidar, hắn cảm thấy này thật là gầy gò không ít, nguyên lai Gaidar chính là cái tiểu mập mạp, mà bây giờ dáng tắc cân đối nhiều .

	"Gaidar, ta là nên chúc mừng ngươi gầy sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Gaidar cười khổ một tiếng, "Phương, ngươi bây giờ thấy được ta, đã là gần đây lại mập trở lại không ít kết quả, năm ngoái tháng mười hai thời điểm, ta mới gầy đâu."

	Phương Thần vẻ mặt ngưng trọng gật đầu một cái, sau đó lại an ủi thức vỗ một cái Gaidar bả vai.

	Năm ngoái tháng mười hai, chính là Gaidar bị Rutskoy công kích lợi hại nhất thời điểm, thậm chí ngay cả Gaidar thủ tướng đề danh đều bị Duma quốc hội bác bỏ, chỉ có thể bị buộc từ chức xuống đài, liền Yeltsin cũng không có bảo vệ hắn.

	Hắn biết tin tức này sau, còn đặc biệt cho Gaidar đánh qua hai thông điện thoại.

	Gaidar trở tay vỗ một cái Phương Thần tay, không câu chấp cười nói: "Được rồi, phương, ngươi không cần an ủi ta, hết thảy đều quá khứ , ta đây không phải là lại mập trở lại rồi, bất quá nói thật, hay là gầy một chút tốt, có thể sống lâu một ít."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi trên mặt thoáng qua một đạo thần sắc quái dị.

	Gaidar ở kiếp trước kết cục nhưng không tốt lắm, lần thứ hai về vườn sau, Gaidar liền trên căn bản bị nhàn phú ở nhà, cũng chính là đến năm 1999, mới được tuyển vì quốc gia Duma lần thứ ba ủy viên, cũng thêm nhập "Cánh phải lực lượng liên minh", cùng Chubais cùng nhau trở thành thi hành uỷ ban hai chủ tịch một trong.

	Hơn nữa còn cùng Vladimir tách qua hai lần thủ đoạn.

	Dĩ nhiên, không hề thấy quái lạ , cũng thua .

	Làm người ta đáng tiếc chính là, Gaidar năm 2006 ở Dublin tham gia một lần quốc tế hội nghị trong, lên đài đọc diễn văn, đột cảm giác thân thể khó chịu, cũng hộc máu té xỉu, bị đưa vào bệnh viện.

	Hơn nữa Gaidar kỳ quái bị bệnh thời gian, chính là Nga trước đặc công Litvinenko độc phát thân vong ngày thứ hai, có người vì vậy hoài nghi Gaidar cũng bị người "Độc thủ" .

	Bất quá Gaidar cùng Chubais cũng cự tuyệt tố cáo Nga an toàn ngành, cũng bày tỏ là phản chính phủ Nga lực lượng đối hắn hạ độc thủ.

	Dày vò ba năm, Gaidar ở năm 2009 chết bởi máu ngưng khối đưa tới biến chứng, hưởng thọ năm mươi ba tuổi.
Kết chương.