Chương 54: Người tái sinh thí nghiệm

	"Thật đáng tiếc, đến tiếp sau tư liệu tổn hại nghiêm trọng, không cách nào chữa trị."

	Trước đài điều khiển, nghe được Tony, Howard thân thể hơi nghiêng về phía trước, ra lệnh.

	"Lục soát Phineas Horton."

	Theo Howard tiếng nói rơi xuống, đại lượng số liệu xuất hiện tại Howard màn ảnh trước mắt phía trên.

	"Đã tìm thấy được cùng Phineas Horton tài liệu tương quan số liệu, trong đó bộ phận tin tức lấy văn kiện cơ mật hình thức bị quân đội chỗ phong tỏa chưởng khống."

	"Vận hành phá giải."

	"Hiểu rõ."

	Trụ sở bí mật bên trong, crack phần mềm mã hóa bắt đầu vận hành, đồng thời một bài mang theo thanh thoát khúc nhạc dạo kình bạo ca khúc vang lên theo.

	"Dashing through the snow In a one- horse open sleigh(tại trong đống tuyết nhất mã đương tiên trượt tuyết)

	O 'er the field s we go Laughing all the way (tại đồng ruộng bên trong, chúng ta một đường vui cười)

	Bells on bob- tails ring Making spirits bright(Bob cái đuôi bên trên chuông lục lạc vang lên, khiến người tinh thần phấn chấn)

	Oh what fun it is to ride and sing(a, cưỡi ngựa ca hát là cỡ nào thú vị a)

	A sleighing song tonight Oh jingle bells jingle bells(đêm nay một bài trượt tuyết ca, a chuông lục lạc chuông lục lạc chuông lục lạc chuông lục lạc)

	. . ."

	Nhẹ nhàng nhạc khúc, tại Người báo thù âm u bên trong trụ sở dưới đất vang lên, cho người ta một loại không hiểu hoang đường cảm giác.

	"Tony, đóng cửa âm nhạc."

	Saxophone thổi vui bên trong, Howard mở miệng, ngăn cản nói.

	Trong căn cứ, thanh thoát ca khúc âm thanh im bặt mà dừng.

	Tony dùng khinh bạc ngữ khí nói.

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ thích bài hát này, có lẽ lần sau ta có thể cân nhắc để lên một chút đổi phù hợp ngươi niên đại đó ca khúc."

	Đối Howard nhả rãnh một câu, đài điều khiển trước màn hình crack phần mềm mã hóa cũng vận hành đến cuối âm thanh.

	"Giải mã thành công."

	Liên tiếp văn kiện cơ mật tư liệu bị phá giải ra, hiện ra tại Howard trước mắt.

	Từ những này quân đội nội bộ văn kiện cơ mật tư liệu tin tức đó có thể thấy được, tại Người Sinh Hóa thí nghiệm sau đó một đoạn thời gian, tiến sĩ Phineas Horton từng bí mật vì quân đội phục vụ. Trong quá trình này, tiến sĩ Phineas Horton cùng ngay lúc đó thí nghiệm đồng bạn phát hiện một loại nào đó không biết hạt hạ nguyên tử, đối với cái này triển khai xâm nhập nghiên cứu.

	Tiến sĩ Phineas Horton bọn hắn tại đối với cái này một hạt hạ nguyên tử trong nghiên cứu đầu nhập vào to lớn tâm lực.

	Nhưng mà, ngay lúc đó quân đội tựa hồ cũng không mua trướng, chúng ngăn trở tiến sĩ Phineas Horton hạt hạ nguyên tử thí nghiệm hạng mục, ép buộc bọn hắn vì ngay lúc đó quân đội nghiên cứu ra cường đại hơn tác chiến vũ khí.

	Vì thế, tiến sĩ Phineas Horton không thể không giải tán chính mình đoàn đội thí nghiệm, hắn ngay lúc đó thí nghiệm đồng bạn cũng tại cùng hắn phát sinh cãi vã kịch liệt sau đó, rời hắn mà đi.

	Tại sau đó, tiến sĩ Phineas Horton chuyên chú vào quân đội sinh hóa nghiên cứu phát minh, bao quát đem Human Torch năng lực cấy ghép đến binh sĩ trên thân, cùng thông qua sinh hóa sở thí nghiệm chủ đạo 'Người tái sinh' kế hoạch. Chỉ là, không đợi tiến sĩ Phineas Horton hoàn thành cái này một thí nghiệm mục tiêu, tiền tuyến liền truyền đến thua trận tin tức, Đội trưởng Mỹ suất lĩnh tiểu đội Invaders tác chiến thất bại, liền liền bản thân hắn cũng trên chiến trường hi sinh.

	Tiểu đội Invaders bỏ mình, cùng Thủ tướng Anh Churchill chết đi, đối với ngay lúc đó nước đồng minh quân đội sĩ khí tạo thành to lớn ảnh hưởng, bao quát tiến sĩ Phineas Horton ở bên trong nhiều cái thí nghiệm như vậy ngừng.

	Đứng đấy trước đài điều khiển, đem phá giải tài liệu cơ mật toàn bộ xem hết.

	Howard trong hốc mắt máy móc mắt bắt đầu lấp lóe u lam quang mang: "Mở ra 'Người tái sinh' văn kiện tư liệu."

	"Cự tuyệt viếng thăm."

	Nhưng mà, Tony trả lời ít nhiều có chút để hắn ngoài ý muốn.

	Nghe được Tony cự tuyệt viếng thăm trả lời, Howard trong hốc mắt máy móc con mắt tự động co rút lại một chút: "Chuyện gì xảy ra, không phải đã toàn bộ phá giải hoàn thành sao?"

	"Cùng 'Người tái sinh' có liên quan văn kiện tư liệu, thuộc về phong tỏa đẳng cấp văn kiện cơ mật, căn cứ quân đội nội bộ biểu hiện tình báo, sớm tại mấy năm trước liền đã bị phong tồn chuyển di ra ngoài."

	"Ai mệnh lệnh?"

	"Đương nhiệm trú mỹ đức quân tư lệnh quan, thượng tướng Johann Schmidt."

	. . .

	Phineas Horton, Human Torch?

	Trụ sở tạm thời bên trong, Colin thu hồi 【  siêu thính lực 】 năng lực, đồng thời trong lòng như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

	Tại 【  siêu trí nhớ 】 phụ trợ phía dưới, hắn trên cơ bản đã bình thường xử lý 【  siêu thính lực 】 chỗ thu tập được thông tin, mà không hề bị tác dụng phụ ảnh hưởng.

	Chỉ là, đối với mình nghe được tin tức, Colin rơi vào trầm tư.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, tại chính thế giới « Nhật báo World » đã từng đẩy ra qua một thiên tên là « Human Flame » siêu anh hùng comic, ở trong đó đối với Human Flame thiết lập phía trên, tựa hồ cùng Howard cùng Tony trong miệng Human Torch có kinh người chỗ tương tự.

	Cho nên, đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là trùng hợp, vẫn là?

	Chính thế giới cùng phản thế giới quan hệ trong đó, vẫn luôn là Colin chú ý trọng điểm, dưới mắt Human Torch xuất hiện tựa hồ vì hắn cung cấp một chút manh mối.

	Có lẽ, có thể thông qua Human Torch tình báo, tìm ra hai thế giới ở giữa liên quan.

	Nhưng hiển nhiên, đó cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Trừ phi, hắn có thể tìm tới một cái lý do thích hợp, tại không làm cho Howard bọn người hoài nghi tình huống phía dưới, tham dự vào thành viên Dark Avengers hành động ở trong.

	. . .

	Chuyển cơ, đều ở trong lúc lơ đãng xuất hiện.

	Buổi chiều, căn cứ sân huấn luyện bên trong, Colin lấy linh xảo dáng người tránh thoát Frank đạn.

	Chỉ dùng ngắn ngủi không đến một giờ thời gian, liền đem đối phương truyền thụ kỹ xảo cách đấu dung nhập vào trong khi thực chiến.

	"Tốt rồi."

	Dừng lại trong tay động tác công kích, đem nhắm ngay hai mắt dao găm thu hồi.

	Frank nhìn trước mắt Colin, sắc mặt trầm mặc, nội tâm lại cực kì rung động.

	Rất khó tưởng tượng, tại vài ngày trước, đối phương vẫn là một cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành.

	Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Frank chính mắt thấy Colin từ một cái gì cũng đều không hiểu người ngoài nghề, trưởng thành là cách đấu cao thủ.

	"Ngươi so ta đoán nghĩ còn muốn có thiên phú. Nguyên bản, ta còn chuẩn bị mấy lần hành động ám sát, đến đề cao ngươi đối với nguy hiểm lòng cảnh giác lý, bây giờ xem ra hiển nhiên đã không cần."

	Colin tại cận chiến phương diện tiến bộ, làm rối loạn Fleck kế hoạch.

	Hành động ám sát! Ngươi xác định đây là tại dạy ta cận chiến?

	Nghe được trước mặt Fleck dùng loại này hời hợt ngữ khí, nói ra ám sát kế hoạch, Colin biểu lộ có chút im lặng.

	Đồng thời hắn thấp một thoáng đầu, dùng ánh mắt quét qua trên mu bàn tay, người bên ngoài không thấy được 【  con dấu Hắc Thiết 】.

	【  năng lực —— siêu trí nhớ (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân có khó có thể tin trí năng cùng kinh người tính toán năng lực học tập, có thể trợ giúp hắn nhẹ nhõm nắm giữ một thoáng khó khăn ngôn ngữ cùng kỹ xảo, xử lý một chút phức tạp làm việc. 】

	【  Hắc Thiết 】 cấp độ 【  siêu trí nhớ 】 mặc dù không cách nào trợ giúp Colin, giống như là Siêu nhân như vậy không gì làm không được, trong nháy mắt học được một môn ngoài hành tinh ngôn ngữ. Nhưng là, nhưng cũng đầy đủ trợ giúp Colin tại cùng Kẻ trừng phạt cận chiến thực chiến trong luyện tập , vừa chiến đấu , vừa thích ứng, học được đối phương truyền thụ kỹ xảo cách đấu, cũng trong khoảng thời gian ngắn đem những kỹ xảo này biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Kết chương.