Chương 315: Xử trí.

Cái tên điên này!

Cố Dương thầm mắng một tiếng, không chút do dự, mang theo Eve cùng Cao Phàm, hóa thân phượng hoàng, bằng nhanh nhất tốc độ bay khỏi.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, đường đường Bất Lậu cảnh cường giả, còn không có chính thức giao thủ, đi lên liền tự bạo. Dùng loại phương thức này đem Xích Minh thiên vị kia dẫn tới.

Sự thật chứng minh, khi một cái Bất Lậu cảnh cường giả ngay cả mệnh đều không cần thời điểm, thật đúng là rất khủng phố. Đặc biệt là đối phương phía sau, đứng một vị Thiên Nhân cảnh trở lên tồn tại lúc.

Vèo một chút, trong nháy mắt, Cố Dương ba người đã chạy ra ngoài mấy chục dặm, hoàn toàn thoát khỏi sau lưng phạm vi nổ.

"A?"

Đột nhiên, hắn ý thức được có chút không đúng, kia khí tức kinh khủng một mực không có giáng lâm.

Theo lý thuyết, không cần thời gian lâu như vậy.

Sau lưng Eve nhắc nhở: "Hắn chạy."

Nguyên lai là dạng này!

Cố Dương giật mình, mặc dù là đối thủ, cũng không khỏi không bội phục người kia quả quyết.

Tự bạo là giả, đào mệnh là thật.

Người kia tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đánh giá ra song phương thực lực sai biệt, cũng không có bị hắn Pháp Lực cảnh tu vi làm cho mê hoặc, quả quyết tay cụt cứu sống.

Dạng này quyết đoán, thực sự là hắn cuộc đời ít thấy.

Vừa rồi cái kia tự bạo, người kia chí ít tổn thất trên trăm năm tuổi thọ. Thật sự là hung ác a.

Cố Dương hỏi Cao Phàm: "Người kia là ai?

Cao Phàm có chút suy yếu nói ra: "Ta cửu đệ, Cao Trạch Khôn."

Cao Trạch Khôn.

Cái tên này, hắn nhớ kỹ.

Hắn trêu chọc nói ra: "Nhìn không ra đến, ngươi tu vi cao như vậy."

"Thối tiểu tử, nếu không phải vì ngươi, ta nơi nào sẽ rơi vào tình thế như này." Cao Phàm tức giận nói.

Hắn lúc này đã khôi phục lại Pháp Lực cảnh tam trọng thiên tu vi, bị Cao Trạch Khôn đưa vào một đạo đến từ Xích Minh thiên pháp lực về sau, trong cơ thể hắn pháp lực phảng phất bị kích hoạt lên bình thường, trở nên cực kì sinh động.

Hắn mặc dù cực lực áp chế, nhưng là hiệu quả cũng không tính tốt.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, toàn thân hắn pháp lực đều sẽ bị ô nhiễm, nguyên thần cũng sẽ nhận ảnh hưởng, dần dần mất đi bản thân ý thức.

Tình huống như vậy, Cố Dương cũng bất lực.

Chính hắn trên thân bị Xích Minh thiên vị kia trồng lên lạc ấn, đều không có biện pháp.

Đừng nói Cao Phàm trên thân loại tình huống này.

Hắn an ủi: "Yên tâm, chờ ta học thành viện trưởng truyền ta kia thức kiếm pháp, ta liền có thể cứu ngươi."

Cao Phàm nhưng không có ôm cái gì hi vọng, Cố Dương mặc dù thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi thiên phú, nhưng là hắn là học đao. Muốn kiêm học kiếm pháp, lại nói thế nào dễ dàng?

Văn viện viện trưởng đem một thức kiếm pháp, tại Trích Tinh các tầng cao nhất đã treo mấy trăm năm, vô số thanh niên tài tuấn, kiếm đạo kỳ tài đều đã từng đi thử qua, đến nay đều không có người luyện được da lông.

Kia vẻn vẹn nhập môn khảo nghiệm mà thôi, chân chính kiếm pháp, khẳng định còn khó hơn gấp trăm lần.

Cố Dương coi như thật có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, luyện thành kia thức kiếm pháp, cái kia cũng không biết đến ngày tháng năm nào đi.

Hắn nhưng không chống được lâu như vậy.

Cao Phàm không nói gì, đem viên kia Cửu Châu ấn lấy ra ngoài, đưa tới: "Cho ngươi."

Cố Dương tiếp nhận viên kia ấn tỉ, đây là thứ tám mai.

Cao Phàm bắt hắn lại tay, nói ra: "Đáp ứng ta, nhất định phải giết chết vị kia thiên tôn."

Hắn nói tới vị kia thiên tôn, chính là Xích Minh thiên vị kia.

Cố Dương trịnh trọng nói ra: "Ta đáp ứng ngươi."

Hắn cùng Xích Minh thiên vị kia ở giữa, sớm đã là không chết không thôi, coi như Cao Phàm không nói, hắn cũng nhất định sẽ đem tên kia cho xử lý.

Mà lại cái này một ngày, sẽ không tới quá muộn.

Cố Dương không quay đầu lại đi đuổi giết vị kia Cao Trạch Khôn, hắn cũng không có thiên thị địa thính thần thông, đã đã mất đi tung tích của đối phương.

Lại nói, vạn nhất ép, người ta thật đến cái tự bạo, để Xích Minh thiên vị kia giáng lâm, kia ngược lại phiền phức.

Hắn bây giờ còn chưa có làm tốt cùng vị kia chiến đấu chuẩn bị.

. . .

Cố Dương ba người trở lại thần đô, vừa tới văn viện, đã nhìn thấy một vị nam tử xa lạ đứng tại cổng, tập áo xanh, một đôi mang giày, thoạt nhìn phong trần mệt mỏi.

Bất Lậu cảnh!

Hắn lập tức biết người này là ai, Lê Uyên, viện trưởng đại đệ tử. Cũng là viện trưởng trở xuống, tu vi cao nhất người, văn viện bên trong duy nhất một cái Bất Lậu cảnh.

Vị này viện trưởng đại đệ tử, từ trước đến nay thờ phụng đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường. Hơn một trăm năm trước, liền rời đi văn viện, đi vạn dặm đường đi.

Kết quả, chuyến đi này liền rốt cuộc không trở về, không có người biết hắn đi chỗ nào.

Tựu liền văn viện viện trưởng tại Vô Lượng sơn bên trong, cùng Xích Minh thiên vị kia đánh cho lưỡng bại câu thương. Hắn cũng không có xuất hiện.

Không nghĩ tới, cái này thời điểm hắn thế mà trở về.

Tại cái này bấp bênh thời đại, có thể nhiều một vị Bất Lậu cảnh cường giả, đối văn viện đến nói, không thể nghi ngờ là một chuyện thật tốt.

Lê Uyên bên cạnh, đứng Chu Tông Nghiệp, còn có một đám văn viện giáo sư, những người này đều là một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Bọn hắn đề phòng đối tượng, tự nhiên không phải Cố Dương, mà là bên cạnh hắn Cao Phàm.

Lúc này Cao Phàm, thể nội pháp lực ngay tại không ngừng gặp xâm nhập, tùy thời có khả năng mất đi bản thân ý thức, trở thành Xích Minh thiên vị kia hóa thân.

Cái này thế nhưng là văn viện viện trưởng tử địch, văn viện bên trong, không người nào dám phớt lờ.

Lê Uyên mở miệng: "Cao tiên sinh, mời theo ta đi gặp lão sư."

"Được."

Cao Phàm cũng biết mình tình huống lúc này, đối với cái này cũng không kháng cự.

Coi như Lê Uyên tại chỗ giết chết hắn, hắn cũng không có cái gì lời oán giận.

Chết tại văn viện trong tay, dù sao cũng tốt hơn ý thức bị chiếm cứ, thành một bộ cái xác không hồn.

Cố Dương nói, "Vừa vặn, ta có một số việc, muốn cùng viện trưởng báo cáo một chút.

Một bên Chu Tông Nghiệp nghe xong, đang muốn mở miệng hoà giải. Lê Uyên đã gật đầu, đáp ứng xuống tới: "Được."

Cố Dương sở dĩ muốn đi theo cùng đi, chính là lo lắng bọn hắn đùa nghịch thủ đoạn, ở nửa đường đem Cao Phàm giết đi.

Hắn thiếu Cao Phàm lớn như vậy một cái ân tình, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Ba người lúc này tiến về Trích Tinh các, rất nhanh tiến vào cái kia kì lạ không gian.

Lần này, Eve bị ngăn ở bên ngoài.

. . . . .

Viện trưởng nhìn thấy Cao Phàm, chỉ nói một câu: "Ngươi lưu tại nơi này đi."

Cao Phàm gật đầu đáp ứng tới.

Cố Dương cũng không có biểu thị phản ứng.

Hiện tại Cao Phàm, chính là một cái bom hẹn giờ, ai cũng không biết cái gì thời điểm sẽ nổ rớt, lưu tại viện trưởng nơi này, là tốt nhất.

Lấy vị này viện trưởng thân phận, cũng không mảnh ở lại làm loại kia giết người diệt khẩu, giải trừ tai họa ngầm sự tình đi

Cố Dương rời đi chỗ kia không gian về sau, liền trở lại trong viện, mở ra hệ thống.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

Hắn tâm bên trong, có một loại cảm giác cấp bách, hắn nhất định phải nhanh đem thực lực tăng lên.

【 hai mươi hai tuổi. . . 】

【 ngươi tu thành « Thần Lân Quyết » đệ nhất trọng, sau đó, ngươi mang theo chúng nữ, tiến về Thụy Cầm đại lục, ý đồ muốn thu phục một vị Bất Lậu cảnh yêu thú. Trằn trọc mấy năm, lại không một lần thành công. 】

【 ngươi tồn tại, đưa tới Thiên Nhân cường giả chú ý, lọt vào một vị Thiên Nhân cường giả bức bách, hai cái thần thú hóa thân, đều bị thu làm sủng thú. . . 】

PS: Cầu phiếu đề cử.
Kết chương.