Chương 75: Linh năng 

	Khoa nghiên viện, làm lão nhân tóc trắng về tới đây thời điểm, vừa lúc gặp một đoàn người.

	Trình Nghị một đoàn người!

	Bọn hắn cực kì chật vật, khí tức suy yếu tới cực điểm.

	Về số lượng cũng chỉ có sáu người rồi.

	Mỗi một cái đều là cao giai võ giả bên trong cường giả.

	Bao quát Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn hai vị này đạt tới bát giai võ giả cường giả.

	Thất giai võ giả, một cái không ở.

	Lão nhân tóc trắng nhìn thấy bọn hắn, nhịn không được ngẩn người tại chỗ.

	"Bạch lão!"

	Trình Nghị thấy lão nhân, lại nhịn không được lộ ra ánh mắt vui mừng, liền vội vàng tiến lên, gấp giọng nói: "Phương Thanh Vân ra khí độc đầm lầy, bây giờ là bắt hắn cơ hội tốt nhất."

	Bạch lão lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì.

	Trình Nghị kỳ quái nhìn xem lão nhân tóc trắng, nói: "Bạch lão, ngài thế nào? Phương Thanh Vân, Phương Thanh Vân hắn rời đi khí độc đầm lầy, bị chúng ta ép ra tới, hắn rất có thể len lén trở lại thành bên trong, tại phủ thành chủ cùng Trường Trung Học Số 1 hành động trước, chúng ta nhất định phải trước bắt hắn lại."

	Hắn quay đầu nhìn một chút thụ thương treo dải lụa màu trước cửa người, thở dài nói: "Vì đem hắn bức đi ra, chúng ta hy sinh ba cái huynh đệ, còn dư lại cũng đều trúng kịch độc, bất quá, vì khoa nghiên viện tôn nghiêm, chúng ta tùy thời có thể chịu chết!"

	Hắn thần sắc kiên định, ngữ khí âm vang hữu lực!

	Lão nhân tóc trắng lại khóe miệng co giật, tức xạm mặt lại.

	Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là Trình Nghị vừa mới câu nói kia... Vì khoa nghiên viện tôn nghiêm.

	Ngươi vì khoa nghiên viện tôn nghiêm, ngươi không tầm thường!

	Ta cho khoa nghiên viện mất mặt!

	Ta có lỗi với ngươi a!

	"Bạch lão, ngài tại sao không nói chuyện a?"

	Trình Nghị kỳ quái nhìn xem lão nhân tóc trắng.

	Một bên đi theo lão nhân tóc trắng cao giai võ giả, đã sớm nghĩ che con mắt rồi.

	Trình Nghị bình thường thật thông minh một người, làm sao lúc này đần như vậy, hiện tại cũng nhìn không ra không đúng sao?

	Chẳng lẽ là bị độc khí đầm lầy khí độc độc choáng váng sao?

	Lão nhân tóc trắng cuối cùng nói chuyện, hắn ngữ khí bình tĩnh, nói: "Các ngươi lập được đại công, nhưng là, có mấy phần thiếu hụt, ta cho các ngươi bù đắp cơ hội, Phương Thanh Vân bây giờ đang ở trong nhà hắn, các ngươi đi thôi, bắt hắn trở lại, ta cho các ngươi ghi công đầu."

	Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Trình Nghị, quay người tiến vào khoa nghiên viện.

	Trình Nghị đám người sợ ngây người.

	Cái gì đồ chơi?

	Phương Thanh Vân trong nhà hắn?

	Làm sao ngươi biết?

	Phương Thanh Vân choáng váng sao? Thế mà về nhà?

	Hắn dám về nhà?

	Mà lại, ngươi biết, vì cái gì không bắt?

	Trình Nghị đem ánh mắt nhìn về phía đi theo lão nhân tóc trắng cao giai võ giả.

	Những này cao giai võ giả, ào ào cúi đầu xuống, theo sát lão nhân tóc trắng mà đi.

	Có một thậm chí trực tiếp nhắm mắt lại, không nhìn Trình Nghị!

	Trình Nghị cuối cùng phát hiện không đúng, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ, Phương Thanh Vân bên kia có quý nhân tương trợ?

	Ai?

	Sở giáo dục?

	Phủ thành chủ?

	Bọn hắn sẽ vì một cái Phương Thanh Vân, cùng khoa nghiên viện đối kháng chính diện?

	Không biết!

	Nhưng là, Bạch lão tựa hồ rất tức giận!

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm tương hỗ đối mặt, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

	Phương Thanh Vân, hắn thế mà thật sự về nhà?

	Khoa nghiên viện tựa hồ có hành động, lại cũng không có làm gì đến.

	Tên kia, thật có điểm tà dị!

	Một đoàn người vội vã tiến vào khoa nghiên viện.

	Bọn hắn hiện tại cần giải độc.

	...

	Phương Thanh Vân trong nhà.

	Tôn hiệu trưởng ngay tại vì Phương Thanh Vân giảng giải trở thành võ giả về sau chú ý hạng mục.

	Trong đó nhất làm cho Phương Thanh Vân để ý chính là linh năng!

	"Linh lực càng nhiều, trở thành võ giả về sau càng lợi hại, không riêng gì bởi vì linh năng số lượng nhiều, còn có chất lượng, linh lực càng nhiều, chuyển hóa thành linh năng về sau, chất lượng càng cao, đây cũng là vì cái gì linh lực càng về sau, càng khó thu hoạch được!"

	Tôn hiệu trưởng giảng giải cũng không kỹ càng,

	Thậm chí có thể dùng thô ráp để hình dung.

	Nhưng là, Phương Thanh Vân vẫn như cũ nghe rất chân thành.

	Những này đúng là hắn cần đồ vật.

	Võ giả về sau đường!

	Lão Lý đem trở thành võ giả trước hết thảy báo cho hắn, bao quát như thế nào trở thành võ giả.

	Trở thành võ giả chuyện sau đó, hắn liền một mảnh mờ mịt.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Triệu Quân Hồng thở phì phò, xuất hiện ở cửa chính.

	"Ta nói, ngươi có tiền cũng không thể chơi như vậy a? Đạp hỏng rồi môn không cần bồi sao?" Phương Thanh Vân cau mày nói: "Vẫn là ngươi đánh ngươi bạn gái nhà môn thành thói quen?"

	"Cút!" Triệu Quân Hồng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi thật ngưu bức, chẳng những trở lại rồi, còn làm lấy khoa nghiên viện trước mặt, đánh tới nhân gia cao giai võ giả, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Có trời mới biết hắn vừa mới nhận được tin tức thời điểm, cái cằm đều muốn rơi mất.

	Phương Thanh Vân giang tay ra, nói: "Chí ít, sự tình tạm thời giải quyết rồi."

	Chỉ là tạm thời, khoa nghiên viện tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Đồng dạng, Phương Thanh Vân cũng sẽ không tính như vậy rồi.

	Ngày đó, căm thù hắn người, còn có mấy cái không có giải quyết.

	"A?"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân kinh ngạc nhìn xem Triệu Quân Hồng, nói: "Ngươi trở thành võ giả?"

	"Đương nhiên!" Triệu Quân Hồng tức giận: "Bằng không ta tới sớm, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ra ngoài trốn lên mấy ngày."

	Phương Thanh Vân nghe được Triệu Quân Hồng lời nói ý tứ, nói: "Ta chính là trốn lên mấy năm, khoa nghiên viện sự, ngươi vậy không chen tay được."

	"Ngươi..." Triệu Quân Hồng khó thở, nói: "Muốn hay không đọ sức một trận?"

	Phương Thanh Vân cười nhạo một tiếng, nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết, ta giải quyết hết một cái cao giai võ giả sao?"

	"Thì tính sao!"

	Triệu Quân Hồng trong giọng nói mang theo tự tin.

	Lần này, đến phiên Phương Thanh Vân kinh ngạc.

	Hắn nhìn một chút Tôn hiệu trưởng.

	Tôn hiệu trưởng sơ sơ nhẹ gật đầu.

	Phương Thanh Vân kinh ngạc nói: "Đứa nhỏ này, đã mạnh như vậy sao?"

	"Ngươi cút cho ta!"

	Triệu Quân Hồng hầm hừ ngồi xuống, nói: "Ta vốn thân linh lực liền cao đến 50 trở lên, lại tu luyện gia tộc uy lực lớn nhất một bộ công pháp, sức mạnh bây giờ, mặc dù đánh không lại cao giai võ giả, nhưng cũng không phải nhất giai nhị giai võ giả có thể đối phó."

	Uy lực lớn nhất?

	Phương Thanh Vân con mắt có chút híp mắt gấp.

	Hắn đột nhiên nhớ lại Triệu Quân Hồng đã từng nói nói.

	Triệu gia dĩ vãng cũng là một đại gia tộc, chỉ là hậu kỳ chán nản rồi.

	Đây cũng là rất nhiều đại gia tộc sẽ đi đường.

	Có một ít gia tộc thậm chí trở thành đại công tước gia tộc,   cuối cùng vẫn như cũ chậm rãi trượt đến tước vị khó giữ được.

	Không có bất kỳ cái gì gia tộc có thể vạn mộc thường thanh.

	Triệu gia sở dĩ sẽ chán nản, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì uy lực lớn nhất mấy bộ công pháp, không ai có thể tu luyện thành công.

	Triệu Quân Hồng thành công rồi?

	Mẹ nó, sẽ không là bởi vì ta cái này người chuyển sinh a?

	Người chuyển sinh bên người, tổng sẽ quay chung quanh một chút người đặc biệt.

	Bọn hắn cũng sẽ có các loại kỳ ngộ.

	Nghĩ tới những thứ này, Phương Thanh Vân nhìn xem Triệu Quân Hồng biểu lộ, mang lên mấy phần tự ngạo.

	Hài tử, cảm tạ ta đi!

	Nếu không phải ta, ngươi còn không biết ở đâu cái xó xỉnh góc khuất chơi bùn đâu!

	"Ngươi nghĩ cái gì chứ ?" Triệu Quân Hồng khó chịu nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Luôn cảm giác ngươi ở đây nghĩ một chút thất lễ sự."

	Hắn có chút thở dài, nói: "Kỳ thật, ta có thể tu luyện thành công, đây cũng là chuyện đương nhiên, gia tộc nỗ lực lâu như vậy, trả giá này bao lớn đại giới, nếu là còn không thành công, Triệu gia thật sự phải xong đời."

	Đứa nhỏ ngốc, mấu chốt nhất là ngươi bên người có ta, khẳng định không có vấn đề!

	Người chuyển sinh, mang ngón tay vàng!

	Đi theo bên cạnh ta, ngươi còn lo lắng cái gì?

	Phương Thanh Vân hừ nhẹ một tiếng, rất tự giác đem đây hết thảy đều nắm ở trên người mình.

	"Được rồi!" Tôn hiệu trưởng nói: "Các ngươi dọn dẹp một chút, ta đưa các ngươi đi Tây Bắc trường quân đội, ở đây, quá nguy hiểm."

	"Không được!"

	Phương Thanh Vân cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, quả quyết cự tuyệt.

	Muốn để ta từ bỏ khí độc đầm lầy khí độc, ngươi nằm mơ!

	Kiên quyết không được!

	Độc kia khí là như vậy mê người, toả ra mùi thơm là cao quý như vậy trang nhã.

	Không xong rồi!

	Nước mắt lại muốn từ khóe miệng chảy ra!
Kết chương.