Chương 180 : Tiêu thiên sư, ta phải vì ngươi sinh con.
Tiêu Phàm mẫn hớp trà chậm rãi nói: "Ngươi gọi Ma Sinh Dã, Đông Dương quốc tám hợp kiếm hội hội trưởng độc nữ, kiếm thuật cao siêu, 24 tuổi đã là ba Tinh Kiếm Vương."

	Ba Tinh Kiếm Vương, theo thông dụng đẳng cấp chính là tam tinh Võ Vương.

	24 tuổi đạt đến thực lực như vậy, Ma Sinh Dã thiên phú xác thực rất mạnh.

	Phụ thân nàng là đỉnh tiêm Kiếm Hoàng!

	Đông Dương quốc Võ Đế cấp bậc nhân vật so Thiên Huyền hoàng triều ít, đỉnh tiêm Kiếm Hoàng đã là siêu cấp cao thủ.

	Ma Sinh Dã thần sắc ngạo nghễ mà nói: "Tiêu thiên sư, tương lai ta tất thắng ngươi!"

	Nàng nói ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Sinh.

	"Lý Trường Sinh, ngươi cùng Liễu Ngọc Trần thiên phú cũng không tệ, đi theo Tiêu thiên sư về sau hẳn phải chết, không bằng đi theo ta về Đông Dương quốc, so với các ngươi tại Thiên Huyền hoàng triều tốt hơn nhiều!"

	"Thiên Huyền hoàng triều trước kia cũng không tệ, gần nhất một chút năm đã bắt đầu xuống dốc."

	"Nó do dự một đầu cao tuổi sư tử, bây giờ đang tại đi hướng tử vong!"

	"Ở chỗ này các ngươi chỉ là phổ thông hộ vệ, đến chúng ta Đông Dương quốc, các ngươi vinh hoa phú quý hưởng chi không hết, còn sẽ có đủ loại tài nguyên tu luyện!"

	Lý Trường Sinh cũng không để ý tới Ma Sinh Dã, hắn chỉ là ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm nàng.

	Chỉ cần nàng có bất kỳ dị động, Lý Trường Sinh kiếm liền sẽ chào hỏi.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Ma Sinh Dã, ngươi miệng này nuôi kéo, ngược lại là rất có thể nói, ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi vì sao lại trúng thăm đi lên?"

	Ma Sinh Dã ngạo nghễ nói: "Thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu, ta cùng ta phụ thân, tất nhiên trước mặt người trong thiên hạ, giết chết các ngươi Thiên Huyền hoàng triều cường giả."

	"Tiêu thiên sư, ta nói không sai a?"

	Tiêu Phàm cười ha ha: "Ma Sinh Dã, xem ra ngươi cũng liền ngoài miệng công phu lợi hại, đầu óc không quá đủ, ngươi nhìn ta vẻ mặt này, sẽ là này nguyên nhân?"

	Dưới đài, có ít người thần sắc cổ quái.

	"Liễu huynh, là ta hiểu có sai lầm sao? Ngoài miệng công phu lợi hại?"

	Có người nhỏ giọng nói.

	Bên cạnh một người ho nhẹ một tiếng nói: "Hẳn là a, cái tên nhà ngươi không phải cái gì món hàng tốt, nhân gia Tiêu thiên sư nào hiểu những cái kia loạn thất bát tao đồ vật."

	Trên sân khấu Ma Sinh Dã sắc mặt biến hóa.

	Nhưng nàng mạnh miệng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi là muốn dùng phương pháp như vậy hù dọa ta, chúng ta Đông Dương quốc cường giả, há lại sẽ bị đơn giản ngôn ngữ dọa lùi!"

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi Đông Dương quốc sẽ có một trận đại tai nạn, tử vong vượt qua mười vạn người."

	"Kế tiếp."

	Ma Sinh Dã kinh hãi.

	Chuyện như vậy nàng biết Tiêu Phàm hẳn là không biết nói dối, nếu không đến lúc đó khẳng định đánh mặt.

	Đông Dương quốc tai nạn không ít, nhưng tử vong mười vạn người tai nạn mấy chục năm cũng chưa chắc sẽ đụng tới một lần.

	Mù mờ Tiêu Phàm là không thể nào đoán đúng!

	"Tiêu thiên sư, ta vẫn chưa nói xong a."

	Ma Sinh Dã vội vàng nói.

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Đã nói xong a."

	Ma Sinh Dã vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, là dạng gì tai nạn, tai nạn phát sinh ở địa phương nào, lúc nào phát sinh, những này ngươi không nói a."

	"Ta không biết a."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	"Ta chỉ biết tai nạn phát sinh sự tình hẳn là trong một tháng."

	"Đến nỗi tai nạn loại hình, địa chấn, biển động, núi lửa phun trào, ôn dịch, chiến tranh các loại cũng có thể, cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng."

	Ma Sinh Dã sắc mặt khó coi vô cùng.

	Chỉ biết sẽ có đại tai nạn, cái khác gì cũng không biết, Tiêu Phàm còn không bằng không nói.

	Tin tức truyền về Đông Dương quốc, rất có thể gây nên Đông Dương quốc trong nước rung chuyển!

	"Tiêu thiên sư, vừa mới là lỗi của ta. Lấy ngài trình độ ngài khẳng định biết đến, thượng thiên có đức hiếu sinh, mong rằng ngài có thể thương cảm một chút bách tính."

	"Bách tính là vô tội."

	Ma Sinh Dã đứng dậy thật sâu cúi người chào nói.

	Tiêu Phàm nghiêm túc nói: "Ma Sinh Dã, xin lỗi ta thật sự không biết! Đông Dương quốc cách chúng ta Thiên Huyền hoàng triều xa xôi, trình độ của ta tương đối có hạn!"

	"Nếu như muốn chết ít chọn người, các ngươi Đông Dương quốc liền các phương các diện đều chuẩn bị một chút a!"

	Ma Sinh Dã chau mày, xem ra Tiêu Phàm là hạ quyết tâm không nói.

	"Tiêu thiên sư, không phải chỉ có ngươi đoán mệnh lợi hại."

	"Chúng ta Đông Dương quốc cũng có lợi hại Âm Dương sư, bọn hắn phương diện này trình độ cũng rất cao!"

	"Coi như ngươi thấy chết không cứu, chúng ta Đông Dương quốc tất nhiên cũng có thể vượt qua lần này kiếp nạn!"

	Ma Sinh Dã lạnh giọng nói.

	Tiêu Phàm không nói thêm gì nữa, hắn chậm rãi uống trà.

	Ma Sinh Dã vứt xuống một lượng bạc giận dữ rời đi, nàng kỳ thật đều không muốn cho tiền quẻ, nhưng nàng biết ở đây xem bói không trả tiền, hậu quả đều tương đối thảm!

	"Tiêu thiên sư, khá lắm!"

	"Tiêu thiên sư, ta phải vì ngươi sinh con!"

	Trong tiệm không ít người hét lớn.

	Tiêu Phàm nhìn hướng kêu to một thanh niên: "Tiểu hỏa tử, ngươi một cái nam, lấy cái gì sinh?"

	"Hắc hắc, Tiêu thiên sư, nếu như ta là nữ, ta cũng không dám dạng này hô a."

	Đối phương cười nói.

	Trong tiệm có thật nhiều người cười vang lên tiếng.

	Một chút trẻ tuổi xinh đẹp cô nương che miệng cười khẽ.

	Các nàng có thật có ý nghĩ như vậy a.

	Nhưng Tiêu Phàm bị Nữ Đế Phượng Khinh Vũ coi trọng, các nàng nào có dũng khí cùng Hoàng đế đoạt nam nhân.

	"Cái thứ ba khách nhân đâu?"

	"Nắm chặt điểm."

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Cái thứ ba khách nhân đứng lên, hắn lề mà lề mề có chút không dám lên đài.

	"Tiêu thiên sư, hôm nay giống như thời gian không tốt lắm, trúng thăm tựa hồ cũng không có kết quả tốt, nếu không ta hôm nào lại đến? Ta giống như cũng không có chuyện gì có thể coi là."

	"Liền mỗi ngày tới đến một chút náo nhiệt."

	"So với trước quán trà đều có ý tứ."

	Đứng dậy khách nhân là một cái lão khách, cẩm y ngọc bào, gia cảnh không tệ.

	Tiến vào Thiên Duyên các có nhập môn phí, không có điểm của cải, cũng không thể mỗi ngày đều tới tham gia náo nhiệt.

	"Khách nhân, nắm chặt a, là phúc là họa, ngươi đi lên mới biết được."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Đối phương thượng sân khấu, liền đại biểu cho đồng ý xem bói, hệ thống mới có thể đạo tư liệu.

	"Cũng đúng!"

	Đối phương lo lắng bất an trên mặt đất đài ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Hệ thống tư liệu đến Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm cười nói: "Khách nhân, gần nhất ngươi làm ăn khá khẩm, kiếm được không ít tiền, dự định đêm nay thỉnh hai cái quý khách tiêu sái."

	"Là có tính toán như vậy."

	Đối phương gật đầu.

	Nếu có Tiêu Phàm kiếp trước, dạng này tin tức là bí ẩn, cực không tiện lộ ra ánh sáng đi ra, nhưng tại Thiên Huyền hoàng triều bên này, này kỳ thật không có cái gì đại không được.

	Kẻ có tiền tam thê tứ thiếp rất bình thường.

	Thanh lâu cũng là hợp pháp tồn tại!

	Tiêu Phàm cười nói: "Bệnh hoa liễu có biết không?"

	"A!"

	Tiêu Phàm đối diện khách nhân biến sắc.

	Tiêu Phàm cười nói: "Khách nhân, gần nhất ngươi vẫn là đừng đi ra cho thỏa đáng!"

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	"Xem ra mỗi ngày tới Tiêu thiên sư ngươi nơi này đến một chút náo nhiệt vẫn rất có tất yếu!"

	Đối phương hài lòng cho tiền quẻ.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, kỳ thật hắn vừa mới cũng không có nói lời nói thật!

	Đối phương là vấn đề khác!

	Này một người khách nhân đúng là thanh lâu khách quen, hắn trong lúc vô tình biết một cái bí mật, Lăng Tiêu thành xếp hạng trước năm thanh lâu Ngọc Hương phường làm gián điệp hoạt động.

	Hắn sau đó bị diệt khẩu!

	"Các vị, ba quái toán xong, hôm nay liền đến nơi này!"

	"Nếu có người muốn xem tướng có thể lên lầu, điều trị phong thuỷ tạm thời vẫn là không tiếp."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Khách nhân nhao nhao rời đi, bất quá cũng có mấy người lưu lại, nghĩ thỉnh Tiêu Phàm nhìn xem tướng mạo.

	Tiêu Phàm xem tướng mặc dù quý, có thể đối kẻ có tiền tới nói, tốn xấp xỉ một nghìn lượng bạc, dù là gì cũng không nhìn ra, cầu cái an tâm cũng rất tốt!

	Nửa giờ, mấy cái xem tướng khách nhân toàn bộ rời đi.

	Bọn hắn tổng cộng cống hiến hai ngàn lượng bạc.

	Tương đương với kiếp trước 100 vạn!

	Tiền này tới nhẹ nhõm!

	"Nếu có thích hợp tòa nhà, đến cân nhắc mua một cái tòa nhà."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Thiên Duyên các mặc dù là phòng của hắn sinh, nhưng Thiên Duyên các không phải phổ thông nơi ở, vẫn là thiếu khuyết một điểm gia cảm giác.

	Phượng Khinh Vũ nếu như tới, nắm nàng tay nhỏ trong nhà đi dạo, cái loại cảm giác này phải rất khá.

	Thiên Duyên các bên này căn bản là chuyển không ra!

	Đến nỗi đến trên đường chuyển, Phượng Khinh Vũ thân phận hôm nay đã lộ ra ánh sáng, không phải rất thuận tiện.
Kết chương.