Chương 121 : Thăng cấp thất bại.
Thời gian tiếp cận giữa trưa.

	Tô Bình ngoài tiệm khách hàng đã còn thừa không có mấy, ngẫu nhiên mới có học viên vào xem.

	Đầu mùa đông nắng ấm xuyên thấu qua cửa thủy tinh, chiếu rọi đến trong tiệm, đem trong không khí hàn khí xua tán đi rất nhiều.

	Tô Bình bản thân là Kim Ô Thần Ma thể, ngược lại không sợ rét lạnh, hắn ngồi tại trong tiệm, bắt chéo hai chân, chân đang run rẩy.

	Ở trước mặt hắn, là hệ thống bảng, phía trên là năng lượng của hắn giá trị

	21 vạn 3692 năng lượng!

	Đây cơ hồ là hắn cả ngày hôm nay định mức buôn bán, chuẩn xác mà nói, là một buổi sáng định mức buôn bán!

	Nếu như chuyển đổi thành tinh tệ, chính là hơn hai ngàn vạn!

	Đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

	Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái nhỏ tiệm nát, ngắn ngủi một buổi sáng định mức buôn bán, liền có thể đạt tới hơn hai ngàn vạn Liên bang tinh tệ? !

	Cho dù là cùng một con phố khác, bên cạnh nó cửa hàng của hắn, mặc dù đỏ mắt Tô Bình ngoài tiệm khách hàng số lượng, nhưng cũng sẽ không nghĩ đến, Tô Bình hôm nay định mức buôn bán sẽ kinh khủng như vậy!

	Liền xem như rất nhiều nổi danh đưa ra thị trường công ty, kiếm tiền tốc độ đều không có Tô Bình nhanh như vậy!

	Mỗi cái đến đào tạo bậc trung thú cưng, thu phí đều là mười vạn.

	Mà ngắn ngủi cho tới trưa, tới cửa liền có sáu bảy mươi cái học viên.

	Trong đó đại bộ phận học viên, bồi dưỡng đều là cấp thấp thú cưng, đào tạo phí chỉ là một vạn.

	Dù sao, có bậc trung thú cưng học viên, đặt ở học viên bên trong đã tính tương đối ưu tú.

	Mà những này học viên ưu tú, liền Tô Bình trong mắt dê béo. . . Quý khách!

	Lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy năng lượng, Tô Bình cảm giác nhịp tim đang cuộn trào, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, kích động!

	Bất quá, hắn biết những năng lượng này chỉ có thể coi là tiền đặt cọc, hắn còn phải đem những năng lượng này phía sau thú cưng, tất cả đều đào tạo hoàn thành, mới tính chân chính kiếm được những năng lượng này.

	Mà dựa theo trước mắt hắn ảnh phân thân đào tạo hiệu suất, tại hắn đột phá đến cấp bốn lúc, tinh thần lực cũng theo đó tăng trưởng, một lần có thể đào tạo năm con thú cưng.

	Một giờ một lần.

	Mười lần chính là năm mươi cái.

	Hắn không gian đào tạo đã chứa hơn bốn mươi con, nhanh đầy.

	Vị trí gửi nuôi cũng đã sớm chật ních.

	Hắn muốn đào tạo mười mấy tiếng, một khắc không ngừng nghỉ, mới có thể đem những này thú cưng tất cả đều giải quyết.

	Tô Bình âm thầm may mắn, nếu không có ảnh phân thân đào tạo công năng, toàn bộ nhờ chính hắn đào tạo, còn không phải tươi sống mệt chết.

	"Đây chính là danh khí chỗ tốt, chỉ cần đồ vật thật tốt, lên men ra, liền sẽ lập tức kiếm đầy bồn đầy bát!" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, chiếu tốc độ như vậy xuống dưới, không cần mấy ngày, hắn liền có thể góp nhặt đến 100 vạn, đem Linh trì thai nghén hỗn độn, lên tới cấp bốn!

	Linh trì cấp bốn, thế nhưng là có tương đối cao xác suất, dựng dục ra Vương thú!

	Nếu là có một con Vương thú thú cưng, Tô Bình chỉ cần đem nó nhét vào cổng, liền có thể lập tức tranh thủ lớn nhất nổi tiếng, dẫn tới các giới chú ý, đến lúc đó tới cửa khách hàng đoán chừng sẽ đạp đạp phá bậc cửa.

	Bất quá, hắn trong cửa hàng hết thảy đồ vật, cho dù bị phá hư, hệ thống cũng sẽ phục hồi như cũ, nếu có người ác ý phá hủy, hậu quả kia càng nghiêm trọng hơn.

	"Xem ra, chính ta cũng phải mau chóng tăng lên chiến lực mới được, mặc dù trong tiệm có hệ thống bảo vệ, cơ hồ là vô địch, nhưng ở ngoài tiệm liền không có như vậy an toàn." Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đối với mình thực lực cũng cảm thấy một tia gấp gáp.

	Mặc dù thực lực của hắn trong người đồng lứa, xem như phi thường xuất sắc, nhưng cùng cường giả chân chính so sánh, còn chưa đủ.

	Tô Bình còn phải trở nên mạnh hơn.

	Yếu đồng ôm gạch vàng rêu rao khắp nơi, hậu quả có thể nghĩ.

	Bất quá, trong thời gian ngắn Tô Bình cũng không sợ.

	Thật muốn trêu chọc đến cái gì khó chơi, không cách nào ứng phó, cùng lắm thì hắn mang lên mẹ cùng muội muội, trực tiếp co lại đến trong tiệm không ra.

	Chờ hắn tại không gian đào tạo rèn luyện đến đủ mạnh, trở ra cũng không muộn.

	Chỉ là như vậy, không khỏi hơi có chút gian nan, nếu như có thể có thực lực, ở bên ngoài quang minh chính đại hành tẩu, tự nhiên là tốt nhất.

	Nhìn qua cái này phong phú điểm năng lượng, Tô Bình đang suy tư.

	Là góp nhặt, vẫn là bên cạnh góp nhặt vừa dùng?

	Cân nhắc liên tục, Tô Bình cảm thấy, vẫn là lấy tăng thực lực lên làm chủ, thăng cấp linh trì tất nhiên trọng yếu, nhưng nếu có tăng thực lực lên cơ hội, cũng không thể bỏ qua.

	Hắn mở ra hệ thống cửa hàng, hôm nay trong cửa hàng cũng không có đổi mới ra Nguyên Lực đan, nhưng là có một cái trung đẳng Vòng bắt thú, cùng hai cái kì lạ vật liệu.

	Tô Bình chợt phát hiện, trong đó một cái vật liệu, tựa hồ là chính mình cần.

	"Lông Hoả Phượng?" Tô Bình nhìn thấy cái này hi hữu vật liệu, Hỏa Phượng tựa hồ là cái Vương thú, cái này sẽ không là đối phương lông vũ a?

	Nhìn xem giá bán, ba vạn năm.

	Tô Bình khóe miệng có chút có rúm một cái.

	Quý a.

	Nếu không phải hôm nay kiếm năng lượng đủ nhiều, đơn là như vậy giá vị, hắn liền trực tiếp xem nhẹ nhảy qua.

	Nghĩ đến chính mình Kim Ô Thần Ma thể, Tô Bình cắn răng trực tiếp mua.

	Đắt đi nữa chung quy là năng lượng, chờ chuyển đổi đến trên người mình, liền làm bằng sắt thực lực, thực lực mới là căn bản.

	"Kim Ô Thần Ma thể muốn rèn luyện đến cấp thứ hai, còn cần không ít hi hữu vật liệu cùng linh dược, này lông Hoả Phượng bên trong ẩn chứa cực thuần hỏa linh lực, vừa lúc là ta cần có."

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, nghĩ đến lúc trước Diệp Trần Sơn mời, nếu như hắn lại đi vùng hoang vu mà nói, ngoại trừ muốn cho mẹ hối đoái trị tận gốc thân thể nàng tật bệnh bảo dược bên ngoài, còn phải lại tìm xem thích hợp bản thân tu luyện đồ vật mới được.

	Lần nữa nhìn thoáng qua còn lại thương phẩm, kia bậc trung Vòng bắt thú tự nhiên cũng là mua, thứ này kiếm lợi nhuận ổn định không lỗ.

	Còn lại không cần cái gì, Tô Bình lại liếc mắt nhìn phía dưới đổi mới, trong mắt lóe lên một chút do dự.

	Một trăm năng lượng một lần.

	Xoát a?

	Tô Bình đôi mắt lại trôi hướng phía trên năng lượng số.

	Mua trúng chờ Vòng bắt thú cùng lông Hoả Phượng, còn lại 16-17 vạn.

	Một trăm năng lượng. . . Xoát đi!

	Hắn cắn răng, lựa chọn đổi mới.

	Nếu là xoát ra Nguyên Lực đan, liền kiếm lợi lớn!

	Rất nhanh, hình tượng đổi mới, bên trên năm sạp hàng hoá bao phủ ra một đoàn sương mù, chờ sương mù tiêu tán, lần nữa hiển lộ ra.

	Không có Nguyên Lực đan.

	Lúc trước bán sạch bậc trung Vòng bắt thú cũng mất, đổi thành cấp thấp Vòng bắt thú.

	Còn có ba cái cấp thấp thức ăn thú cưng cùng một cái hắn không dùng được lạ lẫm vật liệu.

	Tô Bình liếc mắt qua, lập tức đau lòng nhức óc.

	Một trăm năng lượng cứ như vậy uổng phí!

	Đây chính là ròng rã một vạn khối tiền a!

	Tô Bình không còn dám tiếp tục xoát, mặc dù hắn dự cảm, chính mình tiếp xuống sẽ đổi mới đến đồ tốt, nhưng. . . Lấy hắn nhiều năm nạp tiền kinh nghiệm, loại dự cảm này chính là lừa chính mình.

	Cái gì vật cực tất phản, kém đến cực hạn, liền sẽ ra tốt. . . Đều là chính mình lừa gạt mình!

	"Được rồi, tùy duyên đi, khắc bất cải mệnh, thứ này đụng tới vận khí, quá chăm chỉ liền thành dân cờ bạc. . ." Tô Bình trong lòng khuyên bảo chính mình, buông xuống thành Phật.

	Hít sâu mấy hơi về sau, Tô Bình đóng lại cửa hàng, hắn nhìn thoáng qua còn lại năng lượng, suy tư một lát, cảm thấy trước tiêu xài mười vạn, đem cửa hàng lên tới cấp ba cũng không tệ.

	Cấp ba cửa hàng mà nói, gia tăng không gian đào tạo cùng Vị trí gửi nuôi số lượng là tiếp theo, chủ yếu sẽ còn mở ra ra chuyên nghiệp phục vụ đào tạo, cùng thú cưng bán ra, cứ như vậy, hắn về sau thai nghén đến độ chênh lệch thú cưng, liền có thể trực tiếp bán ra buôn bán.

	Trừ cái đó ra, cấp ba cửa hàng sẽ còn trong tiệm mở ra Không gian trắc nghiệm, có thể tùy ý thú cưng thi triển kỹ năng, sẽ không đối với cửa hàng tạo thành phá hư.

	Đủ loại này chỗ tốt, tiêu xài mười vạn thăng cấp không thể nghi ngờ là có lời.

	Mặc dù mười vạn năng lượng hối đoái thành tinh tệ, chính là một ngàn vạn. . .

	"Thăng cấp thất bại!"

	Hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở, nói: "Ký chủ không có hoàn thành cấp ba cửa hàng thăng cấp trước đưa điều kiện: thứ nhất, không có hoàn thành một lần chuyên nghiệp phục vụ đào tạo; thứ hai, diện tích cửa hàng không đủ, mời ký chủ thu hoạch được càng nhiều diện tích cửa hàng ( diện tích cửa hàng mở rộng đến ba ngàn mét vuông )."

	Tô Bình sửng sốt.

	Đang nghe thăng cấp thất bại bốn chữ lúc, hắn kém chút dọa đến đứng lên, vội vàng nhìn về phía năng lượng.

	Chờ nhìn thấy năng lượng còn đang lúc, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là cái này năng lượng trừ đi, còn thăng cấp thất bại, hắn đoán chừng phải tại chỗ nổi khùng.

	"Còn có trước đưa điều kiện?" Tô Bình nhíu mày, nghĩ đến lúc trước hệ thống tuyên bố chuyên nghiệp đào tạo nhiệm vụ, hẳn là trước đó nhiệm vụ kia, chính là cho chính mình đằng sau thăng cấp cấp ba cửa hàng làm chuẩn bị?

	Mà diện tích cửa hàng. . .

	Hắn nhìn nhìn mình cửa hàng nhỏ, hoàn toàn chính xác rất nhỏ, nếu như bên trong đưa Không gian trắc nghiệm mà nói, là có chút diện tích không đủ, mặc dù lấy hệ thống năng lực, có thể đem Không gian trắc nghiệm chuyển dời đến Vị diện đào tạo loại hình không gian khác.

	Nhưng trắc nghiệm thú cưng năng lực mà nói, tất nhiên là muốn làm lấy thú cưng chủ nhân trước mặt, cho nên chỉ có thể đem cái này Không gian trắc nghiệm kiến tạo tại thực địa diện tích bên trong.

	"Mở rộng đến hai ngàn mét vuông mà nói, không sai biệt lắm là sáu cái sân bóng rổ lớn như vậy, trước mắt cửa hàng là hơn hai trăm mét vuông, nói cách khác phải đem phụ cận mấy cửa hàng tất cả đều cuộn xuống tới. . ." Tô Bình khẽ nhíu mày, vấn đề này ngược lại không khó khăn, chỉ là có chút phiền phức.

	"Mặc dù không biết phụ cận khác cửa hàng có chịu hay không thuê chuyển nhượng, nhưng chỉ cần tiền cho nhiều hẳn là là được, thế nhưng là tiền của ta đều bị chuyển thành năng lượng, không thể chuyển đổi tinh tệ cũng không nhiều."

	"Xem ra, còn phải trước hết nghĩ biện pháp kiếm cái vài ngàn vạn tinh tệ lại nói."

	Kiếm tiền đối với người bình thường tới nói khó khăn, nhưng đối với Tô Bình tới nói, chỉ là lãng phí một chút thời gian mà thôi.

	Hắn đóng lại Giao diện cửa hàng, ngồi trong tiệm lâm vào trầm tư, nghĩ đến kiếm tiền đại kế.

	Muốn kiếm tiền, tự nhiên phải dựa vào sở trường của mình.

	Tô Bình bắt đầu xem kỹ bản thân ưu thế.

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái kiếm tiền phương hướng.

	Đi dạy kèm.

	Tô Bình cảm thấy mình am hiểu đồ vật, đều là cùng thú cưng có quan hệ.

	Mà khai hoang, mặc dù kiếm tiền, nhưng quá nguy hiểm, mà lại thứ nhất một lần quá phiền phức, trì hoãn hắn trong tiệm sinh ý.

	Ngoại trừ khai hoang bên ngoài, hắn nghĩ tới mình bị mời đi làm đạo sư sự tình.

	Tất nhiên chính mình có thể dạy học viện Phượng Sơn học viên, như vậy tự nhiên cũng có thể dạy người khác.

	Làm rõ đầu mối về sau, Tô Bình đăng nhập đến trên mạng, bắt đầu lục soát mạng lưới dạy kèm đứng.

	Rất nhanh, hắn liền tìm tới lượng lớn mạng lưới dạy kèm, nhưng trong này dạy kèm thu phí, đều rất thấp.

	Bất quá, bên trong người đối diện dạy yêu cầu cũng rất thấp, bậc trung Chiến Sủng sư liền đủ ứng phó, dạy bảo đều là bình thường trung sản gia đình hài tử, lấy giờ đến tính toán, một giờ cũng liền hơn một ngàn khối, quý hai ba ngàn tả hữu.

	Cái này thu phí, đối không ít trung sản gia đình tới nói xem như đắt giá, không ít người nhà đều chưa hẳn mời được.

	Nhưng đối với Tô Bình tới nói, quá giá rẻ.

	Hắn tại học viện Phượng Sơn giảng bài, một giờ một tiết, mặc dù cấp cho chính là đạo sư điểm tích lũy, nhưng cái này điểm tích lũy giá trị xa không chỉ chỉ là mấy ngàn khối tiền.

	Tô Bình đi lang thang, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Khai Hoang giả thân phận, lập tức trong lòng hơi động, đăng nhập đến Khai Hoang giả trang web, dùng khai hoang trang web du lãm khí đến tiến hành lục soát.

	Rất nhanh, trước mắt hắn nhảy ra mấy cái lúc trước chưa thấy qua mạng lưới dạy kèm.

	Tô Bình điểm đến bên trong đề cử nhiệt độ bảng thứ nhất mạng lưới dạy kèm bên trong.

	Trang đầu là lượng lớn đạo sư đề cử, cùng học viên mời cầu.

	Tại đạo sư phía dưới, còn có thu phí biểu hiện:

	Vương XX( phối đồ ): thâm niên cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư.

	120.000\1h.
Kết chương.