Chương 87 : Truy sát.
Trương Chí Bình không dám trì hoãn, cầm lấy mười người túi trữ vật, tiêu trừ khí tức của mình, ngay cả chiến trường đều không để ý tới quét dọn liền trực tiếp rời đi.

Chỉ một lát sau về sau, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở nơi này, trông thấy chúng đệ tử thất linh bát toái thi thể, người tới vẻ mặt đại biến, cả giận nói: “Làm sao có thể! Mạc Sư Chất ở đây bày ra Địa Từ Lạc Thạch Trận, liền Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều không làm gì được hắn, làm sao lại bị một cái Thanh Tùng Môn đệ tử sát hại? Không phải là chân truyền đệ tử nào không để ý mặt mũi, cưỡng ép đánh giết Mạc Sư Chất?!”

Người tới chính là Mạc Thiên Nguyên sư thúc Thanh Phong đạo nhân, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cho nên Mạc Thiên Nguyên đối với mình sư thúc tới về sau có thể tuỳ tiện cầm xuống Trương Chí Bình có lòng tin như vậy.

Thanh Phong không dám khinh thường, lập tức tinh tế kiểm tra lên chiến trường, theo Thủy Đao Thuật dấu vết lưu lại đến xem, thực lực của đối phương tại Trúc Cơ sơ kỳ tới trung kỳ ở giữa bồi hồi, đầu tiên là tại đại trận bên trong cùng Mạc Thiên Nguyên đối chiến hồi lâu, sư điệt một mực không làm gì được hắn, sử dụng ra Phù Bảo Tầm Long Bàn; sau đó đối phương hẳn là cũng không chịu nổi, dùng một loại cường đại Hỏa hệ pháp thuật công phá đại trận, không giống như là thực lực của bản thân hắn, cũng hẳn là phù bảo các loại đồ vật; cuối cùng đại trận bị phá sau, hắn đột nhiên xuất hiện ở mất đi trận pháp yểm hộ chúng đệ tử bên cạnh, tập kích giết chết chín vị đệ tử, sư điệt liều mạng chạy trốn, nhưng vẫn là bị giết, đối phương rời đi hiện tại hẳn là còn chưa vượt qua một khắc đồng hồ.

Không thể không nói Trúc Cơ Kỳ quan sát năng lực cường đại, mặc dù có chút không khớp, nhưng vẫn là lấy thế giới này nhất hợp tình suy đoán đem cái này quá trình chiến đấu thôi diễn đại khái. Thăm dò rõ ràng Trương Chí Bình đại khái thực lực, hẳn là Trúc Cơ sơ kỳ, trong tay có một cái uy lực cực lớn phù bảo, bất quá cũng đã sử dụng, thực lực vẫn còn so sánh không lên chính mình. Thanh Phong lập tức truyền một đạo Phù Lục trở về, sau đó bắt đầu truy tung lên Trương Chí Bình.

Thanh Phong sở dụng trận pháp cùng vị kia Trần Sư Đệ cùng loại, gọi là Hiển Linh Trận, vốn là dùng để biểu hiện linh khí đi hướng trận pháp, về sau bị vị kia Trần Sư Đệ cải tạo thành có thể biểu hiện linh lực lưu lại dấu vết trận pháp. Nghĩ tới đây Thanh Phong không khỏi trong lòng đau xót, thật sự là một cái tại trên trận pháp rất có thiên phú hài tử a, nghĩ không ra hôm nay ngay ở chỗ này bị giết! Rất nhanh, Thanh Phong liền phát hiện Trương Chí Bình lúc rời đi phương hướng, lập tức bắt đầu truy sát.

Trương Chí Bình giết mười người sau không dám dừng lại, ngựa không ngừng đế rời đi, nơi này đã tới gần Triệu quốc : nước Triệu biên giới, chỉ cần mình tiến vào Lương quốc, ẩn giấu từ bản thân khí tức, Địa Khí Tông cũng sẽ không tuỳ tiện tìm tới chính mình rồi, bất quá Thủy Đao Thuật về sau muốn dùng cẩn thận, dấu vết lưu lại quá rõ ràng, lập tức liền có thể nhìn ra là mình làm.

Trương Chí Bình toàn lực hướng Lương quốc tiến đến, bất quá hắn cũng không biết, sau lưng Thanh Phong sớm đã phát hiện hành tích của hắn, hừ lạnh một tiếng nói: “Mong muốn chạy trốn tới Lương quốc? Mơ tưởng!” Thanh Phong lập tức lấy ra một cái Phi Chu, chỉ một lát sau, liền rất xa nhìn thấy Trương Chí Bình thân ảnh.

“Tặc tử, dám can đảm sát hại ta Địa Khí Tông đệ tử, còn không mau mau nhận lấy cái chết!” Thanh Phong phát hiện Trương Chí Bình tung tích, lập tức lớn tiếng giận hô, thanh âm truyền khắp hơn mười dặm.

Cái gì?! Trương Chí Bình một quay đầu, lập tức phát hiện một cái Phi Chu hướng mình cấp tốc mà đến, lập tức kinh hãi, nghĩ không ra lần này nhanh như vậy liền bị phát hiện hành tích! Hắn lập tức mong muốn gấp rút chạy tới Lương quốc, nhưng bây giờ còn cách một đoạn, không khỏi mở miệng nói: “Vị tiền bối này đã hiểu lầm, tại hạ chỉ có điều dọc đường nơi đây, làm sao lại sát hại quý phái đệ tử.”

Thanh Phong có chút kỳ quái cảm nhận được Trương Chí Bình mới luyện khí hậu kỳ thực lực, bất quá còn tưởng rằng là vì đào thoát truy sát dùng cái gì liễm tức thủ đoạn, liền mở miệng nói: “Đừng muốn giảo biện! Ngươi lưu tại chiến trường linh lực lưu lại đã chỉ rõ thân phận của ngươi!”

Trương Chí Bình có chút không hiểu thấu, hắn không phải đem khí tức đều thanh trừ sao? Nhưng đối phương hiển nhiên đã nhận định hắn là hung thủ, cho nên hắn không đang mở thả, thúc giục sau lưng pháp lực cánh cấp tốc đào mệnh. Chỉ là Phi Chu tốc độ không phải hắn có thể so sánh được, chỉ chốc lát sau, hai người gặp nhau khoảng cách liền vẻn vẹn chỉ có trong vòng hơn mười dặm, Thanh Phong không do dự nữa, tế ra một thanh phi kiếm liền hướng Trương Chí Bình chém tới.

Đáng chết, phi kiếm tốc độ có thể so sánh Trương Chí Bình nhanh hơn, kiếm quang lóe lên, liền mạnh mẽ đánh tới Trương Chí Bình trên thân, hắn bày ra cực phẩm Kim Cương Tráo trực tiếp bị đánh tan, sau đó mới bị Thanh Quang Tráo ngăn trở, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một kích đã vượt qua cực phẩm Kim Cương Tráo phòng ngự cực hạn.

“Hừ! Quả nhiên là Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử, khó trách có thể giết Mạc Sư Chất!” Thanh Phong nhìn Trương Chí Bình chặn chính mình một kiếm, lập tức đem Trương Chí Bình xem như Trúc Cơ Kỳ sơ kỳ tu sĩ, cực phẩm Kim Cương Tráo cũng thành trung cấp pháp thuật, dù sao cực phẩm pháp thuật thật sự là quá hiếm thấy.

Trúc Cơ Kỳ sử dụng phi kiếm trảm kích sau, không chắc chắn phi kiếm thu hồi đi một lần nữa quán chú pháp lực sau lại tiếp tục công kích, mà là trực tiếp lấy thần niệm điều khiển, như mưa to gió lớn đồng dạng phát động công kích. Trương Chí Bình đem pháp lực toàn bộ đưa vào Thanh Quang Giới bên trong, bày ra Thanh Quang Tráo miễn cưỡng chặn những công kích này, nhưng cũng trực tiếp làm rối loạn hắn phi hành phương hướng, nhường hắn khó mà cao tốc phi hành.

Mà phía sau Thanh Phong cũng không nóng nảy chạy đến, cứ như vậy chậm rãi treo dùng phi kiếm công kích Trương Chí Bình, hắn đã nhìn ra, Trương Chí Bình phi kiếm phạm vi tuyệt đối không như hắn, nếu không sẽ không không phát động phi kiếm phản kích, đã như vậy, mình đương nhiên muốn phát huy cái này ưu thế, hắn không tin Trương Chí Bình có thể ở nhiều như vậy công kích đến chèo chống bao lâu.

Hoàn toàn chính xác, Trương Chí Bình cảm nhận được pháp lực mình đại lượng xói mòn, biết mình không thể tiếp tục như vậy được nữa, nếu không tất nhiên sẽ bị đằng sau người treo lên đánh chết, cho nên lập tức trở về đầu đi, hướng về Thanh Phong mà đến.

Phía sau Thanh Phong thấy vậy cười lạnh một tiếng, hắn chỉ là sử dụng phi kiếm linh khí, cũng không phải trong truyền thuyết thẳng tiến không lùi kiếm tu, nào sẽ thả vứt bỏ ưu thế của mình đi cùng Trương Chí Bình liều mạng? Tu Tiên giới bên trong tràn đầy biến số, đối phương nếu là nắm giữ lấy một bản lĩnh cường đại công kích cùng mình lưỡng bại câu thương làm sao bây giờ? Hắn cũng sẽ không quên Trương Chí Bình công phá Địa Từ Lạc Thạch Trận phù bảo, cho nên Thanh Phong lúc này rất vô sỉ thao túng Phi Chu lui lại, đồng thời trong tay pháp quyết vừa bấm, tiếp tục sử dụng phi kiếm công kích Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình lúc này đừng đề cập nhiều biệt khuất, sau lưng người kia vô sỉ như vậy sử dụng chơi diều chiến thuật, đem địch lui ta tiến, địch tiến ta lùi bát tự chân ngôn phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, nhường hắn căn bản không có cách nào phản kích. Kỳ thật đây chính là Trương Chí Bình vấn đề trước mắt, mặc dù công kích, phòng ngự đều muốn vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng chỉ có ba trăm mét tinh Thần Lực phạm vi còn kém rất rất xa có thể đạt tới mười dặm thần niệm phạm vi, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ biết cái nhược điểm này sau đều có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình cảm nhận được nguyên bản hùng hồn pháp lực đã không đủ một nửa, tiếp tục như vậy nữa chỉ sợ cũng thật sự muốn bị kéo chết, trong lòng âm thầm thề, về sau còn cần chuẩn bị có thể khôi phục pháp lực pháp khí, đồng thời trong tay chọn ra mới ứng biến.

Trương Chí Bình kiến thức pháp thuật khoảng chừng mấy ngàn loại, chính mình lại liên tiếp sáng tạo ra mấy loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật, đương nhiên sẽ không đối bảo mệnh pháp thuật xem nhẹ, chỉ là trước kia không ai có thể đem hắn bức đến một bước này, cũng liền không cần dùng. Hiện tại mặc dù tình hình còn chưa tới nguy cấp nhất thời điểm, nhưng mình đối sau lưng cái kia sử dụng chơi diều chiến thuật tu sĩ cũng không có biện pháp, chỉ có thể trước chạy trốn.

Có Thanh Quang Giới thủ hộ tạm thời không cần lo lắng phi kiếm công kích, sử dụng trước ra Thuần Thủy Thuật chế tạo đại lượng thuần thủy, sau đó khống chế thuần thủy tạo thành giản lược máy bay kiểu dáng, đây không phải mấu chốt, vẻn vẹn chỉ là vì bảo trì phi hành mau lẹ cùng an toàn, mấu chốt nhất chính là nhất định phải có một cái cường đại động lực.

Trương Chí Bình trước kia thí nghiệm qua, bình thường pháp lực thôi động máy bay mô hình, vẫn còn so sánh không lên chính mình dùng Phi Dực thuật phi hành nhanh, chẳng qua nếu như đem pháp lực dùng bí pháp thiêu đốt, có thể trong nháy mắt bộc phát ra cường đại động lực, huyết độn liền lợi dụng loại này nguyên lý. Bất quá loại pháp lực này thiêu đốt cùng với nó sinh ra động lực đối với thân thể tổn thương rất lớn, thậm chí ảnh hưởng đến một người căn cơ, cho nên trải qua nghiên cứu của hắn sau, hắn đem pháp lực thiêu đốt lúc phun ra bộ vị đặt ở bên ngoài cơ thể, cứ như vậy, mặc dù sẽ còn tiếp nhận pháp lực thiêu đốt lúc kinh mạch tổn hại, nhưng so với nguyên bản huyết độn mà nói đã tốt hơn nhiều.

Có Ngũ Hành Lạc Ấn cùng Ngũ Tạng Thần khống chế, một hệ liệt quá trình nói đến chậm, nhưng trên thực tế ngắn ngủi một giây liền hoàn thành tất cả, phương xa Thanh Phong cũng cảm thấy không đối, muốn lập tức bay tới, nhưng vẫn là chậm một bước, sau đó liền thấy, Trương Chí Bình trên thân ngưng tụ ra một cái kỳ quái trong suốt mô hình, phía sau mặt đột nhiên phun ra cuồng bạo pháp lực, kéo theo lấy Trương Chí Bình lấy cực nhanh tốc độ bay hướng phương xa.
Kết chương.