Chương 550: Sứ quân tha mạng

	2022-05-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 549: Sứ quân tha mạng

	Quặng mỏ không cao, nếu không chuyển vận khoáng thạch liền có thể nhường cho người phát cuồng.

	Nhưng hiểm trở.

	Một đầu chỉ có thể dung nạp một cỗ xe ngựa thông hành đường núi đỉnh tiêm, chính là một cái cửa ải.

	Cửa ải giờ phút này chồng xấp rất nhiều khoáng thạch, nhìn xem không thể phá vỡ.

	Cửa ải bên trên, mấy tên sơn tặc đang lớn tiếng chửi rủa.

	Dưới núi, Dương Huyền nhấc tay, kỵ binh ghìm ngựa, bộ tốt dừng bước.

	Dưới núi, trừ bỏ gió đang gào thét bên ngoài, rất là yên tĩnh.

	Dẫn đường dẫn đường, Phụng châu quân đội chính Tần Nguyên tiến lên, chỉ vào cửa ải nói: "Sứ quân mời xem, phía trên này chính là quặng mỏ."

	Dương Huyền đã thấy, "Dễ thủ khó công."

	"Ai nói không phải đâu!" Tần Nguyên nói: "Đầu này đường núi không dễ đi, mỗi lần Phụng châu xuất kích, bên này liền ngăn chặn cửa ải."

	Lão tặc đã tiến vào danh tướng trạng thái, "Dùng hảo thủ tập kích đâu?"

	"Sơn tặc bên trong cũng có hảo thủ." Tần Nguyên cảm thấy lão tặc có chút khinh địch, "Lần trước chúng ta hảo thủ tập kích, bị mấy tên sơn tặc hảo thủ liên thủ phục kích, trọng thương mà về."

	"Đa tạ nhắc nhở." Dương Huyền gật đầu.

	Tần Nguyên cảm thấy bọn hắn quá dễ dàng chút, liền lần nữa lại khuyên bảo, "Sứ quân chớ có khinh địch. . . Những sơn tặc này là gặp mạnh thì mạnh, một khi trận đầu thất bại, bọn hắn liền sẽ càng thêm khát máu, càng điên cuồng lên, tới lúc đó, cũng không tốt đánh!"

	Lúc trước Phụng châu quân liền thua thiệt qua, nhưng Tần Nguyên phát hiện Dương Huyền vẫn như cũ thần sắc nhẹ nhõm.

	"Lang quân, ta cũng đi." Khương Hạc Nhi mặc chính là tiểu lại y phục, có thể mới mở miệng, thanh âm thanh thúy kia để Tần Nguyên ngây ra một lúc. Hắn nhìn kỹ. . .

	Non mịn không tưởng nổi da dẻ, khuôn mặt như vẽ, tiểu xảo môi đỏ, cùng với. . . Hở ra hung.

	Thảo!

	Vị này Dương sứ quân xuất hành còn mang nữ nhân sao?

	Dương Huyền lắc đầu, "Những sơn tặc này bên trong cũng có hảo thủ."

	"Ta có ám khí!"

	"Bọn hắn nói không chừng có độc xà!"

	Nữ hài tử nhiều sợ rắn trùng, quả nhiên, Khương Hạc Nhi co lại co lại cái cổ, : "Thật sự?"

	Tần Nguyên nghe nàng thanh âm thanh thúy, thần thái hồn nhiên, không nhịn được sinh ra hảo cảm, liền nói: "Sơn tặc bên trong hảo thủ có am hiểu dùng độc, còn có người mang theo độc trùng."

	Khương Hạc Nhi nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Lang quân, vậy ta mặc giáp đi lên!"

	Vừa mới bắt đầu Khương Hạc Nhi đối Dương Huyền mang theo đề phòng tâm, thời gian dài, nàng thấy Dương Huyền ngay cả đụng đều không động vào bản thân, liền dần dần tín nhiệm cái này nam nhân.

	"Không vội."

	Dương Huyền đang nhìn cửa ải.

	Lão tặc xuất ra sách cùng bút than, "Lang quân, chúng ta còn đang chờ cái gì?"

	"Sĩ khí!"

	Dương Huyền mới mở miệng, Tần Nguyên phát hiện ngay cả Hàn Kỷ đều ở đây tỉ mỉ lắng nghe.

	Một đường này hắn phát hiện Dương Huyền rất nhiều chuyện đều mặc kệ, quân đội là Nam Hạ tại quản lý, chuyện khác là Hàn Kỷ chưởng tổng.

	Nói cách khác, vị này Hàn tiên sinh chính là Dương lão bản số một phụ tá.

	Cái gọi là phụ tá, tất nhiên là tại mưu trí bên trên siêu việt. . . Chí ít không thể thấp hơn ân chủ, nếu không ân chủ cần ngươi làm gì?

	Sở dĩ nhìn thấy Hàn Kỷ vẻ mặt thành thật lắng nghe, phảng phất giống như học sinh đối tiên sinh tư thái lúc, Tần Nguyên trong lòng mỉm cười một cái, quay mặt qua chỗ khác, không nhường Hàn Kỷ đám người nhìn thấy bản thân chế nhạo chi sắc.

	"Phu chiến, dũng khí vậy!"

	Tần Nguyên thân thể chấn động, chậm rãi trở lại.

	Liền gặp Dương Huyền tại trên lưng ngựa, thần thái ung dung nhìn xem dưới trướng, giống như là nhìn xem một đám đệ tử.

	Mở miệng câu nói đầu tiên để Tần Nguyên chấn động trong lòng, nhưng lại cảm thấy lời này có chút trống rỗng.

	Một loại chờ mong, một loại khinh thường. . . Để hắn không nhịn được tỉ mỉ lắng nghe.

	"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, hắn kiệt ta đẩy đủ, nên khắc được."

	Tần Nguyên nhắm mắt lại.

	Sau đó mở ra, "Sơn tặc giờ phút này phách lối, chính là thừa thế xông lên. Sứ quân bất động, không nên, sơn tặc tự nhiên sẽ lại mà suy, ba mà kiệt. Hắn kiệt ta đẩy đủ, nên khắc được."

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, cảm thấy người này có chút ngộ tính.

	Tần Nguyên chỉ cảm thấy đã từng một chút mê hoặc, giờ phút này toàn bộ giải khai.

	Hắn cảm kích chắp tay, "Đa tạ sứ quân dạy bảo."

	"Ngươi học được, đây chính là ngươi duyên phận, không cần cảm kích."

	Khí này độ, để Tần Nguyên không nhịn được ca ngợi nói: "Sứ quân độ lượng rộng rãi."

	Cửa ải bên trên, Yến Tuân chỉ vào dưới núi, đối bên người hai cái đen gầy nam tử nói: "Dương cẩu bên người tất nhiên sẽ có hảo thủ, nơi đây dễ thủ khó công, Dương cẩu tất nhiên sẽ dùng hảo thủ tập kích, còn xin hai vị xuất thủ."

	Hai cái này hảo thủ ngày bình thường ăn ngon uống sướng cúng bái bất động ổ, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể triệu hoán.

	Một cái hốc mắt hãm sâu đen gầy nam tử thản nhiên nói: "Đã sớm nghe nói Dương cẩu tại thảo nguyên uy danh, nghe nói có thể dừng tiểu nhi khóc đêm . Bất quá, nơi này là trong núi, chúng ta sẽ nói cho hắn biết, tốt nhất, ở đâu về đó!"

	Yến Tuân mỉm cười, "Nếu có thu được, hai vị thích hợp ba thành."

	Sơn tặc không đọc sách, cũng không có cái gì văn hóa truyền thừa, cho nên muốn thúc đẩy dưới trướng, chỉ có lợi ích. Liền như là Yến Tuân chấp chưởng quặng mỏ, Đồ Diêm đại vương liền chia lãi chút chỗ tốt, mới có thể để cho hắn tận tâm tận lực.

	Hai cái hảo thủ thận trọng gật đầu, lập tức ngồi xuống, nhắm mắt điều dưỡng nội tức.

	Đôn Lâm vội ho một tiếng, "Ba thành, có phải là thiếu chút?"

	Nháy mắt, Yến Tuân nhìn về phía trong mắt của hắn nhiều hơn một vệt sát cơ!

	Hai cái hảo thủ mở to mắt, đối Đôn Lâm khẽ vuốt cằm, mỉm cười, lập tức lại lần nữa nhắm mắt.

	Quặng mỏ do ai đến chấp chưởng, hai cái này hảo thủ có trần thuật quyền lực. Cho nên Yến Tuân một mực cấp cho bọn hắn ưu đãi.

	Khả Đôn lâm ở thời điểm này đột nhiên mở miệng, cho ra càng lớn chỗ tốt.

	Đây là nghĩ đâm hắn một đao!

	Mưu đoạt vị trí của hắn!

	Đồ chó chết!

	Yến Tuân cười nói: "Ba thành không ít, trong này nhưng không có áo giáp. Nếu là áo giáp tới tay, hai vị nhưng cầm hai thành."

	Áo giáp đối với sơn tặc tới nói chính là Thần khí, một bộ áo giáp mang về, liền có thể đổi lấy mấy người phụ nhân.

	Hai cái hảo thủ nhìn Yến Tuân liếc mắt, biết được hai người này ở giữa mặt ngoài hòa khí, vụng trộm lại tại tranh quyền đoạt lợi.

	Nhưng, đối với chúng ta như vậy không thể tốt hơn rồi!

	Cho nên hai người đối Yến Tuân mỉm cười.

	"Đa tạ rồi."

	Như thế, trận chiến này thu hoạch lớn nhất chính là bọn hắn!

	Đôn Lâm cũng không giận lửa, ngược lại khen: "Phải!"

	"Hô bất động." Có người nói.

	Cửa ải bên trên mấy cái lớn giọng cuống họng đều hô khàn khàn.

	"Thay người!"

	Yến Tuân đi qua, hướng dưới núi nhìn thoáng qua, "Dương cẩu bất động, đây là mệt mỏi sao?"

	Đôn Lâm nói: "Bọn hắn từ Trần châu ở xa tới, tất nhiên là mệt mỏi, nếu không, để các dũng sĩ luân phiên nghỉ ngơi?"

	Yến Tuân lắc đầu, "Không ổn, liền sợ Dương cẩu thuận thế tập kích."

	Đôn Lâm cười nói: "Hắn chưa hề cùng chúng ta giao thủ qua, lần thứ nhất liền xem như tập kích, quy mô cũng có hạn.", hắn chỉ chỉ những sơn tặc kia, "Các dũng sĩ vất vả khai thác mỏ, mệt quá sức, nghỉ ngơi một phen, mới tốt giết địch, ngươi cứ nói đi?"

	Những sơn tặc kia nhìn về phía Đôn Lâm ánh mắt bên trong nhiều chút vẻ cảm kích, đem hắn xem là người một nhà.

	Yến Tuân lạnh lùng nói: "Cũng tốt."

	Thế là, bọn sơn tặc bắt đầu luân phiên nghỉ ngơi.

	Mỗi ngày lấy quặng mệt một nhóm, giấc ngủ thời gian ít, giờ phút này đến nhàn rỗi, những sơn tặc kia liền dựa vào tại bên cạnh, không bao lâu tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

	"Nếu là Đường quân quy mô tập kích, ta chơi chết ngươi, nghĩ đến đại vương cũng sẽ vui vẻ!" Yến Tuân lạnh lùng nói.

	Đôn Lâm cười nói: "Từ ngươi đến rồi quặng mỏ về sau, các dũng sĩ thời gian lại càng đến càng khó qua. Ngươi chỉ biết được đòi lấy, không biết được yêu quý các dũng sĩ, ta xem không quen, lại như thế nào?"

	Yến Tuân khinh bỉ nói: "Lần trước có người biếng nhác, là ngươi tự tay treo cổ hắn. Lúc này ngươi nói cái gì yêu quý dũng sĩ, Hùng Bi da mặt đều không ngươi dày!"

	"Ha ha!" Đôn Lâm chỉ là một cười.

	Dưới núi, Dương Huyền phất tay.

	"Xuất kích!"

	Hơn hai trăm người theo thứ tự xuất kích.

	Dẫn đầu chính là Trương Hủ, trong tay hắn mang theo tấm thuẫn, càng chạy càng nhanh!

	"Đừng a!" Vương lão nhị đi theo phía sau của hắn, "Để cho ta dẫn đầu!"

	"Lão nhị!" Đồ Thường lôi hắn một lần, "Ngươi khí huyết không có hắn hùng hồn, ngăn không được bao lâu."

	Trương Hủ một bên chạy, một bên gật đầu, "Đồ công nói hay lắm!"

	Vương lão nhị gấp, "Ta là đồng tử! Trương Hủ không phải."

	"Đồng tử thế nào?" Trương Hủ cười nói.

	"Lang quân nói đồng tử khí mạch trầm sâu."

	"Phốc!" Trương Hủ nhịn không được bật cười, thuận tay dùng tấm thuẫn chặn lại rồi đánh lén mũi tên.

	"Ngươi tranh công cực khổ đến làm gì?" Đồ Thường tận tình khuyên giải lấy.

	"Công lao nhiều có thể thăng quan."

	"Ngươi thăng quan làm gì?"

	"Có bổng lộc!"

	"Bổng lộc có thể mua thịt khô."

	"Đồ công làm sao ngươi biết?"

	"Bắn tên!"

	Sơn tặc cung tiễn thủ tụ lại cùng một chỗ.

	"Xem ta!"

	Vương lão nhị chuẩn bị biểu diễn một bộ đao pháp.

	Lần trước hắn nhường cho người tại bên cạnh hắt nước, một bộ đao pháp sử dụng, vậy mà giọt nước không lọt.

	Bực này đao pháp dùng để chống cự mũi tên, đây không phải là nhẹ nhàng thoải mái sao?

	Một đạo thương ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía trước hắn.

	Mũi tên bị nhẹ nhõm bắn bay.

	Vương lão nhị im lặng nhìn trời.

	"Bọn hắn đến rồi."

	Cửa ải bên trên, Yến Tuân hô: "Tất cả đứng lên! Tất cả đứng lên!"

	"Mới hơn hai trăm người!" Đôn Lâm lắc đầu, "Không cần như thế."

	Ba!

	Yến Tuân giật hắn một cái tát, sắc mặt xanh xám, "Còn dám lắm miệng, ta liền giết ngươi!"

	"Ngươi tên hèn nhát này!" Đôn Lâm bụm mặt, "Hơn hai trăm người Đường liền làm ngươi e sợ, như vậy, ta liền nhường ngươi nhìn xem như thế nào dũng khí!"

	Hắn mang theo mấy trăm sơn tặc nghênh đón tiếp lấy.

	Dẫn đầu sơn tặc cao hứng bừng bừng phóng tới Trương Hủ, dùng sức một gậy đập tới.

	Bình!

	Cây gậy thuận lợi đập vào trên tấm chắn, sau đó bắn ngược, nặng nề đập tại sơn tặc trên trán.

	"Rống!"

	Trương Hủ hét lớn một tiếng, gậy sắt ra sức đập tới.

	Sơn tặc đầu giống như là trái cây, bị trùng điệp một kích đập nát.

	Có thể bọn sơn tặc không sợ chết vây hắn.

	Trương Huân cúi thân, tấm thuẫn thuận vẽ một vòng.

	Sắc bén tấm thuẫn biên giới nhẹ nhõm cắt ra chân, một vòng về sau, trên mặt đất ngã một vòng sơn tặc.

	"Giết!"

	Đồ Thường đi lên.

	Vương lão nhị thừa dịp hắn không chú ý, vượt qua đi lên.

	Đầu người theo thói quen hướng sau lưng bay đi, hai cái trưởng lão thuần thục tiếp nhận, mới nhớ tới lần này không ai thanh toán.

	"Lang quân đưa tiền!" Vương lão nhị cao hứng bừng bừng đạo.

	"Có tiền?"

	Hai cái trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, mừng thầm trong lòng.

	Vương lão nhị bán đầu người về sau, mỗi lần đều sẽ chia lãi một chút cho bọn hắn.

	Sở dĩ, đầu người mua bán càng tốt, bọn họ thu nhập lại càng cao.

	Bao tải giải khai, đầu người đặt vào.

	Tiền, tới tay!

	Đôn Lâm phát hiện không đúng.

	Đường quân hảo thủ ngoài ý muốn sắc bén.

	Vừa rồi hắn nếu là vận khí kém chút, liền bị Trương Hủ một gậy đập nát đầu.

	Tuy nói may mắn còn sống, nhưng gương mặt bị côn sắt sát qua, lưu lại một đạo cao sưng tím vết.

	Hắn xoay người chạy, lúc trước dũng khí không còn sót lại chút gì.

	Cửa ải bên trên, Yến Tuân sắc mặt nghiêm trọng, "Còn xin hai vị xuất thủ."

	Hai cái hảo thủ gật đầu, "Dễ nói!"

	"Nguy hiểm thật!" Đôn Lâm vọt lên, nói: "Phải cẩn thận!"

	"Ngươi dũng khí đâu?" Yến Tuân hỏi.

	"Đường quân không thể địch lại, chúng ta nên cố thủ!" Đôn Lâm mặt dày đạo.

	Đồ chó chết!

	Nếu không phải là thời chiến, Yến Tuân hiện tại đã muốn đánh đập thằng ngu này một bữa.

	Nhưng Đôn Lâm bà nương xuất từ một cái 'Quý tộc' nhà, Yến Tuân nội tình không đủ, nếu là xuất thủ giết chết Đôn Lâm, quay đầu Đôn Lâm bà nương về nhà ngoại khóc lóc kể lể, hắn chịu không nổi!

	"Mau nhìn!" Có người chỉ vào phía dưới.

	Hai cái hảo thủ bay lượn mà đi, đã đến gần Trương Hủ.

	Đi đầu hảo thủ tay cầm Thiết Mộc cây gậy, ra sức một kích.

	Trương Hủ gậy sắt vừa đập chết một người, lập tức hướng lên phía trên vung vẩy!

	Yến Tuân, Đôn Lâm. . . Vô số người đều ở đây nhìn xem.

	Nếu là hảo thủ có thể áp chế Đường quân bên trong hảo thủ, như vậy, trận chiến này Yến Tuân dám đánh cam đoan, tất thắng!

	Bình!

	Trải qua xử trí Thiết Mộc cây gậy cứng cỏi, có thể tại cùng gậy sắt va chạm, liền nghe đến răng rắc một tiếng, vậy mà đoạn mất.

	Gậy sắt hắn thế không giảm, gào thét mà tới.

	Hảo thủ sắc mặt kịch biến, đưa tay vỗ.

	Bịch một tiếng, hảo thủ phi thăng.

	Trương Hủ nhảy lên thật cao, gậy sắt lại lần nữa đập mạnh.

	Hảo thủ ở giữa không trung không ngừng nôn mửa, từng ngụm máu cứ như vậy bị phun ra.

	Hắn trong lúc bối rối đưa tay đi đón đỡ.

	Đám người chỉ thấy tay phải của hắn bị nện một lần, tiếp lấy liền phản gãy trở về.

	Xương cốt rất thẳng thắn đoạn mất, mảnh vỡ cao thấp không đều xuyên thấu da dẻ, trắng hếu lộ ở bên ngoài.

	Một cái khác hảo thủ hét lên một tiếng, đã muốn đi nghĩ cách cứu viện.

	Thương ảnh lấp lóe, đem hắn cuốn vào.

	Chỉ nghe được hắn tại thương ảnh bên trong không ngừng gào thét, liền như là bị vây ở trong bẫy mãnh thú.

	Bình!

	Giữa không trung hảo thủ rơi xuống.

	Đầu ít đi một nửa.

	Thương ảnh vừa thu lại.

	Một cái khác hảo thủ quỳ trên mặt đất, cổ họng một cái lỗ thủng.

	Trương Hủ nhìn Đồ Thường liếc mắt, "Tốt thương pháp!"

	Đồ Thường gật đầu, "Tốt côn pháp!"

	Hắn vừa quay đầu lại, "Lão nhị đâu?"

	Lão tặc chỉ chỉ cửa ải.

	Đồ Thường trở lại nhìn lại, liền gặp Vương lão nhị mang theo hai cái trưởng lão đã xông lên cửa ải.

	Sơn tặc chen chúc mà tới, giống như là bầy kiến, đem ba người bọn họ vây.

	"Đồ chó!"

	Đồ Thường co cẳng liền chạy.

	Dưới núi, Dương Huyền phân phó nói: "Xuất kích!"

	Bộ tốt phát động rồi.

	Trương Hủ đám người dẫn đầu, không ngừng hướng sơn tặc trung tâm đột phá.

	Yến Tuân đang gào thét, tại cổ vũ sĩ khí.

	"Rất hung hãn!"

	Hàn Kỷ nói: "So với tam đại bộ càng nhiều một cỗ man tính."

	"Đây cũng là sơn tặc xem thường tam đại bộ nguyên do." Tần Nguyên nói.

	"Xem thường bọn hắn làm Bắc Liêu cẩu?" Dương Huyền hỏi.

	"Vâng." Tần Nguyên nhiều kính cẩn, "Không biết trận chiến này bao lâu có thể kết thúc?"

	"Trong khoảnh khắc!" Dương Huyền nói.

	Có thể trước thời gian kết thúc lời nói, Tần Nguyên còn kịp phái người đi báo tin. Nếu là chậm, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp bộ tốt đã chạy tới cửa ải.

	"Tránh ra!"

	Nam Hạ hét lớn.

	Phía trước Trương Hủ đám người đã đánh xuyên quân địch, nghe vậy không quay đầu lại, ngược lại chạy về phía trước.

	"Bắn tên!"

	Từng lớp từng lớp mưa tên bao trùm quá khứ, tiếp lấy bộ tốt trầm ổn tiến lên.

	"Giết!"

	Từng lớp từng lớp bộ tốt đi qua, sau lưng để lại đầy mặt đất thi hài.

	"Sơn tặc dũng mãnh, ít có tù binh." Tần Nguyên còn tại giới thiệu tình huống.

	Hàn Kỷ chỉ chỉ phía trên.

	Tần Nguyên ngẩng đầu, liền thấy mấy chục sơn tặc quỳ gối một bên.

	"Quỳ xuống đất không giết!"

	Có người hô to!

	Từng dãy bộ tốt dùng trường thương quét ngang qua.

	Phảng phất phía trước liền xem như dãy núi, bọn hắn cũng có thể dùng trường thương đánh xuyên qua một cái lỗ thủng!

	Sơn tặc ý chí, hỏng mất!

	Cửa ải về sau, từng đống sơn tặc quỳ xuống đất xin hàng, trong miệng tru lên cái gì.

	"Bọn hắn hô cái gì?" Dương Huyền nghe không hiểu thổ ngữ.

	Tần Nguyên trở lại, trong mắt nhiều vẻ sùng bái.

	"Bọn hắn hô, sứ quân tha mạng!"
Kết chương.