Chương 2417 : Đệ tử hạch tâm đãi ngộ.
Một lát sau, lôi quang tản đi, Song Đồng thử khí tức uể oải, bên ngoài thân một mảnh cháy đen, toát ra một cổ đốt trọi khí tức, trong mắt của nó tràn đầy vẻ sợ hãi. 

Ầm ầm sấm sét âm thanh từ trên cao truyền đến, giống như đạo sấm rền bình thường, chấn động cấp thấp tu sĩ đầu ong ong vang. 

Lôi vân kịch liệt cuồn cuộn sau, hóa thành một đầu hơn trăm trượng lớn lên ba màu lôi giao, tản mát ra một cổ khí tức kinh khủng. 

Ba màu lôi giao từ trên cao đáp xuống, giương nanh múa vuốt, những nơi đi qua, hư không xé rách, xuất hiện từng đạo vết rách. 

Song Đồng thử phát ra một tiếng vang vọng thiên địa tiếng gào thét, bên ngoài thân ánh sáng màu vàng đại phóng, một đạo ánh sáng màu vàng theo hắn trên người bay ra, hóa thành một cái chuột mập hư ảnh, đúng là Thôn Thiên thử pháp tướng. 

Chuột mập hư ảnh vừa xuất hiện, lập tức mở ra miệng lớn dính máu, phun ra một cổ hoàng mông mông hào quang, hướng phía ba màu lôi giao trùm tới, màu vàng hào quang chỗ đến chỗ, hư không vặn vẹo biến hình. 

Một ít pháp tướng có thể ngăn cản lôi kiếp, Thôn Thiên thử có được thôn thiên phệ địa đại thần thông, tự nhiên liền lôi kiếp đều có thể nuốt mất, bất quá Song Đồng thử bây giờ trạng thái rất kém cỏi, đều muốn thôn phệ lôi kiếp có chút miễn cưỡng. 

Ba màu lôi giao bị màu vàng hào quang bao lại, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ lại, nó không ngừng giãy dụa, cũng không có cái gì dùng, bị chuột mập hư ảnh nuốt vào trong bụng. 

Cũng không lâu lắm, chuột mập hư ảnh phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, vô số ba màu hồ quang điện tuôn ra mà ra. 

Một tiếng vang thật lớn qua đi, chuột mập hư ảnh bạo liệt ra đến, một đoàn chướng mắt ba màu lôi quang bỗng nhiên bay lên, giống như luân nắng gắt bình thường, chiếu sáng hơn phân nửa tọa Thanh Liên đảo. 

Một lát sau, lôi quang tản đi, phương viên trăm dặm bị san thành bình địa, Song Đồng thử nằm ở một cái hố to bên trong, bên ngoài thân bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, khí tức uể oải, trên người tản mát ra một cổ đốt trọi khí tức. 

Nó thuận lợi tiến vào Lục giai, bất quá cũng bản thân bị trọng thương. 

Vô số màu xanh da trời hơi nước lăng không hiển hiện, màu xanh da trời hơi nước bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành Vương Trường Sinh bộ dáng. 

Chứng kiến Vương Trường Sinh, Song Đồng thử phát ra một hồi thê thảm "Chít chít" Tiếng kêu, làm cho người ta nghe xong sinh lòng thương cảm. 

Vương Trường Sinh tay áo run lên, một mảnh màu xanh da trời hào quang xẹt qua, trên mặt đất nhiều hơn một đống ngàn năm linh dược, có mấy trăm gốc nhiều, những linh dược này đều là được từ Đặng gia. 

Song Đồng thử lập tức phát ra tiếng kêu hưng phấn, thân thể sáng lên chói mắt ánh sáng màu vàng, hình thể tăng vọt, phun ra một cổ hoàng mông mông hào quang, bao lại tất cả linh dược, quấn vào trong miệng không thấy. 

Vương gia còn không có Lục giai Luyện Đan sư, không có thể luyện chế ra Lục giai đan dược, Vương Anh Kiệt trùng kích Luyện Hư kỳ bản thân bị trọng thương, Vương Mạnh Bân lấy được chữa thương đan dược đều cho Vương Anh Kiệt chữa thương, chỉ có thể cho Song Đồng thử phục dụng ngàn năm linh dược. 

Ăn xong mấy trăm gốc linh dược, Song Đồng thử hình thể rất nhanh khôi phục như cũ lớn nhỏ, nhanh chóng bò lại Vương Trường Sinh trong ngực. 

Vương Trường Sinh phái người một lần nữa cho nó chế tạo động phủ, mang theo Song Đồng thử phản hồi Thanh Liên phong. 

Song Đồng thử muốn tĩnh dưỡng một thời gian ngắn mới được, hiện tại chỉ còn lại Phệ Hồn Kim thiền cùng Mộc yêu còn không có tiến vào Lục giai, Thôn Kim Nghĩ hậu đã bị chết ở tại lôi kiếp phía dưới. 

Vương Trường Sinh đem Song Đồng thử thu xếp tại một gian mật thất, đi vào một cái khác đang lúc mật thất. 

Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh trôi lơ lửng ở một tòa pháp trận phía trên, đang tại chiết xuất tài liệu. 

Vương Trường Sinh đi tới, mở ra nóc, một hồi ngân quang tịch quyển mà ra. 

Trong đỉnh có một khối màu bạc tinh thạch, mặt ngoài có vô số màu bạc hồ quang điện nhảy lên, bên cạnh còn có một đoàn gay mũi huyết sắc chất lỏng. 

Vương Thanh Phong thu tập được một khối bị độc huyết ô uế Thiên Lôi chi tinh, không cách nào dùng để cô đọng pháp tướng, miễn cưỡng có thể lấy ra luyện khí, bất quá Vương Trường Sinh dùng Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh đem độc huyết loại trừ đi ra, Thiên Lôi chi tinh có thể giao cho Vương Mạnh Bân cô đọng pháp tướng. 

Vương Trường Sinh xuất ra Thiên Lôi chi tinh, dùng Huyết Thiềm hồ lô thu hồi độc huyết, rút sạch luyện nhập Huyết Thiềm hồ lô, tăng lên món bảo vật này uy lực. 

Hắn lấy ra đưa tin bàn liên hệ Vương Mạnh Bân, phân phó nói: "Mạnh Bân, ngươi tới một chuyến Thanh Liên phong, ta có thứ đồ vật cho ngươi. " 

"Là, lão tổ tông, ta lập tức đi tới. " 

Vương Mạnh Bân thanh âm tràn ngập vui sướng. 

Vương Trường Sinh thu hồi đưa tin bàn, đi ra ngoài. 

Một lát sau, Vương Mạnh Bân liền xuất hiện ở Vương Trường Sinh trước mặt. 

"Cái này khối Thiên Lôi chi tinh ngươi cầm lấy đi cô đọng pháp tướng a! " 

Vương Trường Sinh lấy ra Thiên Lôi chi tinh, đưa cho Vương Mạnh Bân. 

"Thiên Lôi chi tinh! " 

Vương Mạnh Bân thanh âm có chút run rẩy, những năm này, hắn phái không ít tộc nhân tìm kiếm khắp nơi Thiên Lôi chi tinh, bản thân của hắn cũng tham gia mấy trận tụ hội cùng cỡ lớn đấu giá hội, đừng nói đạt được Thiên Lôi chi tinh, mặt khác cô đọng pháp tướng lôi thuộc tính tài liệu gặp đều không thấy được. 

Cô đọng pháp tướng tài liệu có rất nhiều loại, Ngũ Hành tài liệu tương đối nhiều gặp, lôi thuộc tính tài liệu tương đối ít thấy. 

"Đa tạ lão tổ tông. " 

Vương Mạnh Bân vội vàng nói tạ, thần sắc kích động. 

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, lại để cho hắn trở về tu luyện. 

Đi vào một gian mật thất, Vương Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra tài liệu luyện khí, tiếp tục luyện chế bảo vật. 

Hắn muốn luyện chế một kiện phòng ngự loại trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đề cao mình vượt qua Đại Thiên kiếp tỷ lệ, Đại Thiên kiếp cũng không phải là đùa giỡn, nhất định sẽ xuất hiện đặc thù Lôi Điện chi lực, cũng không biết là loại nào, số lượng nhiều ít. 

······

Vạn Linh môn, Tôn Thiên Hổ đứng ở một tòa bất ngờ cao phong đỉnh, nhìn xa hướng nơi xa lôi vân, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ lo lắng. 

Một đoàn hơn trăm trượng lớn lôi vân trôi lơ lửng ở không trung, hiện lên ra vô số màu bạc hồ quang điện, lôi xà cuồng vũ. 

Lôi vân phía dưới là một cái cực lớn sơn cốc, Công Tôn Ưởng xếp bằng ở một cái hố to bên trong, sắc mặt tái nhợt, trên người bảo bọc một cái dày đặc màn sáng, màn sáng mặt ngoài có năm cái yêu thú đồ án, yêu thú đồ án phảng phất vật còn sống giống nhau. 

Lục giai phòng ngự phù triện Ngũ Thú Hộ Linh phù, Vạn Linh môn độc môn bí phù, luyện vào năm con Lục giai hạ phẩm yêu thú tinh hồn, cái này năm con yêu thú phòng ngự cường đại, ngăn cản Lục Cửu Lôi Kiếp dễ dàng. 

Ầm ầm sấm sét âm thanh từ trên cao truyền đến, lôi vân kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu khởi động, bỗng nhiên hiện lên ra xanh hồng lam vàng óng ánh năm loại hồ quang điện. 

"Ngũ Sắc thần lôi! " 

Công Tôn Ưởng sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, hắn hít sâu một hơi, lấy ra một viên màu lam nhạt dược hoàn, ném vào trong miệng, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng khôi phục hồng nhuận phơn phớt. 

Kim Ngọc Tuyết Ngưng đan, Lục giai đan dược, có thể cho Tu tiên giả rất nhanh khôi phục pháp lực. 

Hắn khoát tay, một thanh linh quang lòe lòe dù nhỏ bay ra, cái dù trên mặt có bốn cái yêu thú đồ án, như là vật còn sống giống nhau, vặn vẹo liên tục. 

Hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo Tứ Tượng tán, lực phòng ngự đặc biệt mạnh mẽ. 

Một đạo hơn trăm trượng lớn lên ngũ sắc lôi mâu vạch phá trời xanh, lập tức đánh vào màn sáng phía trên. 

Chướng mắt lôi quang che mất Công Tôn Ưởng thân ảnh, lôi quang còn không có tản đi, đạo thứ hai càng thêm vừa thô vừa to ngũ sắc lôi mâu đánh xuống, lôi quang càng phát ra chói mắt, cũng không lâu lắm, đạo thứ ba ngũ sắc lôi mâu đánh xuống. 

Sấm sét âm thanh bên tai không dứt, làm đạo thứ tư ngũ sắc lôi mâu đánh xuống sau, lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành một đầu hơn trăm trượng lớn lên ngũ sắc lôi kình, từ trên cao đáp xuống. 

Ầm ầm nổ mạnh qua đi, ngũ sắc lôi kình bạo liệt ra đến, một đoàn đường kính ngàn trượng cực lớn nắng gắt bỗng nhiên xuất hiện ở không trung, đồng thời bộc phát ra cuồn cuộn sóng khí, bụi mù đầy trời. 

Một lát sau, bụi mù tản đi, lôi quang biến mất không thấy, Công Tôn Ưởng nằm ở một cái hố to bên trong, ngoại trừ sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, cũng không đáng lo. 

Thân là một gã Linh Thể giả, lại có Hợp Thể kỳ sư tổ, hắn có Lục giai trận pháp, Lục giai đan dược, Lục giai phòng ngự phù triện cùng nhiều kiện phòng ngự loại hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cho dù là năm đạo Ngũ Sắc thần lôi, cũng không thể trọng thương hắn, đổi lại bình thường Tu tiên giả, tuyệt đối không có khả năng ngăn lại năm đạo Ngũ Sắc thần lôi. 

Tôn Thiên Hổ bay tới, thần sắc kích động. 

Hắn trùng kích Luyện Hư kỳ thời điểm, cũng không có lớn như vậy trận thế, trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam. 

"Chúc mừng a...! Ưởng nhi. " 

Tôn Thiên Hổ cười nói hạ. 

"May mắn mà có sư tổ cung cấp bảo vật trận pháp cùng bí phù, còn có sư phó cung cấp đan dược, nếu không đệ tử tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy. " 

Công Tôn Ưởng cảm kích nói, hắn gia nhập Vạn Linh môn sau, hưởng thụ hạch tâm đệ tử đãi ngộ, lại nói tiếp, còn may mà Vương Trường Sinh, nếu không hắn chỉ sợ đã tọa hóa. 

"Không nói những thứ này, ngươi về trước đi điều dưỡng, ngày khác có rảnh, chúng ta cùng đi Thanh Liên đảo tiếp Vương đạo hữu. " 

Tôn Thiên Hổ vừa cười vừa nói. 

Công Tôn Ưởng đáp ứng, đã đi ra nơi đây.
Kết chương.