Chương 55 : Ngươi tốt.
Từ sau nửa đêm lên liền bắt đầu trời mưa, đến buổi sáng mưa cũng không có dừng lại ý tứ.

	Karen chống đỡ dù che mưa đi đến số 128 cổng, đẩy ra cửa sân, đi đến cổng vào lúc, cửa phòng từ bên trong bị mở ra.

	Molly nữ sĩ đứng ở bên trong:

	"Thiếu gia."

	Karen lung lay cái túi trong tay, hỏi:

	"Alfred đến sao?"

	"Còn không có, nhưng cũng nhanh."

	"Ân."

	Karen vào phòng, lầu một trống rỗng;

	"Thiếu gia, lên lầu hai a."

	Karen đi đến lầu hai, nhị lâu chủ nằm thêm đưa không ít gia cụ, quét dọn cực kỳ sạch sẽ.

	Karen đem cái túi đặt ở trong hộc tủ, đi đến cửa sổ sát đất bên cạnh ghế tựa bên cạnh, ngồi xuống.

	"Thiếu gia, cà phê."

	Molly nữ sĩ đem một chén cà phê đặt ở Karen trước mặt, đồng thời áy náy nói:

	"Trong nhà không có tủ lạnh, cho nên không có nước đá."

	"Không có sự tình."

	Karen bưng lên cà phê, dính bờ môi.

	Đời trước cầu học cùng lập nghiệp dốc sức làm giai đoạn, hắn nghĩ lầm chính mình đã sớm không thể rời đi cà phê, có thể chờ đến chính mình thu nhập dần dần dư dả, có thể tại sinh hoạt phương diện tìm kiếm càng xa hoa lần truy cầu, ví dụ như nâng sẽ uống cà phê bằng hữu cùng khách hàng giới thiệu cùng mình nếm thử phía sau, chính mình mới rốt cục phát hiện:

	Nguyên lai mình quen thuộc không phải cà phê, mà là Nestlé.

	Molly nữ sĩ cẩn thận từng li từng tí tại Karen đối diện trên ghế ngồi xuống;

	Nàng mang lấy quá gối váy, tựa hồ cũng không sợ lạnh, trên chân cũng không phải kia kinh điển hồng sắc giày cao gót, mà là một đôi ở nhà bông dép lê, hai chân chụm lại, rất là câu nệ.

	Karen quay đầu, nhìn hướng rơi ngoài cửa sổ đường cái;

	Trong đầu hiện ra trước kia ngồi tại xe tang Nội Kinh qua cái này Mink nhai số 128 lúc, Mason thúc thúc nhìn đến chính là hắn mối tình đầu, chính mình thì nhìn đến là Molly nữ sĩ cặp kia mang theo dụ hoặc cùng quỷ dị khí tức hồng sắc giày cao gót.

	Là dùng mũi chân điểm lấy cao gót, nhẹ nhàng địa trước sau lay nhẹ.

	Ai có thể nghĩ tới, bây giờ Molly nữ sĩ lập tức thay đổi như thế "Ngoan".

	Trong lòng lại có một loại nhàn nhạt tiếc nuối?

	"Ngươi cực kỳ thích căn phòng này?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu gia, kỳ thật nơi này trước kia chính là ta nhà."

	"A, dạng này a."

	Molly nữ sĩ mỉm cười: "Trước kia, ta cùng trượng phu của ta cùng với con của ta liền sinh hoạt ở nơi này, về sau, bởi vì một trận gia tộc lữ hành lúc tai nạn xe cộ, trượng phu của ta cùng nhi tử bất hạnh gặp nạn, chính ta. . . Kỳ thật cũng đã chết, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta cũng chưa chết triệt để.

	Về sau, Alfred đuổi tới, hắn giúp ta vững chắc, tại ta khẩn cầu xuống, hắn giúp ta an trí trở về nhà."

	"Ngươi cùng Alfred trước kia liền nhận biết?"

	"Đúng vậy, ta đã giúp hắn, hắn nợ ta một món nợ ân tình, nhưng lúc đó ta chỉ cho rằng hắn là một người bình thường. Bất quá, Alfred thật là một người tốt, hắn một số thời khắc có thể sẽ có chút nhảy thoát, nhưng cực kỳ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

	Muốn biết, hắn bản năng một người tại Luojia thị trải qua cực kỳ dễ chịu, không cần thiết lại mang ta lên cái này vướng víu, bởi vì ta, hắn sẽ ngoài định mức gánh chịu rất nhiều phong hiểm."

	"Ân, vậy cái này gian phòng ốc đâu?"

	"Chúng ta một nhà gặp nạn phía sau, gia sản bị trượng phu ta chất tử kế thừa, hắn đem nơi này bán ra, người mua liền cầm nơi này tới làm ra thuê dùng."

	"Ngươi không ghét a?" Karen hỏi.

	"Không, ta hi vọng cái phòng này có thể có sinh khí, ta thích dung nhập thuê khách nhóm trong sinh hoạt, này lại dành cho ta rất lớn an ủi.

	Mặc dù, ta thoạt nhìn rất đáng sợ.

	Nhưng bọn hắn cơ bản không nhìn thấy ta.

	Nhất là có chút thuê khách hài tử tương đối giờ, hài tử một người trên giường chơi, ta sẽ ở bên cạnh hỗ trợ xem lấy."

	"Jeff. . ."

	"Ta chỉ là nghĩ dọa chạy hắn, bởi vì hắn thừa dịp người trong nhà không tại nhập thất trộm cắp, nhưng không nghĩ tới đem hắn trực tiếp dọa cho chết, ta chưa kịp xử lý thi thể liền bị thuê khách phát hiện, nữ chủ nhân tìm đến Mason tiên sinh hỗ trợ xử lý thi thể."

	Karen nhẹ gật đầu, cho nên Molly nữ sĩ tại một đoạn thời gian rất dài, cùng loại với "Nhà Tiên nhi" một dạng tồn tại, che chở cửa an trạch.

	"Vậy bây giờ đâu, nhà này phòng ở?"

	"Alfred thuê xuống tới, với tư cách ta chân chính trụ sở, rốt cuộc ta bây giờ có được thân thể hoàn chỉnh, không có khả năng lại cùng thuê khách cùng ở, mà lại ta mỗi ngày đều yêu cầu đi làm, cũng cần tại thiếu gia các ngài phụ cận tồn tại chỗ đặt chân.

	Có lúc bận đến ban đêm, Alfred cũng sẽ tại nơi này nghỉ ngơi."

	Cho nên, nhà này phòng tương đương với Inmeles nhà ký túc xá công nhân viên?

	"Vì cái gì không mua lại tới đâu?"

	Karen không biết Alfred đến cùng có nhiều tiền, nhưng biết rõ hắn thật rất có tiền.

	Mua xuống Mink nhai một tòa liên hợp biệt thự, cũng không tính vấn đề gì.

	"Bởi vì. . ." Molly nữ sĩ tại tổ chức ngôn ngữ, "Bởi vì Alfred ý tứ là, chúng ta chỉ là mướn, chờ chúng ta ly khai phía sau nhà này phòng còn sẽ bị thuê cho cái khác người, mua lại phía sau một khi chúng ta đi, cái phòng này liền sẽ triệt để trống không.

	Ta không nghĩ cái phòng này không đưa thanh lãnh xuống dưới."

	"Đi?"

	Karen rút ra một điếu thuốc, nhen nhóm.

	Molly nữ sĩ thận trọng nói: "Thiếu gia, không phải chuẩn bị muốn đi Wien a?"

	Karen không nói.

	Molly nữ sĩ tiếp tục duy trì tư thế ngồi, bất động.

	Có một số việc, giấu được người trong nhà, nhưng không giấu diếm lại Alfred.

	Tại thúc thúc thẩm thẩm cô cô bọn hắn xem tới, chính mình cùng vị kia gọi Eunice cô nương yêu đương là vì về sau lấy về nhà, nhưng Alfred lại thấy rõ, đây là vì đi tới cửa.

	Karen bỗng nhiên nở nụ cười;

	Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng "Gân gà" cái này điển cố.

	Quá mức thông minh thủ hạ, xác thực sẽ để cho chính mình cái này "Thiếu gia", rất khó chịu a.

	"Ân, đúng vậy, có khả năng này." Karen nói.

	Molly nữ sĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Cho nên, thiếu gia sẽ mang bọn ta hai cái cùng đi a?"

	"Các ngươi nghĩ bồi ta cùng đi a?" Karen hỏi.

	"Alfred nói, lão gia sở dĩ sẽ đồng ý nhận lấy hai chúng ta đương gia bên trong đồng nghiệp, chính là vì thiếu gia về sau đi Wien lúc dự bị."

	Karen yên lặng tiếp tục hút thuốc.

	Lúc này, Alfred tới rồi, hắn mang theo một cái bình gas, trên lưng còn đeo một ngụm đại đại nồi.

	Đi đến trong sân lúc, nhìn thấy lầu hai cửa sổ sát đất giật lấy Karen cùng Molly nữ sĩ, hắn còn nhiệt tình địa phất phất tay:

	"Thiếu gia, ta tới rồi!"

	Karen yên lặng run lên thuốc lá tro.

	Còn không biết chính mình khoảng cách bên trên bích hoạ mục tiêu bỗng nhiên biến xa xôi Alfred,

	Dẫn theo bình gas nhanh chóng lên lầu, đi tới phòng ngủ chính.

	"Ta đi rửa nồi, còn có đồ ăn." Giống như ý thức đến chính mình vừa mới nói nhầm Molly nữ sĩ vào lúc này đứng người lên chủ động đi làm việc.

	"Nồi rửa rửa liền tốt, đồ ăn ta rửa qua mang tới, viên thịt không cần rửa."

	"Tốt, thiếu gia, ta đi đem nồi rửa sạch sẽ, còn có bộ đồ ăn."

	Alfred cầm ra khăn, lau sạch lấy trên trán hạt mưa, tò mò hỏi:

	"Thiếu gia, nồi lẩu đến cùng là thế nào cái phương pháp ăn, ta đều đã chờ không nổi."

	Karen hồi đáp: "Chờ một lúc ta đem ngọn nguồn liệu xào thoáng cái, sau đó chúng ta liền có thể nấu đồ ăn ăn, một bên nấu một bên kẹp đi ra ăn, ngươi đưa ta ngân đũa ta cũng mang ra ba đôi."

	"Nghe liền rất thú vị, ta ngẫm lại, chờ một lúc ta muốn trước nấu cái gì ăn đâu."

	"Có đồ vật, ta đề nghị trước nấu, nó rất non, nấu một hồi liền tốt, bắt đầu ăn rất thơm."

	"Thứ gì?"

	"Đầu lưỡi của ngươi."

	". . ." Alfred.

	. . .

	Ăn xong nồi lẩu, Molly nữ sĩ lưu tại nơi này thu thập, Karen thì cùng Alfred tới đến cổng vào.

	Mở cửa, Alfred chống lên dù.

	Karen đi ở phía trước, Alfred bung dù đi tại lạc hậu nửa cái thân vị đằng sau.

	Mưa vẫn là không có ngừng ý tứ, mặt đường bên trên nước mưa thuận lấy cống thoát nước "Cốt cốt" địa lưu tiến.

	Sau khi về đến nhà, Alfred tại lầu một thu hồi dù che mưa, Karen thì hướng đi lầu ba.

	"Làm sao cảm giác buổi trưa hôm nay bầu không khí có điểm là lạ?"

	Alfred hơi nghi hoặc một chút địa nhìn một chút mưa bên ngoài màn.

	. . .

	Karen tắm rửa một cái, đổi một thân hơi có vẻ chính thức quần áo, đối tấm gương chỉnh lý ống tay áo cùng cổ áo lúc, bên cạnh rửa mặt trên đài ngồi Phổ Nhị.

	"Ta cảm thấy ta hẳn là tại nhà gái nhà chờ lấy mới phù hợp." Phổ Nhị nói, "Hoặc là nên do nhà gái ôm tới nhà trai."

	"Điềm xấu." Karen nói.

	"Điềm xấu?"

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Eunice ôm ngươi cùng ôm một bức di ảnh khác nhau ở chỗ nào?"

	Phổ Nhị nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái.

	Chỉnh lý tốt phía sau, Karen đi xuống lầu.

	"Thiếu gia, ta lái xe." Alfred ân cần địa tiến vào phòng điều khiển, nổ máy xe, Karen ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe.

	Trước mắt Inmeles nhà nghỉ, không chỉ có bọn tiểu nhị đều không cần tới làm, thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô còn mang theo trong nhà ba hài tử đi công viên trò chơi, dù là trước mắt theo buổi sáng bắt đầu liền xuống lấy mưa, cũng không có dập tắt bọn hắn đi công viên trò chơi du ngoạn nhiệt tình.

	Bởi vì hôm qua Dis tự mình lên tiếng.

	Cái này cùng Karen nguyên bản muốn không giống, Dis hi vọng tại một cái an tĩnh trong hoàn cảnh chờ đợi Eunice chính thức bái phỏng, vì thế không tiếc lui trong nhà cái khác người.

	Lái xe lúc, Alfred thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu dò xét thiếu gia nhà mình, xem thiếu gia một mực híp mắt không nói gì hăng hái, hắn cũng liền cùng theo giữ yên lặng.

	Rốt cục,

	Xe tại Eunice cửa nhà ngừng lại.

	"Mấy giờ?" Karen hỏi.

	Mặc dù hắn thu được mấy khối đồng hồ, nhưng hắn vẫn là không có dưỡng thành đeo quen thuộc.

	"Ba giờ thiếu năm phút đồng hồ."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Alfred mở ra trước cửa xe, chống lên dù che mưa, tiếp thiếu gia nhà mình xuống xe.

	Mà lúc này, tại Eunice cửa nhà, xuất hiện một vị tuổi gần năm mươi hầu gái, nàng đứng ở trong viện tiểu đình bên trong, ánh mắt nhìn chằm chặp Alfred.

	Trước đó mấy lần tới đến Eunice cửa nhà, Karen đều chưa thấy qua nàng.

	"Nàng hẳn là gia tộc bảo tiêu một loại nhân vật, cái này cũng không kỳ quái, rốt cuộc, đơn thuần một cái mẫu thân mang theo một đứa con gái về nhà thăm người thân vẫn còn có chút nguy hiểm.

	Mặt khác, thiếu gia, nàng hẳn là phát hiện thân phận của ta, đang tại đối ta tiến hành đề phòng."

	Karen đưa tay đẩy ra cửa sân, đi vào, tại trong sân, cái kia hầu gái chống lên một cái dù đen, đi tới, vươn tay, ngăn cản Alfred.

	Alfred thì nhìn hướng Karen.

	Từ đầu đến cuối, lão hầu gái liền không có nghiêm túc xem Karen một chút.

	Karen chính mình đi về phía trước mấy bước,

	Thoát ly Alfred dù che mưa, nước mưa bắt đầu đánh vào trên người hắn.

	Alfred hai con ngươi lập tức lóe ra ánh sáng màu đỏ, lão hầu gái thân thể lập tức run lên, lảo đảo địa nhanh chóng lùi về phía sau phía sau, vứt xuống dù che mưa, bắt đầu cầu xin:

	"Nhân từ ta chủ, xin hàng xuống trí tuệ quang mang, xua tan trong lòng ta khói mù. . ."

	Alfred giơ dù đuổi kịp Karen, giúp hắn tiếp tục bung dù.

	Tiền đình trước, Karen ấn vang chuông cửa.

	Trong phòng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, cửa bị mở ra, bên trong đứng lấy là mang lấy tiệc tối dùng Jenni phu nhân.

	"Phu nhân ngươi tốt, ta tới tiếp Eunice đi nhà ta dùng bữa tối."

	"Tốt, tốt, ta đã biết. Chờ một chút, ta cho ngươi ngâm chén trà, Eunice lập tức liền có thể chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

	Chúng ta?

	Karen sắc mặt bình tĩnh, mỉm cười đáp lại:

	"Tốt, không vội, là ta tới sớm."

	"Tới sớm thật tốt." Jenni phu nhân chủ động dắt lên Karen tay, dùng một loại thuần túy trưởng bối tư thái tại Karen trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Nam hài tử nha, dù sao là càng nóng vội một chút, đây cũng là một loại tôn trọng biểu hiện, không phải sao?

	Ngươi làm được cực kỳ tốt, thật làm được cực kỳ tốt.

	Tới tới, tiến đến trước uống trà, ta còn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị sở trường bánh ngọt điểm."

	Nói, Jenni phu nhân tựa hồ nhìn thấy đứng ở trong sân còn tại cầu xin lão hầu gái, nhíu mày, nhưng cũng không có nói cái gì, mà là tiếp tục nhiệt tình mời Karen tiến đến.

	Alfred thì tại ngoài phòng thu hồi dù che mưa, yên lặng đứng tại cổng, thuận tay hỗ trợ đóng cửa lại.

	Hoàn thành cầu xin loại bỏ xong trên người mình Mị Ma chi nhãn ảnh hưởng lão hầu gái, dự định đi vào trong phòng đi, lại bị Alfred nhấc lên dù che mưa ngăn trở lộ.

	Lão hầu gái có chút sợ hãi Alfred;

	Cái này rất bình thường,

	Rốt cuộc đừng nhìn Alfred tại Karen trước mặt cực kỳ hèn mọn, tại Dis trước mặt cũng cực kỳ hèn mọn, nhưng vị kia là Tà Thần đại nhân một vị là. . . Dis.

	Lại tại Dị ma phương diện bên trên, đã sớm thu hoạch được bình an vô sự tư cách Alfred, thậm chí còn có thể che chở một cái thích gặp rắc rối Molly nữ sĩ.

	Lão hầu gái mở miệng nói:

	"Đây là ta chủ nhân nhà."

	Alfred liếc nàng một chút:

	"Về sau, là ngươi cô gia nhà."

	"Ngươi. . ."

	Alfred trong ánh mắt, lại lần nữa có hào quang màu đỏ lưu xoay.

	Lão hầu gái không thể không lui về trong sân trong đình, nàng không còn dám cùng trước mặt cái này người giao thủ, nàng rõ ràng, đây là một tôn nàng không có cách nào đối phó Dị ma.

	Trong phòng,

	Karen chính thừa nhận đến từ Jenni phu nhân nhiệt tình.

	Mặc dù Jenni phu nhân một mực tại khắc chế, có thể quá phận nhiệt tình, vẫn là để Karen cảm thấy một chút không thích ứng, cùng lần thứ nhất gặp mặt lúc, một cái tay cầm điếu thuốc một cái tay khác cầm nắm đấm cảnh cáo chính mình quý phụ nhân, hoàn toàn là hai người cảm giác.

	Cũng may, Eunice xuống tới.

	Nàng mặc chính là một kiện lễ phục màu đen, phối hợp thích hợp đồ trang sức, lộ ra cực kỳ nội liễm đoan trang.

	Karen thuận thế đứng người lên, đi tới, vươn tay.

	Eunice liếc mắt nhìn mẹ của mình, đem tay đưa cho Karen.

	Hai người đi ra phòng,

	Ngoài phòng, Alfred đem dù đưa cho thiếu gia nhà mình, Karen tiếp nhận dù che mưa, cùng Eunice tiếp tục đi.

	Lập tức, Alfred lại lấy ra lúc trước lão hầu gái dùng cái kia đem dù đen, treo lên, đối Jenni phu nhân nói:

	"Phu nhân, xin mời."

	"Ân."

	Lão hầu gái đội mưa, đi ra cái đình.

	Jenni phu nhân nhìn nàng một cái, lạnh như băng nói: "Ngươi giữ nhà."

	"Là, phu nhân."

	Vẫn như cũ là Alfred lái xe, Karen ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Eunice cùng Jenni phu nhân ngồi chỗ ngồi phía sau xe.

	Bởi vì bên ngoài mưa, cửa sổ xe không thể mở, cho nên trong xe bầu không khí chỉ có thể dựa vào hành khách trong xe chính mình tới sấy khô nâng, nếu không cái này trệ lưu không khí liền sẽ rất nhanh chuyển biến thành trệ lưu bầu không khí.

	"Karen, trong nhà ngươi người đều ở nhà a?" Jenni phu nhân hỏi.

	"Rất xin lỗi."

	Karen nghiêng người sang, nhìn hướng hậu phương, chủ yếu là đối Eunice nói:

	"Trong nhà cái khác người bởi vì một ít chuyện trước mắt đi ra ngoài, không phải tận lực lãnh đạm, mà là gia gia phân phó, gia gia muốn đơn độc gặp ngươi."

	"Không có chuyện gì, ta hiểu." Eunice mỉm cười đáp lại.

	Còn bên cạnh Jenni phu nhân nghe tới "Gia gia" đơn độc ở nhà, trên mặt nụ cười lập tức thay đổi có chút nặng nề.

	Lái xe Alfred cười nói:

	"Phu nhân, tiểu thư, xin mời không cần lo lắng, Dis lão gia là một cái vô cùng hiền lành người, hắn ở đâu, nơi đó liền như là gió xuân phất qua, dành cho ngươi ấm áp cùng ấm áp."

	Alfred nói liền chính hắn cũng không tin mà nói.

	Xe đến Mink nhai số 13.

	Karen bung dù, tiếp Eunice đi vào, Eunice dẫn theo lễ váy mép váy phòng ngừa tung tóe đến nước, tới đến phòng khách phía sau, nàng có chút khẩn trương tại Karen trước mặt dạo qua một vòng:

	"Karen, giúp ta nhìn nhìn nơi nào có thất lễ địa phương."

	"Không có chuyện gì, không cần lo lắng, gia gia không coi trọng cái này."

	"Karen, cũng giúp ta nhìn nhìn, nơi nào có thất lễ địa phương." Jenni phu nhân nói nói.

	Karen rất muốn nhắc nhở nàng, hôm nay tới thấy gia trưởng không phải nàng, mà là nữ nhi của nàng;

	Nhưng vẫn là nhịn xuống không nói gì.

	"Thiếu gia, ta ngay tại dưới lầu, có nhu cầu ngài gọi ta." Alfred tay phải nắm tay, chống đỡ tại ngực trái mình vị trí, "Thủ hộ vĩ đại Inmeles, là chức trách của ta."

	Cho mình thêm xong hí sấy khô nâng xong Inmeles nhà bức cách Alfred,

	Thẳng tắp địa đứng ở cửa phòng khách, ánh mắt nhìn chăm chú lên bên ngoài, như là một vị đứng cương vị lính gác.

	"Gia gia tại lầu ba, chúng ta lên đi." Karen đối Eunice nói.

	"Tốt."

	Mặc dù nhà gái cùng trưởng bối đàn gái tới rồi, với tư cách trong nhà lưu trông coi duy nhất trưởng bối, hắn không có xuống tới chủ động nghênh đón giống như có chút không thích hợp, nhưng hắn là Dis, Karen cảm thấy cái này rất bình thường.

	Tới đến lầu ba phía sau, Karen chuẩn bị đi gõ cửa thư phòng.

	Nhưng ở lúc này, Jenni phu nhân vượt lên trước một bước: "Ta cảm thấy, dựa theo lễ nghi, đến hẳn là từ ta trước gặp gặp một lần gia gia ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Karen sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Tốt, phu nhân."

	Lập tức, Karen quay người nhìn hướng Eunice: "Ta cảm thấy ngươi có chút khẩn trương, muốn hay không uống chén nước đá tỉnh táo một chút?"

	"Tốt."

	Karen mang theo Eunice lại xuống lầu hai.

	Jenni phu nhân ở cửa thư phòng liên tục thật nhiều lần hít sâu,

	Cuối cùng,

	Như là lấy hết dũng khí, đưa tay nhẹ nhàng gõ một cái cửa thư phòng.

	"Tiến."

	Jenni phu nhân nuốt ngụm nước bọt, mở ra cửa thư phòng, đi đến.

	Trong phòng,

	Một thân âu phục màu đen Dis ngồi tại bàn đọc sách phía sau, ánh mắt bình tĩnh, lại mang đến giống như núi áp lực;

	Tại Dis trên bờ vai, ngồi xổm lấy một cái tư thái ung dung mèo đen, chính dùng một loại mang theo ngoạn vị dò xét ánh mắt đánh giá tới người;

	Jenni phu nhân hướng đi trước,

	Nhưng ở cái này một người một mèo ánh mắt nhìn chăm chú, nàng cảm giác chính mình mỗi đi một bước đều là cực kỳ gian nan.

	Dis mở miệng nói:

	"Ngươi tốt."

	Sau một khắc,

	Jenni phu nhân quỳ sát xuống dưới, quỳ xuống tới phía sau, tựa hồ lập tức liền đều nhẹ nhõm, tựa như chính mình rốt cuộc tìm được vốn liền cái kia thuộc về mình phù hợp vị trí, nàng dùng thanh âm rung động đáp lại nói:

	"Ngài tốt."

	(tấu chương xong)

	AS: Chỗ dựa hơi ghê, mà nói chứ cái chương lần đầu tả Molly nữ sĩ công nhận ghê thật, mịa rớt hết tim, dell sợ chết mới là lạ

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.