Chương 416 : Tiến Vào.
Lệ trưởng lão cùng Hắc Long môn chủ cái này thời điểm đều nhíu mày.

	Minh Hà chân quân quyết tâm phải đi, nơi này không người nào có thể giữ lại được hắn, nhưng hắn cái này vừa đi, lần này tiến vào thần chết nơi cơ hội, liền bỏ qua, mọi người chẳng phải là đi một chuyến uổng công.

	Phải biết cái này thần chết nơi không phải bất cứ lúc nào đều có thể đến, bỏ qua cơ hội lần này, lần sau, còn chờ đến mười năm.

	"Khục khục, chư vị tiền bối xin nghe ta một lời. . ." Nhìn thấy cục diện cương ở đây, Hạ Bình An rốt cục đã mở miệng, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Hạ Bình An trước tiên hướng về phía Lệ trưởng lão thi lễ một cái, "Long Huyễn gặp qua Lệ trưởng lão, chuyện hôm nay, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu như là bởi vì ta nguyên nhân để mọi người lần này không cách nào tiến vào thần chết nơi, trong lòng ta thực tại bất an, ta có một cái biện pháp, nếu như Lệ trưởng lão đồng ý, ta tin tưởng Minh Hà tiền bối cũng sẽ lưu lại, mọi người không cần một chuyến tay không!"

	Vạn Thần tông Lệ trưởng lão đối với Hạ Bình An hứng thú, lông mày nhẹ nhàng hơi động, "Há, ngươi có biện pháp gì, mà lại nói nghe một chút!"

	"Trước ta bị Hải Vương hội truy sát, Minh Hà tiền bối cứu giúp qua ta, đương thời Minh Hà tiền bối xác thực không biết ta đã bị Vạn Thần tông thu làm đệ tử chính thức, ta đương thời cũng không biết, vì lẽ đó ta đáp ứng rồi Minh Hà tiền bối giúp Minh Hà tiền bối tiến vào cái này thần chết nơi, Minh Hà tiền bối bởi vậy cũng chuẩn bị cho ta rất nhiều thứ, để ta được ích lợi không nhỏ, nếu như Lệ trưởng lão cho phép, ta muốn tiếp tục lấy cái người thân phận trợ giúp Minh Hà tiền bối tiến vào thần chết nơi, hoàn thành đối với Minh Hà tiền bối hứa hẹn, như vậy Minh Hà tiền bối cũng sẽ lưu lại!"

	Hạ Bình An vừa nói như thế, tất cả mọi người đều sửng sốt, bao quát Minh Hà chân quân, Minh Hà chân quân xoay đầu lại, nhìn Hạ Bình An, không nghĩ tới Hạ Bình An ở vào thời điểm này lại còn sẽ nói ra những lời này, đồng ý tiếp tục vì hắn tiến vào thần chết nơi.

	Vạn Thần tông Lệ trưởng lão khẽ nhíu chân mày, "Ngươi có biết muốn đi vào thần chết nơi rất nguy hiểm, ngươi không nhất định có thể sống đi ra!"

	"Biết, nhưng ta trước đã đáp ứng Minh Hà tiền bối, chính mình lại bị qua Minh Hà tiền bối ân huệ, vì lẽ đó bên trong nguy hiểm nữa ta cũng đồng ý đi vào thử một lần!" Hạ Bình An có chút hùng hồn nói, liền một câu nói này, để chu vi mấy người ánh mắt nhìn hắn lại có một số khác biệt, như vậy lời hứa đáng giá nghìn vàng, cũng có thể thấy được mấy người thưởng thức.

	"Lệ trưởng lão, ngươi còn nghĩ gì thế, đồng ý a, ngươi không đồng ý, chúng ta lần này nhưng là đến không. . ." Thiên Hoa lão quái ở bên cạnh kỷ kỷ méo mó nói.

	"Lệ trưởng lão, nếu như hắn tiến vào thần chết nơi, môn hạ ta hai vị đệ tử chắc chắn sẽ không ra tay với hắn, nếu như người khác ra tay với hắn, ta Hắc Long môn đệ tử chỉ cần ở bên cạnh, tuyệt không khoanh tay đứng nhìn!" Cái kia đẹp đến không nói nên lời Hắc Long môn chủ nhẹ nhàng mở miệng nói.

	"Ha ha ha, ta mang người đến đều sẽ không mù làm. . ." Thiên Hoa lão quái khà khà cười, một đôi mắt cười thành một cái khe, thoạt nhìn có chút quỷ bí.

	Hiện trường áp lực, lập tức liền chuyển đến Lệ trưởng lão trên người.

	Lệ trưởng lão châm chước một lúc, hắn muốn không đồng ý, lần này Vạn Thần tông cũng đến không, còn có thể lưu lại không ít hậu hoạn, ở một phen suy nghĩ sau khi, hắn rốt cục gật gật đầu, "Được rồi, lần này Long Huyễn hành động, coi như hắn cá nhân cùng Minh Hà chân quân chuyện, hắn lần này mặc kệ từ thần chết nơi được đến món đồ gì, Vạn Thần tông cũng sẽ không tiếp tục hỏi đến, tất cả đợi đến hắn đi ra sau khi lại nói!" Lệ trưởng lão nói, lại quay đầu, môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là cùng sau lưng sáu cái Vạn Thần tông đệ tử bàn giao vài câu cái gì, chỉ là người bên ngoài không nghe được.

	Nguyên bản một mặt khó chịu Minh Hà chân quân sắc mặt rốt cục hòa hoãn đi xuống, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, chậm rãi nói, "Ngươi có thể không đi vào, một khi đi vào, cát hung khó liệu, nghĩ muốn đi ra chờ đến đến sau bảy ngày!"

	"Mấy ngày nay đa tạ tiền bối chăm sóc, ta đáp ứng tiền bối, vẫn như cũ đem tính!"

	Minh Hà chân quân sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa, ý kia là, đã đồng ý.

	"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi!" Hắc Long môn chủ lại lần nữa đã mở miệng, nàng tay hơi động, trên tay liền xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng, nàng trực tiếp ném ra tấm lệnh bài kia, đem lệnh bài huyền tại đỉnh đầu, sau đó trên lệnh bài kia một vệt hào quang liền bắn tới cái kia tàn tạ bên trong thần điện.

	Mấy người kia thấy thế, cũng không có trì hoãn, Minh Hà chân quân, Thiên Hoa lão quái, Vô Trần chân quân, còn có Vạn Thần tông Lệ trưởng lão, đều từng cái lấy ra một khối không sai biệt lắm lệnh bài màu vàng óng, để lệnh bài huyền lơ lửng giữa trời, từng cái soi sáng ra một vệt hào quang ở cái kia trong một cái thần điện.

	Năm vệt ánh sáng ở thần điện kia ở giữa hội tụ lên, sau đó, ngay khi tất cả mọi người ngay dưới mắt, thần điện kia ở giữa sụp đổ hai cái cực lớn cột đá trong lúc đó, lập tức liền xuất hiện một đạo cao hơn ba mươi mét màu đồng cổ cánh cửa, cánh cửa kia từ từ mở ra, sau lưng là một mảnh màu xám mê vụ.

	Không dùng người dặn dò, Hắc Long môn cái kia hai người nữ đệ tử nhanh như cầu vồng, đã hướng về cánh cửa kia bay đi, Thiên Hoa lão quái sau lưng cái kia bảy cái mặc áo bào đỏ nam nhân tốc độ cũng không chậm, đồng thời bay lên, hướng về đạo kia màu đồng cổ cánh cửa bay đi.

	Sau đó là Vạn Thần tông cùng Vô Trần chân quân người cũng hướng về bay qua.

	Hạ Bình An, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc ba người cũng theo sát phía sau, ba đợt người không sai biệt lắm trước sau bay vào đến cái kia màu đồng cổ cánh cửa bên trong.

	Chờ đến tất cả mọi người vừa bay vào đi vào, bên ngoài Minh Hà chân quân, Hắc Long môn chủ mấy người từng cái thu hồi lệnh bài, đạo kia bên trong thần điện màu đồng cổ cửa lớn liền biến mất rồi.

	. . .

	Hạ Bình An bay vào đến cái kia đạo cửa lớn bên trong, cảm giác lại như rơi đến một cái sức hút vòng xoáy khổng lồ trong, một trận trời đất quay cuồng sau khi, trước mắt rộng rãi sáng sủa, xuất hiện ở hắn cùng phía trước trước mặt mọi người, chính là một cái ở vào dưới nước to lớn thần điện.

	Từ trên người Thủy thuẫn chịu đựng thủy áp trên xem, thần điện này đại khái ở nước sâu hơn vạn mét địa phương, thủy áp lớn vô cùng, Thủy thuẫn tiêu hao thần lực không hề ít, thần điện này bốn phía điêu khắc, đều là cầm tam xoa kích nam tính Giao nhân.

	Mọi người liền đứng ở đó thần điện mở rộng cửa lớn.

	Thần điện cửa lớn mở rộng, có thể nhìn thấy xa xa thần điện xa xa phần cuối, có một cái ánh sáng lối ra, mà thần điện này bên trong, còn có thể nhìn thấy có không ít Giao nhân bơi qua bơi lại.

	Những kia ở bên trong thần điện bơi lội Giao nhân, khắp toàn thân lóe lên màu đồng cổ kim loại quang mang, nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, những kia Giao nhân cũng không phải Giao nhân, mà là một loại nào đó cường hãn kim loại con rối.

	Nơi này, chính là tiến vào cái này thần chết nơi thứ nhất quan, ở tiến vào cung điện này sau khi, thần lực là không cách nào sử dụng, cái gì Triệu hoán pháp thuật cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào thân thể cường hãn đánh xuyên qua bên trong cung điện những kia Giao nhân kim loại con rối mới có thể thông qua —— muốn thông qua cung điện này, chặn đánh hủy ba cái Giao nhân con rối mới được.

	Cái này cũng là Minh Hà chân quân tại sao phải để Hạ Bình An ăn Giao long Huyết hồn tinh nguyên nhân, không ăn Giao long Huyết hồn tinh, cửa ải này đều không qua được.

	Ở Hạ Bình An đánh giá trước mắt cung điện này thời điểm, cái kia bảy cái yêu dị áo đỏ trai lơ, đã vọt vào.

	Sau đó, cái kia bên trong thần điện Giao nhân liền lập tức như ngửi được máu tanh cá mập như thế, ngay lập tức sẽ vây quanh, kịch liệt chém giết liền như vậy bắt đầu.

	Vừa tiến vào đến bên trong thần điện, bảy người kia trên người thủy thuẫn trong nháy mắt biến mất, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của thân thể cùng những kia Giao nhân con rối chém giết lên.

	Sau đó xuống một giây, Hắc Long môn cái kia hai người nữ đệ tử cũng đi vào.

	Đón thêm là Vô Trần chân quân mang đến cái kia mười ba người.

	Những thứ này người đi vào, lập tức liền có Giao nhân con rối xông tới, những kia Giao nhân con rối trên tay tam xoa kích, không chút khách khí liền hướng về những người kia trên người mạnh mẽ cắm lại đây.

	"Long huynh, đi thôi, chúng ta cùng nhau!" Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc đi tới, nói với Hạ Bình An.

	"Khục khục, các ngươi trước tiên đi, ta mặt sau lại đi vào!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc liếc nhìn nhau, lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh cái kia sáu cái Vạn Thần tông đệ tử, cũng không nói lời nào, liền trực tiếp liền vọt tới bên trong đại điện, cùng cái kia Giao nhân con rối bắt đầu chém giết.

	Chờ đến những người khác đều đi rồi, cái kia Vạn Thần tông sáu cái đệ tử bên trong một cái nam hướng về Hạ Bình An đi tới, nam tử kia cao to anh tuấn, lông mi dài nhập tóc mai, phong thần tuấn lãng, một thân áo bào trắng mặc ở trên người hắn, lại như toàn thân đều đang phát sáng, "Long Huyễn sư đệ, ta tên Khuất Nhất Thông, Lệ trưởng lão vừa nãy ở bên ngoài dặn dò chúng ta muốn chăm sóc ngươi, ngươi có thể theo chúng ta cùng nhau hành động!"

	"Đa tạ Khuất sư huynh, các ngươi đi trước đi, ta có chút không thoải mái, đau bụng, ta nghỉ ngơi một chút, mặt sau chính ta sẽ đi vào!" Hạ Bình An vuốt chính mình cái bụng nói.

	Cái kia Khuất Nhất Thông khẽ cau mày, nhưng cũng không có cưỡng cầu, đại khái là trong lòng cảm thấy Hạ Bình An không biết cân nhắc, thần sắc hắn chuyển thành lãnh đạm, chỉ là gật gật đầu, "Ngươi nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể tới tìm chúng ta!"

	"Được rồi, đa tạ sư huynh!"

	Khuất Nhất Thông trực tiếp xoay người, vung tay lên, liền mang theo Vạn Thần tông mấy người kia phi thân tiến vào đại điện.

	Kỳ thực, liền như thế chỉ trong chốc lát, Hắc Long môn cái kia hai cô gái một người một kiếm, thực lực cường hãn, đã từng cái chém giết ba cái Giao nhân con rối, trước tiên xuyên qua đại điện.

	Những người khác cũng lục tục thông qua cái này một cửa khảo nghiệm, từ đại điện đối diện cánh cửa kia bay ra ngoài.

	Trong đại điện những kia Giao nhân con rối mảnh vỡ, ở những người kia rời đi sau khi, lại một chút tự động tổ hợp chữa trị, một lần nữa biến thành Giao nhân.

	Cung điện này là đơn hướng thông qua, một bước xem qua trước cánh cửa này, sau khi tiến vào liền không thể đi ra.

	Chờ đến tất cả mọi người đều rời đi sau khi, Hạ Bình An mới chậm rãi từ chính mình không gian kho hàng trong lấy ra một cái tắm rửa bồn tắm, ở bồn tắm phòng trong thêm một chút nước, sau đó lấy ra Lục Dương cảnh thần tuyền đổ vào đến bồn tắm bên trong, đợi đến bồn tắm bên trong nước biến sắc, hắn mới thản nhiên, cởi quần áo, thoải mái ngâm tiến vào.

	Giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực, ở dung hợp mặt sau cái kia hai viên Thích Khách giới châu sau khi, đã đạt đến 6988 điểm, chỉ cần ngâm một lần Lục Dương cảnh thần tuyền, liền có thể chính thức tiến giai Lục Dương cảnh.

	Trước là do vì ở trên đảo, hắn không tiện tiến giai, vào lúc ấy hắn như tiến giai, bị Minh Hà chân quân phát hiện hắn là giả Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, nói không chắc còn có thể gặp phải rất nhiều chuyện đến, vì lẽ đó Hạ Bình An liền vẫn kiên trì chờ.

	Vừa vặn, hiện ở tiến vào thần chết nơi, nơi này nguy cơ tứ phía lại lại không người quấy rối, người bên ngoài cũng không biết, chính là tiến giai Lục Dương cảnh thời cơ tốt.

	Hạ Bình An mới vừa sở dĩ muốn lưu lại đến cuối cùng, chính là phải ở chỗ này tắm rửa thần tuyền, chính thức tiến giai Lục Dương cảnh. . .
Kết chương.