Chương 345 : Thay trời hành đạo.
Cảnh đêm u ám.

	Nguyệt quang rất ảm đạm.

	Nghiêm Cố Bắc nằm ở trên giường, trằn trọc khó có thể ngủ, đạo lữ của hắn Tần Sở Sở nằm tại bên người của hắn, ngủ rất ngon, lông mi đen kịt nhếch lên, như tên của nàng đồng dạng quyến rũ mê người.

	Đêm đã khuya, Nghiêm Cố Bắc lén lút đứng dậy.

	Trong lúc ngủ mơ Tần Sở Sở thân thể đột nhiên hơi run lên một cái.

	Mặc dù không có tỉnh lại, nhưng lại lộ ra phi thường khẩn trương, dưới hai tay ý thức nắm lấy Nghiêm Cố Bắc ống tay áo.

	Nàng luôn luôn là cái rất không có cảm giác an toàn người, cho nên đều là cần Nghiêm Cố Bắc tại, nếu không phải lần này tình huống ngoài ý muốn, hắn là không thể nào ly khai lâu như vậy.

	Đáng tiếc, dù cho ly khai lâu như vậy cũng không thể bảo vệ bí mật này.

	Hắn bám thân khẽ hôn một cái Tần Sở Sở gò má, trấn an một thoáng đối phương, lại trong lúc ngủ mơ Tần Sở Sở thân thể chầm chậm nới lỏng.

	"Ngoan, thật tốt đi ngủ, ta rất nhanh liền trở về. " Nghiêm Cố Bắc nhẹ nói.

	Sau đó hắn vì Tần Sở Sở đắp tốt cái chăn.

	Tần Sở Sở bình yên ngủ, thỉnh thoảng còn đạp một cước chăn mền.

	Nghiêm Cố Bắc thấy thế cười cười, sau đó xoay người đi ra cửa phòng.

	Hắn đi tới cái kia thành phế tích phủ thành chủ chỗ, chu vi một vòng có thành vệ tu sĩ trú đóng.

	"Thành chủ đại nhân. " thành vệ tu sĩ hành lễ.

	Nghiêm Cố Bắc gật đầu: "Có hay không xuất hiện cái gì dị thường?"

	"Báo cáo thành chủ, không có phát hiện dị thường."

	"Ừm, rất tốt, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

	"Vâng."

	Thành vệ tu sĩ bị đẩy ra, Nghiêm Cố Bắc ngắm nhìn bốn phía, sau đó lấy ra trận kỳ bố trí đặc thù phòng ngự trận pháp, sau đó thi triển thuật pháp, theo phế tích bên trong lọc ra một khối đất trống.

	Hắn đi vào, sau đó đến tới hư hư thực thực thư phòng phế tích.

	Nghiêm Cố Bắc nắn một cái kỳ quái pháp quyết, từng đạo từng đạo khói đen mờ mịt đi ra, sau đó hóa thành trận văn rơi xuống, sau đó hiện ra một cái nho nhỏ lỗ đen.

	Hắn nhảy xuống, trong nháy mắt biến mất.

	Phế tích bên dưới là một mảnh trống trải đen kịt hang động.

	Nơi này âm phong từng trận.

	Mơ hồ có thể nghe đến ồn ào quỷ gào thanh âm.

	"Đáng giận, nếu là không có đầu kia ác long mà nói, căn bản sẽ không bạo lộ. " Nghiêm Cố Bắc cắn răng.

	Nơi này là hắn ngoài ý muốn phát hiện quỷ huyệt.

	Hẳn là thượng cổ sót lại cổ lão chiến trường, âm hồn rất nhiều, ngơ ngơ ngác ngác, bởi vậy nơi này tụ tập khổng lồ quỷ khí, mà quỷ khí đối với hắn mà nói có tác dụng cực lớn.

	Đen kịt đối với hắn mà nói căn bản không tính là gì, xung quanh khiến người ta run sợ quỷ khí cũng để cho trên mặt hắn lộ ra thoải mái biểu lộ.

	"Đáng tiếc, nhất định phải xử lý xong."

	Nghiêm Cố Bắc thở dài.

	Bởi vì phủ thành chủ phía dưới có quỷ huyệt chuyện này, đã có người biết được.

	Quả quyết thời gian khẳng định sẽ truyền ra.

	Cho nên chỉ có thể xử lý quỷ huyệt.

	Nếu không khẳng định sẽ có người lo lắng, quỷ huyệt sụp đổ sẽ dẫn đến vạn quỷ đồ thành, trên thực tế, cũng xác thực như vậy, nếu không phải Tiểu Bạch Long đào sập phủ thành chủ, vốn sẽ không có loại này tai họa ngầm.

	Nghiêm Cố Bắc tiếp tục đi về phía trước, xung quanh bắt đầu dần dần xuất hiện ngơ ngơ ngác ngác âm hồn.

	Những này âm hồn đã sớm mất đi thần trí, nhưng đối mặt Nghiêm Cố Bắc, nhưng bản năng lộ ra sợ hãi biểu lộ, sau đó vội vàng né tránh, phảng phất gặp được vật gì đáng sợ.

	"Hừ. " Nghiêm Cố Bắc nhìn đến những này nhỏ yếu âm hồn, chính là khẽ hừ một tiếng.

	Sau đó những này âm hồn vậy mà tất cả đều bị làm vỡ nát.

	Những này ngơ ngơ ngác ngác âm hồn biến thành nhỏ nhỏ mảnh vỡ, sau đó ngưng tụ thành nho nhỏ điểm sáng.

	Nghiêm Cố Bắc hít sâu một hơi.

	Những điểm sáng này tất cả đều hội tụ qua tới, tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Khí tức của hắn bởi vậy thoáng ngưng thực chút nào.

	Nghiêm Cố Bắc một đường đi vào bên trong, một đường chấn vỡ âm hồn, hấp thu âm hồn năng lượng, sau đó trên người thương thế tắc nhanh chóng khôi phục, tràng cảnh một trận mười phần quỷ dị.

	Cuối cùng hắn đi tới trung tâm nhất khu vực.

	Nơi này là một tòa to lớn âm trầm cung điện.

	Xanh thẫm quang mang bốn phía tràn ngập, quỷ dị hoàn cảnh, khó có thể nhận ra như mê cung con đường, còn có đại lượng bốn phía phiêu đãng đáng sợ lệ quỷ.

	Tựa như một tòa sâm nhiên Quỷ thành.

	Đổi thành người bình thường phỏng đoán sớm đã bị sợ đến gần chết.

	Mà hắn tựa như là đi tới cái gì quen thuộc địa phương, xe nhẹ đường quen đi vào bên trong.

	Nơi này quỷ vật hiển nhiên lợi hại rất nhiều, thậm chí còn không sợ Nghiêm Cố Bắc.

	Hắn nhất định muốn hao phí rất nhiều tinh lực mới để cho giết chết những này lệ quỷ, sau đó đem hắn hóa thành chính mình cần thiết chất dinh dưỡng, sau đó hắn còn lấy ra chính mình Phệ Hồn Nhận.

	Giết chết những này quỷ vật về sau, Phệ Hồn Nhận cũng phóng xuất ra tâm tình hưng phấn, không ngừng hấp thu xung quanh tự do quỷ vật năng lượng.

	Liền tại Nghiêm Cố Bắc giết chết một đầu không đầu quỷ vật, hấp thu hết tinh hoa chuẩn bị đi vào bên trong thời điểm, phía sau đột nhiên truyền tới một muốn ăn đòn tiếng kêu.

	"Ta liền biết ngươi cái này hỗn đản có vấn đề."

	Nghiêm Cố Bắc giật mình, bỗng nhiên quay đầu: "Ai!"

	Tiểu Bạch Long một mặt muốn ăn đòn đi ra: "Ngươi Bạch đại gia ta."

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng cũng đi ra.

	"Là các ngươi. " Nghiêm Cố Bắc giật mình: "Vì cái gì các ngươi sẽ tại chỗ này."

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Rõ ràng bố trí cảnh giới trận pháp cùng ngăn trở trận pháp

	Vì cái gì chính mình không có cảm ứng đến có người tiến vào.

	"Bởi vì chúng ta đã sớm tiến vào trong trận pháp chờ ngươi, ngươi bố trí trận pháp, lại thế nào khả năng ngăn được chúng ta đây. " Lâm Tịch nói.

	Lúc ban ngày, Lâm Tịch liền mượn cơ hội tiến vào phế tích.

	Nghiêm Cố Bắc bố trí trận pháp thời điểm, trực tiếp đem Lâm Tịch mấy người cho bao quát tiến đến.

	Nghiêm Cố Bắc sắc mặt âm trầm: "Các ngươi tới nơi này làm cái gì, lập tức rời đi nơi này."

	"Đương nhiên là vạch trần ngươi cái này hỗn đản chân diện mục. " Tiểu Bạch Long hào hứng hừng hực: "Không nghĩ tới a, đứng đầu một thành, vậy mà là cái tà tu."

	"Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì! " Nghiêm Cố Bắc cả giận nói.

	"Vẫn còn giả bộ mô hình làm dạng, dùng quỷ vật lực lượng tế luyện pháp bảo, đây không phải tà tu là cái gì? Ra vẻ đạo mạo, ngươi đoán một chút ta đem ngươi làm sự tình nói ra, ngươi còn có thể hay không tiếp tục làm ngươi thành chủ?"

	Tiểu Bạch Long cười lạnh.

	Nghiêm Cố Bắc biến sắc, nghiêm nghị nói: "Ngươi dám!"

	"Ha ha ha ha, ngẫu nhiên thay trời hành đạo một thoáng, tựa hồ cũng không tệ. " Tiểu Bạch Long cười to.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nghiêm Cố Bắc hóa thành một đạo xanh thẫm chỉ riêng thẳng đến Tiểu Bạch Long mà tới.

	"Tới tốt lắm. " Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng, một đạo thổ tức phun ra tới.

	Nghiêm Cố Bắc trên thân toát ra đáng sợ quỷ khí, sau đó như một đoàn hắc vụ tránh thoát Tiểu Bạch Long thổ tức, sau đó lấy một cái quỷ dị góc độ giết tới đây.

	Phệ Hồn Nhận tản ra đáng sợ khí tức, thần thức công kích như là vô số gai nhọn đâm về phía Tiểu Bạch Long.

	"Long Lân Bích! " Tiểu Bạch Long cũng không sợ thần thức công kích.

	Một mặt trắng như tuyết như vảy rồng đúc thành vách tường ngăn tại trước mặt.

	Thần thức công kích toàn bộ bị cản lại.

	Nhưng Tiểu Bạch Long thân thể lại lần nữa không tên cứng đờ.

	"Móa, lại tới. " Tiểu Bạch Long giận mắng.

	Nghiêm Cố Bắc công kích lăng lệ nhưng điên cuồng, mà lại mảy may lại không che giấu chính mình thực lực, quỷ khí bắn ra, làm cho cả dưới đất hang động đều không ngừng run rẩy.

	Hắn hiện tại, so lúc ban ngày chí ít lợi hại ba thành.

	Thỉnh thoảng xuất hiện tim đập nhanh cảm giác, nhượng Tiểu Bạch Long vô cùng khó chịu.

	Tiểu Bạch Long điên cuồng cho Lâm Tịch nháy mắt.

	Nhanh nhanh nhanh, hỗ trợ.

	Lâm Tịch nhưng một mặt thảnh thơi, phảng phất hoàn toàn xem không hiểu Tiểu Bạch Long ám chỉ.

	Ngươi không phải muốn thay trời hành đạo nha.

	Ta cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện.

	Không khách khí, đây là ta nên làm.
Kết chương.