Chương 297: Đó là cái bi thương chuyện cũ!

Vương Đằng đi ra Dương Vương phủ, quay đầu nhìn thoáng qua, lắc đầu.

Cái này Lý Dung Tuyết lại là có chút tự cho là thông minh, nếu như gọn gàng dứt khoát tiến hành giao dịch, chỉ cần bảng giá phù hợp, Vương Đằng chưa hẳn sẽ không đáp ứng.

Dù sao hắn cùng cái kia Diêu gia đã là có thù, bây giờ hắn từ một nơi bí mật gần đó, làm cho đối phương ăn nhiều chút thua thiệt ngầm, cớ sao mà không làm.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Dung Tuyết tự cảm thấy có chút thủ đoạn, muốn đùa bỡn lòng người, thật tình không biết biến khéo thành vụng.

Vương Đằng nếu như chỉ là thiếu niên bình thường, có lẽ thực sẽ lòng mang cảm kích, giúp nàng lần này, đáng tiếc hắn cũng không phải là loại người tâm không khôn ngoan, càng sẽ không tuỳ tiện để người thao túng.

Ngược lại là cái này Diêu gia, phảng phất một khối tảng đá vừa thúi vừa cứng hầm cầu rơi vào trong lòng của hắn, mặc dù chỉ là như vậy một khối nhỏ, nhưng là để người cách ứng.

Hiện tại Diêu Dục bị Lý Dung Tuyết giết chết, hắn thì là đồng lõa, cho dù bọn hắn đã hủy thi diệt tích, nhưng dần dần, Diêu gia khẳng định sẽ có phát giác.

Cho nên là diệt môn đây? Vẫn là diệt môn đây, vẫn là diệt môn đi...

Vương Đằng sờ lên cằm trở lại Phù Văn công hội hậu hoa viên, đem mình khóa vào gian phòng, lấy ra phiên dịch bản « Phệ Nguyệt Độc Kinh » lật xem.

Hắn ngược lại cũng không sợ Lý Dung Tuyết đùa nghịch thủ đoạn, nếu quả thật làm như vậy, vậy liền thật sự là tử thù, lấy Lý Dung Tuyết phong cách hành sự, nghĩ đến sẽ không làm như thế.

Huống chi hắn cũng sẽ không ngốc đến không giữ lại chút nào tin tưởng cái này « Phệ Nguyệt Độc Kinh » không có vấn đề gì cả.

Chỉ là Vương Đằng có chỗ ỷ lại, hắn chỉ cần tu luyện một lần « Phệ Nguyệt Độc Kinh », giao diện thuộc tính liền sẽ hiển hiện ra, nếu có vấn đề, tất nhiên là liếc qua thấy ngay.

Đây mới là hắn chỗ lực lượng chân chính!

Nửa giờ sau, Vương Đằng khép lại « Phệ Nguyệt Độc Kinh », ánh mắt có chút lấp lóe, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong: "Vậy mà là Địa giai đê phẩm Nguyên Lực công pháp, lúc này thật sự là kiếm bộn!"

Địa giai công pháp, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Địa giai công pháp!

Vừa rồi đọc qua một lần, trong đó tu luyện pháp hắn đã hiểu rõ tại tâm, đây chính là chỗ tốt ngộ tính cùng thiên phú đề cao về sau.

"Lấy nguyệt hoa chi lực dung hợp Độc hệ Nguyên Lực tiến hành tu luyện, cuối cùng tu luyện được Nguyên Lực chẳng những độc tính mãnh liệt, thậm chí mang theo kỳ hàn chi ý, lực công kích càng cường đại hơn, ngược lại là có chút chỗ độc đáo." Vương Đằng trong lòng trầm ngâm, không có vội vã tu luyện, mà là đưa mắt nhìn sang tư liệu còn lại.

Trước lúc này, hắn đối với độc đạo không có gì hiểu rõ, đã muốn trở thành một Độc hệ Võ Giả hợp cách, tự nhiên không thể chỉ là gà mờ.

Những tài liệu này tương đối toàn diện, cũng là Vương Đằng vận khí tốt, Lý Dung Tuyết vì cứu nàng phụ thân, thu thập vô số liên quan tới phương diện này tư liệu, bây giờ tất cả đều đóng gói tiện nghi Vương Đằng, loại cơ hội này coi là thật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhìn một chút, Vương Đằng đọc qua sách vở tay bỗng nhiên dừng lại.

"Thứ này..." Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra linh dược giống như nhân sâm tại dưới đáy đầm lầy tìm tới, cùng đồ án cùng miêu tả tinh tế bên trong sách vở tiến hành một phen so sánh.

"Không sai, chính là cái này Ô Xà Độc Tham!" Vương Đằng tự mình nhẹ gật đầu.

Cái này Ô Xà Độc Tham đối với mãng xà loại Độc hệ Tinh Thú có chỗ tốt cực lớn, chẳng những có thể cổ vũ tu vi, còn có tinh luyện huyết mạch chi kỳ hiệu.

Đương nhiên đối với nhân loại Độc hệ Võ Giả, cũng không ít tác dụng, trực tiếp luyện hóa cũng tốt, luyện chế thành độc đan phụ trợ tu hành cũng được, đều vẫn có thể xem là một kiện tuyệt diệu linh vật.

Vương Đằng đem nó thu hồi, tiếp tục xem, đồng thời một mực từ xế chiều nhìn thấy ban đêm ngày thứ hai, trừ Tô Linh Huyên đến gọi hắn ăn cơm, thời gian còn lại hắn nửa bước chưa từng rời phòng.

May mà hắn bây giờ ngộ tính tương đối cao, năng lực phân tích không yếu, nếu không thật đúng là chứa không nổi dòng tri thức khổng lồ như thế.

Dù là như thế, xem hết những vật này, hắn cũng là cảm giác sọ não trận trận thấy đau.

"Lần sau cũng không dám liều mạng như vậy, cảm giác đầu kém chút không nổ rơi." Vương Đằng không khỏi cười khổ lắc đầu, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Ánh mắt đảo qua, đột nhiên nhẹ kêu lên tiếng.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại phó chức nghiệp cái kia một cột phía trên.

"Độc Sư, lại có loại nghề nghiệp này a?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, biến hóa này thật đúng là ngoài dự liệu.

【 Độc Sư 】: Sơ cấp (12/100)

Nhìn xem cái này số liệu khiến người khó coi, Vương Đằng khẽ cắn môi, tiêu hết 600 điểm trống không thuộc tính, trực tiếp đem nó tăng lên tới cao cấp.

【 Độc Sư 】: Cao cấp (12/1000)

Những cái kia độc đạo tri thức trong nháy mắt khắc sâu vào trong đầu của hắn, phảng phất chìm đắm nhiều năm, ngắn ngủi một lát liền thành một độc đạo cao thủ.

"Loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái, bất quá nếu không phải Độc Sư thực sự không thấy nhiều, ta cũng không cần tốn hao trống không thuộc tính đi tăng lên." Vương Đằng lắc đầu, vẫn còn có chút thịt đau, góp nhặt trống không thuộc tính cũng không dễ dàng.

"Bây giờ như là đã thuần thục nắm giữ, cũng là thời điểm bắt đầu tu luyện Độc Kinh."

Lúc này đêm đã khuya, Vương Đằng lặng yên ra cửa.

Độc hệ Nguyên Lực muốn tại bên trong đặc thù địa hình mới tương đối nồng đậm, mà Vương Đằng hiện tại cũng chỉ biết một cái chỗ như vậy.

Đó chính là hang ổ Kê Quan Bích Lân Mãng.

Vương Đằng toàn lực triển khai tốc độ, hơn nửa canh giờ, từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống.

Trước mắt chính là cái kia phiến đầm lầy, tại đến nơi đây trước đó, hắn cũng đã thông qua U Diễm Minh Nha tầm mắt dò xét, tuyệt không phát hiện tung tích có những người khác tới qua.

Diêu Dục bọn người dù sao chết ở nơi này, vẫn là cẩn thận là hơn.

Vương Đằng đi tới đầm lầy một bên, cũng không chần chờ, trực tiếp nhảy vào trong đó, sau đó chui vào chỗ sâu nhất.

Nơi này mất đi duy nhất bá chủ, rất nhiều độc vật bắt đầu ngo ngoe muốn động, tàn sát lẫn nhau, tranh đoạt bá chủ địa vị.

Đáng tiếc bọn chúng không có Kê Quan Bích Lân Mãng loại kia gặp gỡ, mất đi Ô Xà Độc Tham, muốn tiến hóa lột xác thành vì cao giai Tinh Thú lại là tăng thêm khó hơn.

Cho nên mảnh này đầm lầy chỉ sợ bên trong một đoạn thời gian rất dài đều đem ở vào trạng thái rắn mất đầu.

Những cái kia độc vật tàn sát lẫn nhau, khiến cho mảnh này đầm lầy độc tính nồng đậm hơn, ẩn chứa Độc hệ Nguyên Lực tự nhiên càng thêm nồng nặc lên.

Vương Đằng tại dưới đáy đầm lầy ngồi mà xuống, dựa theo « Phệ Nguyệt Độc Kinh » phương pháp tu luyện bắt đầu hấp thu quanh thân Độc hệ Nguyên Lực tiến hành tu hành.

Mắt trần có thể thấy, lấy Vương Đằng làm trung tâm, hình thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, dòng nước xoay tròn, từng sợi Độc hệ Nguyên Lực hướng phía hắn tụ đến, cùng lúc đó, trong bầu trời đêm ánh trăng chiếu xuống, bị một cỗ lực lượng dẫn dắt đưa về bên trong đầm lầy...

Từ mặt ngoài nhìn, cái này đầm lầy một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Sau đó mấy ngày, Vương Đằng mỗi đêm đều tại bên trong đầm lầy tu hành, Độc hệ Nguyên Lực tăng lên nhanh chóng.

Tối hôm đó, hắn kết thúc tu hành, hài lòng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 151/1000(Tam tinh)

Hắn Độc hệ Nguyên Lực đã thuận lợi tiến vào Tam tinh Chiến Binh cấp, như lại thi triển Độc hệ công kích, hiệu quả sẽ càng mạnh.

Từ trong đầm lầy ra trước đó, Vương Đằng thông qua U Diễm Minh Nha tầm mắt quan sát bên ngoài tình huống.

Hắn rất cẩn thận, mỗi lần rời đi đều muốn như thế quan sát, để phòng mai phục.

Mấy ngày trước đây cũng không có người đến qua nơi đây, Vương Đằng chỉ là thói quen quan sát một chút, không nghĩ tới lại còn thật sự nhìn thấy một thân ảnh lén lén lút lút tới gần nơi đây, không biết muốn làm gì.

"Là hắn, gia hỏa này giống như gọi... Du Cảnh Phúc!" Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng có chút câu lên.

Người này chính là lúc ấy người đi theo bên người Diêu Dục, chỉ bất quá về sau thấy sự tình không ổn, chạy rất nhanh, Vương Đằng cùng Lý Dung Tuyết đều không kịp ngăn lại hắn, không nghĩ tới giờ phút này lại tự chui đầu vào lưới.

"Gia hỏa này lúc này đến nơi đây làm cái gì?" Vương Đằng có chút kỳ quái thầm nghĩ.

...

Không có ai biết, Du Cảnh Phúc nhưng thật ra là một Độc hệ Võ Giả, a không, hiện tại còn không phải, hắn chỉ là có Độc hệ thiên phú mà thôi.

Không hề nghi ngờ, đây là cái chuyện cũ bi thương.

Hắn chỉ có một thân Độc hệ Nguyên Lực, lại tìm không thấy Độc hệ công pháp, cũng không có cái gì lão gia gia tới cửa muốn hắn bái sư, cho nên hắn phí thời gian nửa đời người, đến nay không thể trở thành một Độc hệ Võ Giả.

Bất quá hắn cũng không có uổng phí, sờ bò lăn lộn, dần dần luyện thành một thân độc đạo bản sự, trở thành một Độc Sư.

Hồi trước hắn không biết thông qua biện pháp gì cấu kết Diêu Dục, muốn tính toán Lý Dung Tuyết, kỳ thật chính là vì từ chỗ Lý Dung Tuyết thu nạp đến Độc hệ công pháp.

Nhưng là về sau bị Vương Đằng chặn ngang một cước, Độc hệ công pháp từ không cần lại nghĩ, thậm chí hắn giấu thật nhiều ngày, không dám để cho Lý Dung Tuyết cùng Diêu gia người phát hiện tung tích của hắn.

Hắn biết, vô luận là Lý Dung Tuyết hay là Diêu gia, cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Hết lần này tới lần khác để hắn cứ như vậy rời đi Dương Thành, Du Cảnh Phúc thực sự không cam tâm.

Hắn giấu vài ngày, tối nay mới lựa chọn đi tới mảnh này đầm lầy, hắn đã biết cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng bị giết, nơi này nguy hiểm lớn nhất đã tiêu trừ, hắn suy đoán bên trong hang ổ Kê Quan Bích Lân Mãng tất có xen lẫn linh vật, thậm chí rất có thể chính là cái chủng loại sự vật hắn biết.

"Hi vọng Lý Dung Tuyết cùng thiếu niên kia không có phát hiện."

Du Cảnh Phúc trong lòng còn có may mắn, sờ đến đầm lầy biên giới, lấy ra một viên đan dược ăn vào, cũng tại thân thể mặt ngoài xoa một loại dược cao màu xanh sẫm.

Sau đó lấy ra túi khí một nửa trong suốt gắn vào trên đầu, thoạt nhìn cực giống một cái mũ giáp bịt kín.

"Tổ sư gia phù hộ!" Làm xong những này, hắn mới hít một hơi thật sâu, cắn răng nhảy vào đầm lầy bên trong.

Du Cảnh Phúc mặc dù là một Độc Sư, có phương pháp đặc thù có thể chui vào đầm lầy chỗ sâu, nhưng là phía dưới đủ loại khó khăn quả thực là để hắn chịu nhiều đau khổ, thật vất vả mới đi đến dưới đáy đầm lầy.

Ánh mắt phía dưới này có chút mơ hồ, hắn đến chỗ gần mới có thể thấy rõ, sau đó một bóng người hiện lên ở trước mắt của hắn.

Du Cảnh Phúc lập tức một cái giật mình, sợ đến trắng bệch cả mặt, linh hồn đều kém chút ngay tại chỗ thăng thiên.

"Ngươi, ngươi!"

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, phía dưới cái này đầm lầy vậy mà lại có người tồn tại, mà lại chính là cái kia ma quỷ thiếu niên trước đó hỏng hắn chuyện tốt.

Hắn người này cực kì giảo hoạt, thấy chuyện không ổn, lập tức quay người muốn chạy trốn.

Đáng tiếc chỉ bằng hắn tốc độ này, há có thể hơn được Vương Đằng.

"Ngươi chạy cái gì?" Vương Đằng thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại trước người Du Cảnh Phúc không xa, chặn đường đi của hắn lại.

"Ngươi đến cùng là người hay quỷ?" Du Cảnh Phúc không có Nguyên Lực, nhưng đầu hắn mang theo mũ giáp hơi mờ kia, có thể hô hấp cùng phát ra tiếng, kinh dị mà hỏi.

"Ta đương nhiên là người." Vương Đằng có chút hăng hái đánh giá hình dạng của hắn, nhếch miệng lộ ra một hàm răng trắng nhởn, nói ra: "Nói đi, tới đây làm cái gì?"

Du Cảnh Phúc nhìn thấy hắn cái kia dáng vẻ người vật vô hại, đáy lòng chẳng biết tại sao có chút run rẩy, trong lòng biết chạy không thoát, ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải lão lão thật thật nói: "Cũng không có gì, ta chính là nghĩ nhặt chút lợi lộc."

"Ngươi là muốn thứ này đi." Vương Đằng lấy ra độc tham, cười tủm tỉm nói.

Du Cảnh Phúc trong lòng một khổ, phải, triệt để không diễn!

...
Kết chương.