Chương 819 : Ma Tông bí mật.
Nghĩ muốn giấu diếm Giang Tiểu Tịch thân phận rất khó.

	Cho nên Lâm Tịch căn bản cũng không muốn cho Giang Tiểu Tịch giấu diếm thân phận.

	Liền như thế thoải mái tới.

	Hoàng Bân ngoài cười nhưng trong không cười: "Mặc dù chúng ta Hoàng gia bây giờ cần một cái tuổi trẻ thiên tài, cho chúng ta làm một ít chuyện, nhưng cũng không có nghĩa là người nào đều được."

	"A, ta không được sao? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Hoàng Bân trên mặt biểu lộ hóa thành hờ hững, lạnh lùng nói: "Ngươi một cái Ngọc Đỉnh thánh triều người, ngàn dặm xa xôi chạy tới Huyền Thiên thánh triều, sau đó còn muốn gia nhập ta Hoàng gia, ngươi nhượng ta làm sao tin tưởng ngươi? Đặc biệt là toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều người đều biết, ngươi cùng Quỷ Uyên truyền nhân giao hảo, liền tại đoạn thời gian trước Quỷ Uyên truyền nhân bị người của La gia trọng thương đánh bại, bốn phía truy sát, ngươi đây? Nhưng không có nửa điểm tin tức, tới ta Hoàng gia tất nhiên có không thể cho ai biết nguyên nhân."

	Xét đến cùng liền là một câu.

	Không cách nào tín nhiệm.

	Giang Tiểu Tịch xuất hiện quá xảo hợp.

	Trùng hợp không có chút nào bình thường.

	Người Hoàng gia lại không ngốc, làm sao có thể nhượng một cái lòng mang ý xấu người đến giúp đỡ.

	Giang Tiểu Tịch nghi ngờ nói: "Không thể cho ai biết? Ta không có cái gì không thể cho ai biết nguyên nhân nha, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi."

	Hoàng Bân nhướng mày.

	Phản ứng này cùng hắn dự liệu lại có rất lớn khác biệt.

	Đổi thành người khác chỉ sợ sớm đã kinh hoảng thất thố.

	Mà Giang Tiểu Tịch thoạt nhìn không chút nào phản ứng.

	"Vậy ngươi nói, ngươi tại sao tới nơi này? " Hoàng Bân hừ lạnh một tiếng: "Ta không tin ngươi là thật tâm thực lòng tới giúp ta Hoàng gia làm việc."

	Giang Tiểu Tịch chuyện đương nhiên: "Dĩ nhiên không phải chân tâm thật ý nha, ta thế nhưng là Vạn Thú Môn đệ tử, là không thể tùy tiện khác quăng bọn họ."

	Hoàng Bân mặt cũng không khỏi giật giật.

	Phản ứng của đối phương thoáng cái nhượng hắn cũng không biết từ đâu đáp lại lên.

	"Quỷ Uyên truyền nhân Lâm Tịch là bằng hữu của ta, nhưng là hắn lại bị truy sát, hiện tại sinh tử chưa biết, ta đương nhiên có thể sinh khí. " Giang Tiểu Tịch nghiêm túc nói: "Ma Tông hạ lệnh truy nã hắn, người của La gia xuất thủ đuổi giết hắn, ta nhất định phải nghĩ biện pháp trả thù lại mới được."

	Hoàng Bân sững sờ.

	Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà là vì lý do này.

	"Nghe nói các ngươi Hoàng gia là Ma Tông cùng La gia đối thủ một mất một còn, ta liền tới, giúp các ngươi làm việc, khẳng định có thể đả kích đến Ma Tông cùng La gia a."

	"Cái này. . . Ngươi muốn nói đối thủ một mất một còn cũng là không tính là, bảy đại thế lực lẫn nhau nhằm vào phân cao thấp chính là chuyện thường. " Hoàng Bân nhíu nhíu mày.

	"A, không phải đối thủ một mất một còn sao, vậy ta đi trước."

	"Chờ một chút!"

	Hoàng Bân ngăn cản Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch như vậy dứt khoát ly khai, ngược lại nhượng Hoàng Bân trong lòng nghi ngờ bỏ đi rất nhiều.

	"Làm gì?"

	"Ngươi mục đích chính là vì giúp Quỷ Uyên truyền nhân trả thù?"

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng nha, bảy đại thế lực gần nhất đều tại bí mật nhận người, khẳng định là có chuyện rất trọng yếu phát sinh, ta cảm thấy đây cũng là một cái cơ hội."

	Hoàng Bân đột nhiên cảm thấy, những năm này bảy đại thế lực có phải hay không quá kiêu căng một điểm.

	Liền một cái từ bên ngoài đến tu sĩ đều phát hiện sẽ có đại sự phát sinh.

	Bất quá đây cũng không phải là một mình hắn có thể quyết định.

	Giang Tiểu Tịch có mưu đồ, cái này khiến Hoàng Bân trong lòng ngược lại thoải mái không ít.

	Dù sao đối phương chỗ mưu đồ cùng Hoàng gia không có quan hệ gì.

	Nói đúng ra, Hoàng gia được không một cái thực lực không tầm thường trẻ tuổi tu sĩ, hơn nữa còn không cần lo lắng nàng xuất công không xuất lực, cái này giống như. . . Chính phù hợp Hoàng gia tiêu chuẩn?

	Giống Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương, Thiên Cửu mấy cái kia thiên tài tán tu, dù cho có thể đem mời chào qua tới, phải trả ra bao lớn đại giới?

	Những này kiệt ngạo bất tuần hạng người, cái nào là tốt chung đụng?

	Ai biết sẽ hay không có cái gì mưu đồ?

	Mà như vậy thẳng thắn, sạch sẽ Giang Tiểu Tịch, tựa hồ phi thường thích hợp Hoàng gia.

	"Tốt, ngươi tựu lưu tại chúng ta Hoàng gia. Ta cam đoan, không người nào dám lại nhằm vào ngươi. Hoàng gia có một việc lớn cần ngươi hỗ trợ, sau khi chuyện thành công, ngươi có thể được chia một thành lợi nhuận, làm sao? " Hoàng Bân nói.

	Giang Tiểu Tịch mừng rỡ gật đầu nói: "Tốt lắm tốt lắm, thành giao."

	Ai, nhiều đàng hoàng một đứa bé.

	Nghe nói Ma Tông mời chào Kỳ Liên Vân, hứa hẹn đối phương có thể được chia ba thành lợi nhuận, cho dù là nhà mình tử đệ, làm sao cũng có thể phân đến hai thành.

	Không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch dễ dàng như vậy thỏa mãn, một thành liền đủ.

	Hoàng Bân trong lúc nhất thời không khỏi cảm khái.

	Cũng thật là vận khí tốt.

	. . .

	. . .

	Cùng một thời gian.

	Ma Tông.

	Kim bà bà năm người mang theo Kim Sí bằng lông vũ, đi tới Ma Tông địa bàn bên trên.

	Hiểm trở sơn phong.

	Chảy xiết dòng sông.

	Bầu trời là đen nghịt, tầng mây chỗ sâu nhảy động lấy đáng sợ lực lượng, phảng phất tùy thời đều sẽ nghênh đón đáng sợ phong bạo, khiến người ta cảm thấy cực kỳ đè nén, .

	Bất quá linh khí ngược lại là xa so với địa phương khác sung túc.

	Ma Tông công pháp đã hạn chế bọn hắn không có khả năng giống những khác chính đạo đồng dạng, chuyên chú tâm linh cùng nguyên thần phương diện lực lượng, mang ý nghĩa rất nhiều điểm yếu.

	Mặc dù đại thành về sau kinh khủng phi thường, nhưng tiền kỳ xác thực so với tu sĩ khác sẽ yếu không ít.

	Vì tông môn kéo dài, cho nên Ma Tông làm ra một chút cải biến.

	Tông môn sở thuộc khu vực chuyên môn làm cho âm trầm.

	Dễ dàng nhượng người sản sinh sợ hãi cảm giác.

	Phần này sợ hãi cảm giác, đều là có thể vì Ma Tông ít đeo tới không ít phiền toái.

	Rất nhiều người đều không nguyện ý thừa nhận.

	Nhưng phải thừa nhận, người đều là mềm nắn rắn buông, ngươi dám lớn mật quát lớn một vị cường đại hiệp khách, lại thường thường không dám trêu chọc một vị vô lại lưu manh.

	Phần này quyết sách, xác thực cho Ma Tông mang đến rất nhiều chỗ tốt.

	"Người nào?"

	Có Ma Tông đệ tử đằng đằng sát khí xuất hiện, chất vấn Kim bà bà năm người.

	Loại này vênh váo hung hăng, cũng rất phù hợp Ma Tông đặc tính.

	Kim bà bà lấy ra Kim Sí bằng lông vũ, âm thanh khàn giọng: "Tán tu kim trượng bà bà, biết được Ma Tông treo thưởng Quỷ Uyên truyền nhân, có một chút tin tức nghĩ muốn buôn bán."

	Quỷ Uyên truyền nhân tin tức?

	Ma Tông đệ tử ánh mắt có chút hồ nghi, có người nổi giận nói: "Hẳn là tới tiêu khiển chúng ta, bây giờ Quỷ Uyên truyền nhân hạ lạc mọi người đều biết, cần các ngươi tới bán?"

	Có lẽ nguyên lai Ma Tông cần mượn này đối phó Quỷ Uyên truyền nhân.

	Nhưng bây giờ đã không cần.

	Tất cả mọi người biết Quỷ Uyên truyền nhân đang bị La gia La Túc Thiên truy sát, còn có cái gì dễ nói.

	"Không. " Kim bà bà lắc đầu: "Là liên quan tới cái khác, các ngươi khẳng định phi thường hứng thú đồ vật."

	Ma Tông đệ tử nửa tin nửa ngờ nhìn thoáng qua Kim bà bà: "Các ngươi chờ lấy."

	Dứt lời hắn liền đi báo cáo.

	Rất nhanh hắn có trở về: "Lệ trưởng lão mời các ngươi tiến vào."

	Quả nhiên Ma Tông đối Kim bà bà mà nói cảm thấy hứng thú.

	Lệ trưởng lão tên đầy đủ Lệ Phược Hổ, tính được là tại Ma Tông là quyền cao chức trọng, chưởng quản không ít sự vật, mà liên quan tới Quỷ Uyên truyền nhân sự tình xác thực từ hắn phụ trách.

	Lệ Phược Hổ là một cái vóc người khôi ngô cao lớn nam tử đầu trọc, thoạt nhìn rất thô mãng, nhưng trên thực tế tâm tư tỉ mỉ, tuyệt đối không thể coi thường.

	"Các ngươi có tin tức gì? " Lệ Phược Hổ trầm mặt: "Các ngươi nếu là nói hươu nói vượn nhất khí chậm trễ thời gian của lão tử, vậy liền đừng trách lão tử lòng dạ độc ác."

	Kim bà bà cung kính nói: "Chúng ta biết Lệ trưởng lão lợi hại, tự nhiên không dám hồ ngôn loạn ngữ, mà là chân chính tin tức chính xác."

	Lệ Phược Hổ nhìn thấy Kim bà bà trong tay chim bằng lông vũ, sắc mặt hơi chậm: "Nói a."

	"La Túc Thiên sở dĩ có thể tìm tới Quỷ Uyên truyền nhân, tin tức của bọn hắn là theo lão thân nơi này được đến."

	"Ừm?"

	"Ban đầu lão thân là chuẩn bị tới Ma Tông bán tin tức, kết quả bị người của La gia nửa đường chen ngang."

	Lệ Phược Hổ tầng tầng hừ một tiếng: "Tốt một cái La gia, liền ta Ma Tông đồ vật cũng dám ngăn."

	Một điểm này nếu như Ma Tông thật có lòng điều tra, kỳ thật cũng là có thể điều tra ra được.

	Kế tiếp Kim bà bà lời nói, lại chân chính nhượng Lệ Phược Hổ sắc mặt nghiêm túc.

	"Kỳ thật Quỷ Uyên truyền nhân đã bị La gia bắt."

	"Ồ? " Lệ Phược Hổ không hiểu.

	Theo lý thuyết La gia nếu là thật sự bắt đến Quỷ Uyên truyền nhân, không phải tuyên cáo thiên hạ, thừa cơ thật tốt trào phúng một phen Ma Tông? Làm sao không có gì động tĩnh đây.

	Kim bà bà nói: "La gia cũng không tính đem Quỷ Uyên truyền nhân giao cho Ma Uyên, mà lại tựa như là chuẩn bị theo Quỷ Uyên truyền nhân nơi đó biết được cái gì liên quan tới Ma Tông bí mật."

	"Thôi đi, Ma Tông bí mật hắn có thể biết cái gì."

	Lệ Phược Hổ lộ ra một tia khinh miệt, nhưng sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Kết chương.