Chương 116 : Diêm Vương Thôi Mệnh Kỳ.
Lý thần bộ tới? 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh. 

Này cũng tới quá nhanh. 

Duỗi tay ấn trụ Đậu Trường Lý bả vai, nhượng đối phương tại bên ngoài đem môn đóng lại, Đậu Trường Sinh duỗi tay đem giá áo phía trên mãng bào kéo xuống, tự mình thiếp thân mặc vào, tiếp đó lại từ trữ vật giới chỉ bên trong cầm ra Đấu Ma Đồ Lục. 

Xốc lên trước ngực mãng bào, có thể trông thấy mãng bào có giáp tầng, Đấu Ma Đồ Lục chất liệu đặc thù, vật ấy cực kỳ mềm mại, nhưng là đao thương bất nhập, thủy hỏa khó xâm, then chốt thời khắc có thể ngăn cản trụ căn sắc bén cùng chưởng lực. 

Này một kiện mãng bào chính là Thánh Nhân ban thưởng, xuất từ tại Đại Chu lục ti Thiên Công Ti, là một kiện Pháp Khí, trong đó còn tàng một kiện Trần Vương ban thưởng Pháp Khí, chính là trước kia nhỏ yếu lúc sử dụng pháp y. 

Này tam tầng bộ đứng lên, Đậu Trường Sinh trong lòng nhất an. 

Cho dù tự sinh mệnh nhiều. 

Khả năng sống, ai tưởng đi chết. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn, chính mình này một kiện mãng bào, chính là hồng sắc mãng bào, thật sự là quá tiên diễm rêu rao một ít, lại kéo dắt một kiện y sam, trực tiếp sáo tại bên ngoài. 

Dạng này cho dù nhìn qua có một ít cồng kềnh, bất quá bên ngoài sắc trời đã ảm đạm, mượn nhờ dạ sắc che dấu, đảo là không quá rõ ràng. 

Sau cùng đem Băng Phách Đao đề khởi, treo tại bên hông phía sau, Đậu Trường Sinh võ trang đầy đủ phía sau, mới đẩy ra cửa phòng đi ra. 

Giơ tay lên tỏ ý Đậu Trường Lý phía trước dẫn đường. 

Đậu gia trang khoảng cách Thanh Thành ước chừng bảy tám dặm lộ trình, này không phải tổ tông thế thế đại đại cư trụ tại này, mà là những năm gần đây tới làm giàu phía sau, từ Thanh Thành bên trong di chuyển ra tới. 

Thế gia đại tộc, danh môn vọng tộc, này từ trước tới nay không tại trong thành cư trụ, mà là lựa chọn tại thành ngoại thành lập trang viên. 

Cũng chỉ có tiểu môn tiểu hộ, mới hội lựa chọn tại trong thành trường cư. 

Ở trong thành hội chịu đến hạn chế, không giống như là tại thành ngoại, căn bản chính là thổ hoàng đế, đại môn vừa đóng, liền tính là làm không thể gặp người hoạt động, cũng rất dễ dàng đem chứng cớ cho bôi trừ rơi. 

Trong đó chủ yếu nhất là trận pháp, trong thành bị quản chế tại Thanh Thành đại trận, nếu là thực xảy ra chuyện tình, đại trận vừa mở, cửa thành vừa đóng, chạy đều không có địa phương chạy, căn bản khiêng không trụ. 

Nhưng ở thành ngoại tức thì bất đồng, có thể cho phép thành lập trận pháp, còn có thể đào địa đạo, gặp đến loạn cục trận pháp vừa mở, lạnh lùng đứng ngoài quan sát Thanh Thành loạn cục. 

Đậu Trường Lý dẫn đường, đi ước chừng phân hứa thời gian, liền đi tới Đậu gia trang trang khẩu vị trí. 

Đậu gia trang ở vào sườn núi vị trí, chủ yếu ra vào liền hai con đường, trong đó một đầu đi đến Thanh Thành, mặt khác một con đường cùng đi trong núi. 

Mà cùng đi Thanh Thành này một con đường, là một đầu bùn đất đường, nghe nói Thanh quận có quan viên đề nghị, tu thượng một đầu thanh thạch đường, Thanh quận thái thú chính tại chần chờ. 

Bất quá tiếng hô rất cao, dù sao Đậu Trường Sinh xuất từ Thanh quận, chính là quê quán anh hùng. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh từ Tề địa đạt được danh vọng cực cao, đạt tới một hô trăm ứng tình trạng, này một lần dũng đoạt Hắc Thủy Quan, vừa nghe là người trong nhà, đương nhiên là cùng có vinh yên. 

Lúc này ở Đậu gia trang trang khẩu vị trí, hội tụ đại lượng Đậu thị nhất tộc tộc nhân. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh tới, từng vị bắt đầu nhượng khai con đường, không ngừng có người cao hứng diễn giải: " Trường Sinh tới. " 

Lão tộc trưởng cầm trong tay quải trượng, trạm tại phía trước nhất vị trí, lúc này trông thấy Đậu Trường Sinh đi vào, vội vàng mở miệng diễn giải: " Trường Sinh. " 

" Ngươi xem một chút? " 

" Này đến cùng chuyện như thế nào? " 

" Chúng ta Đậu thị nhất tộc, từ trước tới nay cùng người vì thiện, tu kiều bổ đường, gặp đến tai niên lời nói, không chỉ quyên tiền, còn vì nghèo khổ nhân gia khai thương phát cháo miễn phí. " 

" Thanh Thành phụ cận người, nghe được chúng ta Đậu thị, đều hội giơ ngón tay cái lên, xưng một tiếng Đậu thị nhân thiện. " 

Đậu Trường Sinh lắng nghe lão tộc trưởng lời nói, ánh mắt nhìn hướng phía trước dựng đứng lên một cây đại kỳ. 

Này là dùng nhất khoả thụ mộc thân cành tu bổ mà thành, phía trên treo bạch sắc dài bố, dùng đến huyết thuỷ viết mấy cái đại tự. 

【 nợ máu trả bằng máu】

Đại tự bên cạnh còn có một hàng tiểu tự. 

Mượn nhờ mặt trời chiều ngã về tây dư huy, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, chữ nhỏ viết vì: Đậu thị nhất tộc lấn hành bá thị, sát nhân đoạt tài, nợ máu luy luy, tội lỗi chồng chất, Đậu thị nhất tộc, nên giết, ba ngày sau ta trước mắt tới thu nợ. 

" Này là Diêm La Thôi Mệnh Kỳ! " 

" Hắn như thế nào dám? " 

" Như thế nào dám đối chúng ta Đậu thị hạ đòi mạng kỳ. " 

" Chẳng lẻ không biết chúng ta Đậu thị, ra nhất vị hộ tộc anh hùng. " 

" Quá càn rỡ, thật sự là quá càn rỡ. " 

Loạn thất bát tao thanh âm, không ngừng bắt đầu vang lên, lên án công khai âm thanh không ngừng vang lên. 

Phần lớn là chửi bới cùng khinh thường thanh âm, nhưng cũng có không ít sợ hãi, hiện ra kinh hoảng chi sắc. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Đậu Vọng Ly diễn giải: " Thất thúc này là chuyện như thế nào? " 

Sắc mặt có một ít không vui, này cũng không phải là hành hiệp trượng nghĩa. 

Đối với một ít đại hiệp, Đậu Trường Sinh còn là tương đối kính nể, bởi vì bọn hắn trợ giúp nhỏ yếu, chủ trì công đạo, chỉ là này bất phân xanh đỏ trắng đen, liền muốn diệt người toàn tộc, này vừa nhìn liền không phải chính đạo chỗ làm. 

Đậu Vọng Ly sắc mặt khó coi, trên mặt hiện ra khói mù, thanh âm khô khốc diễn giải: " Trường Sinh ngươi từ nhỏ liền đi Thần Đô, lâu không tại Tề địa, đối với cái này không biết cũng bình thường. " 

" Này 5 năm qua, Tề địa hơn mười châu, đột nhiên xuất hiện nhất vị bạch y tà ma. " 

" Kia mỗi đến nhất địa, liền muốn đưa ra một mặt cờ trắng, ba ngày sau đăng môn sát nhân. " 

" Này 5 năm tới, Tề địa không biết nhiều ít đại hộ, đều thảm chết bởi kia trong tay, cho nên này một mặt cờ trắng, lại bị xưng hô vì Diêm La Thôi Mệnh Kỳ. " 

Đậu Trường Lý tức giận bất bình diễn giải: 
" Chúng ta Đậu thị lúc nào lấn hành bá thị, còn sát nhân đoạt tài. " 

" Này toàn bộ đều là vu oan, cái kia tà ma bất quá là nhìn chằm chằm chúng ta Đậu thị gia tài, nghe nói bị tà ma đồ lục đại hộ, gia tài đều bị đoạt không còn. " 

" Đúng vậy a. " 

" Này tà ma thủ đoạn quá tàn nhẫn. " 

" Trường Sinh ngươi là Nhân tộc anh hùng, Lục Phiến Môn danh bộ, nhưng phải vì ta nhóm chủ trì công đạo a. " 

Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thanh âm, bắt đầu không ngừng vang lên. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, nhìn xem cái kia một mặt Diêm La Thôi Mệnh Kỳ, này một kiện sự tình muốn điều tra rõ ràng, Đậu thị nhất tộc tuy nhiên không nhiều ít tình cảm, có thể đến cùng nguyên thân xuất từ Đậu thị, này điểm tình cảm là muốn cho. 

Nếu là Đậu thị là vô tội, như vậy đương nhiên là vì Đậu thị giải quyết này một kiện sự tình. 

Chỉ là. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cảm giác này một màn quá xảo. 

Muốn nói chính mình theo Thần Đô lúc rời đi, đối phương làm như vậy đảo là bình thường. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh danh chấn thiên hạ, có thể đến cùng chỉ là mặt giấy, không phải Thần Đô người, không có tự mình kinh lịch qua, là sẽ không có bao nhiêu ấn tượng. 

Có thể này một lần dũng đoạt Hắc Thủy Quan, Đậu Trường Sinh danh chấn vạn tộc, thanh danh to lớn, đã không cực hạn tại Nhân tộc. 

Bây giờ tại Tề địa, từ vương tôn quý tộc, cho tới đi khắp hang cùng ngõ hẻm tiểu thương, đều có thể nói rõ ràng mạch lạc. 

Thanh danh như thế to lớn, ai không cho Đậu Trường Sinh ba phần mặt mũi. 

Này một lần khả năng có người, cố tình dùng thanh danh vang dội Diêm La Thôi Mệnh Kỳ đương ngụy trang. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hoài nghi Lý thần bộ, bây giờ Đậu Trường Sinh có quang hoàn bên người, Hắc Thủy Quan nhiệt độ chưa từng yếu bớt phía trước, ai dám đối Đậu Trường Sinh hạ thủ. 

Cho nên Lý thần bộ cũng muốn ngụy trang một hai, mới hảo trực tiếp hạ thủ. 

Đem này sự tình táng tại cấp người khác, nhượng người khác cho chính mình bối nồi, đây mới là người thông minh cách làm. 

" Lão bát đâu? " 

" Phát sinh lớn như vậy sự tình, lấy lão bát cái kia yêu nhất tham gia náo nhiệt tính tình, như thế nào một mực không đến? " 

Đậu Vọng Ly đưa tầm mắt nhìn qua, nhưng là trông thấy không có thân ảnh quen thuộc, sắc mặt âm trầm xuống diễn giải: " Các ngươi ai trông thấy lão bát? " 

" Không nhìn đến. " 

" Ta cũng là. " 

" Hôm nay liền không trông thấy Bát ca. " 

Đậu Vọng Ly không ngừng hỏi thăm, nhưng từng cái trả lời, toàn bộ đều nhượng người thất vọng. 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, không cần đi hỏi cũng biết rõ, này khẳng định là xảy ra chuyện, đối với Đậu Trường Lý diễn giải: " Dẫn đường, cùng đi Bát thúc nơi đó. " 

Đậu Trường Lý gật đầu, vội vàng hướng Đậu gia trang Tây Bắc vị trí đi đến, Đậu Trường Sinh đi theo đi đến, những người khác cũng nhao nhao đi theo, trước sau một đoàn người cùng một chỗ đi tại cùng một chỗ. 

Không ít người nghị luận nhao nhao, oán trách thanh âm không dứt. 

Đậu Trường Sinh vị này Bát thúc, phòng ốc cũng không phải tân kiến, bất quá gần nhất đổi mới qua, đại môn chặt chẽ khép kín, Đậu Trường Lý gõ gõ cửa, không có bất luận cái gì phản ứng. 

Đậu Vọng Ly hiện ra không kiên nhẫn chi sắc, tiến lên một bước phía sau, một cước trực tiếp đề ra, này nhất cước cương mãnh bá đạo, pháp lực ầm ầm bộc phát, như lôi đình âm thanh. 

Ầm ầm một tiếng, đại môn trực tiếp bị đạp đoạn, nửa cái môn đều đã phi ra. 
Đậu Vọng Ly sải bước vọt vào, tiếp đó phát ra một tiếng gào thét hô: " Lão bát. " 

Đậu Trường Sinh không khỏi tăng nhanh mấy bước, xa xa liền trông thấy vài đạo thân ảnh, đều ghé vào trên mặt bàn mặt, trong lòng không khỏi trầm xuống. 

Đi vào gần trước sau, Đậu Trường Sinh duỗi tay tìm tòi hơi thở, lại vuốt ve cổ tay, liền biết rõ người đã sớm chết. 

Đồng thời thi thể đã đều lạnh. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng người chết bộ mặt, thoáng hiện ra hắc sắc ti tuyến, này là rất rõ ràng trúng độc dấu hiệu. 

" Là độc, người một nhà đều trúng độc mà chết. " 

" Là bạch y Diêm Vương động thủ. " 

Nhất danh niên kỷ hơi lớn lão giả, đang trạm tại lão tộc trưởng bên cạnh, không khỏi oán trách mở miệng diễn giải: " Ta liền nói sự tình không thể làm tuyệt, nhân gia đều đã là cô nhi quả mẫu, liền lưu người một đầu tính mệnh hảo. " 

" Có thể các ngươi hết lần này đến lần khác không nghe, nói cái gì trảm thảo không trừ căn, qua gió xuân lại mọc, tương lai sẽ cho Đậu thị trêu chọc tai họa." 

" Hiện tại nhìn xem, tai họa tới. " 

" Động thủ lão bát đều chết, lần tới chết nhưng liền là lão cửu cùng lão thập. " 

Lão tộc trưởng quát lớn một câu: " Im ngay. " 

Đậu Vọng Ly trầm thanh diễn giải: " Bạch y Diêm La Tưởng Côn Sinh sát nhân, nói là ba ngày, liền nhất định là ba ngày. " 

" Hơn nữa dạng này hạ độc ti tiện thủ đoạn, không có khả năng là Tưởng Côn Sinh dạng này tâm cao khí ngạo người làm. " 

" Ta vốn thực coi là lần này trêu chọc Tưởng Côn Sinh, hiện tại nhìn tới là có người cố tình che mờ tầm mắt, hung thủ có khác một thân. " 

" Hơn nữa đi lên liền dùng độc độc chết lão bát, này mặc dù là chuyện xấu, nhưng cũng là một kiện hảo sự, " 

" Này chứng nhận rõ ràng hung thủ thực lực không mạnh, nhất định phải muốn mượn nhờ độc, mới có thể giết lão bát. " 

" Hơn nữa tin tức còn không linh thông, không biết Trường Sinh đã trở lại. " 

" Trường Sinh có thể tra ra Vô Tướng Vương chân thân, tại Lữ Thành một ngày tóm ra nhân gian Lý gia, hiểu rõ Long tộc âm mưu, tra ra lão bát là thế nào chết, hung thủ là ai. " 

" Này còn không phải dễ như trở bàn tay. " 

" Chỉ cần biết rõ là ai hạ thủ. " 

" Giết hắn. " 

" Vì lão bát báo thù. " 

" Này sự tình liền kết thúc. " 

" Trường Sinh này liền dựa ngươi. " 

Nhìn xem từng đôi mong đợi ánh mắt, Đậu Trường Sinh vừa mới muốn nói lời nói. 

Đột nhiên một tiếng kêu thảm thiết truyền ra. 

Lại xảy ra chuyện.
Kết chương.