Chương 684 : Hung mãnh như vậy.
Trong sơn động, Đương Lục Diệp lần nữa mở mắt thời điểm, một bên Diệp Lưu Ly đã tựa ở trên vách đá ngủ thật say, từ Bá Đao sơn trang bị phá, trong mấy ngày nay nàng một mực ở vào hoảng loạn trạng thái bên trong, lại cùng Lục Diệp mấy ngày chạy trốn, không ngủ không nghỉ, sớm đã sắp dầu hết đèn tắt.

	Trên mặt thiếu nữ ngây thơ chưa thoát, mặc một bộ váy áo màu tím, nhưng cái kia vốn nên nên lộ ra lộng lẫy sắc thái, giờ phút này lại bị mảng lớn đỏ thắm nơi bao bọc, kia là máu tươi màu sắc, mấy ngày không có quản lý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu, tóc cũng tán loạn vô cùng.

	Trong lúc ngủ mơ cũng không biết mơ tới cái gì, lông mày nhíu chặt, biểu lộ khẩn trương mà bất an.

	Hắc ám bên trong, nàng đột nhiên mở mắt, đối đầu một bên Lục Diệp hai con ngươi, thiếu nữ biểu lộ khẩn trương lên: "Lục ca..."

	"Xuỵt!" Lục Diệp dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng.

	Diệp Lưu Ly gật đầu.

	Bên ngoài truyền đến một chút động tĩnh, dường như âm thanh phá không, cũng chính là những này nhỏ xíu động tĩnh, mới đưa thiếu nữ theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Tu vi của nàng mặc dù không bằng Lục Diệp, nhưng tốt xấu cũng vào Vân Hà, cảm giác cũng không tệ lắm.

	"Nơi này giống như có sơn động, vào xem." Bên ngoài truyền đến tiếng nói.

	Diệp Lưu Ly biểu lộ thoáng cái khẩn trương lên, bằng nàng và Lục Diệp hiện tại trạng thái, một khi bị người phát hiện tung tích, tất nhiên không có đường sống.

	Nhưng bây giờ muốn tránh đã tới đã không kịp, nàng chỉ hận tự mình làm sao như thế không còn dùng được, lại dạng này thời khắc mấu chốt ngủ thiếp đi, nếu là sớm một chút phát giác địch tình, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

	Ảo não đã mất dùng, nàng nắm lên một bên bội đao, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, hoành thân ngăn tại Lục Diệp trước người.

	Bá Đao sơn trang chi danh, bắt nguồn từ Diệp Anh, bá đạo hai chữ cũng không phải là cách làm người của hắn xử thế, mà là hắn tu hành đao thuật cực kì cương mãnh bá đạo.

	Diệp Anh vài thân hình nữ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tu hành tự nhiên cũng đều là nhất mạch tương thừa đao thuật.

	Diệp Lưu Ly đao, cùng Lục Diệp Bàn Sơn đao vô luận là theo hình dạng vẫn là lớn nhỏ thượng, nhìn đều không kém bao nhiêu.

	Thiếu nữ thân thể mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, cũng một mực sống an nhàn sung sướng, có thể giờ khắc này lại có trước kia có không có qua giác ngộ, lục ca trọng thương mang theo, không tiện động thủ, bây giờ vị trí đã bộc lộ, cái kia nàng cũng chỉ có chém hết địch đến, mới có thể đến tạm thời bình an.

	Cho dù là chết, nàng cũng muốn chết tại lục ca phía trước!

	Thiếu nữ vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, liền có một thân ảnh bỗng nhiên chạy tiến đến, kia là cái thanh y nam tử, nhìn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, hiển nhiên cũng là vài ngày không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

	Còn không đợi hắn quan sát rõ ràng trong sơn động tình huống, một cái đao quang liền đã ở hắn trong tầm mắt trải rộng ra, một đao kia như mãnh hổ hạ sơn, giống như Giao Long Xuất Hải, Xuất đao thời điểm, cương mãnh Vô Song.

	Rất khó tưởng tượng, giống như Diệp Lưu Ly dạng này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, có thể thi triển ra bá đạo như vậy đao thuật.

	Đột nhiên bị tấn công, nam tử mặc áo xanh kia biến sắc, trong tay một thanh trường kiếm vội vàng tung ra, hóa thành một mảnh kiếm mạc hướng Diệp Lưu Ly chụp xuống.

	Đồng thời hắn há miệng gấp hô: "Ở chỗ này!"

	Như hắn chuyên tâm đối địch, vậy cũng còn tốt, hết lần này tới lần khác tại loại này khẩn yếu quan đầu hắn còn há miệng la lên, trong lúc vô hình yếu tự thân khí thế.

	Linh lực khuấy động va chạm, đao quang kia trảm vào liên tục kiếm mạc bên trong, nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, xông tới thanh y nam tử chật vật ngã bay ra ngoài.

	Tu vi của đối phương cùng Diệp Lưu Ly không kém bao nhiêu, bằng Diệp Lưu Ly thời khắc này trạng thái , theo đạo lý tới nói cũng không phải là đối thủ của đối phương.

	Nhưng Bá Đao sơn trang đao thuật, cho tới bây giờ đều là cương mãnh bá đạo, lấy yếu thắng mạnh lấy xưng.

	Lại thêm Diệp Lưu Ly trong lòng còn có liều chết thủ hộ ý chí, đối phương bất quá là phụng mệnh làm việc, lần này tao ngộ, liền để nàng đả thương nặng đối phương.

	Diệp Lưu Ly con ngươi sáng tỏ, liền muốn thuận thế đem đối phương chém giết, thế mà bóng người trước mắt hiện lên, lại có một người hiện thân, một con mang theo quyền sáo nắm đấm từ trong bóng tối phá không mà đến, đụng nát ánh đao của nàng, tràn trề lực lượng phát tiết, đưa nàng cả người đánh bay ra ngoài.

	Truy kích tới địch nhân, hiển nhiên không chỉ một, mà là có mấy người.

	Chỉ bất quá sơn động chật hẹp, bị Diệp Lưu Ly trọng thương thanh y nam tử dẫn đầu tiến đến, cái này mang theo quyền sáo tu sĩ theo sát phía sau, còn có ba người, canh giữ ở cửa hang không có tiến đến.

	Về sau người này quanh thân khí huyết cuồn cuộn, hình thể khôi ngô, hiển nhiên là cá nhân tu.

	Như thế chật hẹp trong sơn động, tao ngộ dạng này Thể tu, không thể nghi ngờ là nhất làm cho người tuyệt vọng...

	Diệp Lưu Ly giãy dụa lấy đứng dậy, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, thế mà nàng y nguyên một mình ngăn tại Lục Diệp trước người, trường đao trong tay có chút giương lên, bày ra nghênh địch tư thế.

	Người chậm tiến tới Thể tu đem mắt quét qua, thấy được Diệp Lưu Ly bên khóe miệng máu tươi, cũng nhìn thấy nằm ở sau lưng nàng, khí tức yếu ớt Lục Diệp.

	Khe khẽ hừ một tiếng: "Đường đường Diệp Lục công tử, Diệp Thất tiểu thư, lại một ngày kia luân lạc tới như thế ruộng đồng, thật đáng buồn, đáng tiếc!"

	"Các ngươi là ai!" Diệp Lưu Ly cắn răng khẽ kêu, trên đời nhất bi thương sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, cửa nát nhà tan, lại vẫn không biết hạ thủ đến cùng là người phương nào.

	"Bây giờ hỏi cái này chút lại có ý nghĩa gì?" Thể tu nhàn nhạt nhìn qua Diệp Lưu Ly, "Chúng ta cũng bất quá là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người thôi, muốn trách cũng chỉ trách ngươi vậy lão tử chọc không nên dây vào người."

	Chỉ từ một câu nói kia suy đoán không ra quá nhiều tin tức, chỉ có thể nói là Diệp Anh trêu chọc tới cái gì cường địch, không những mình bị giết, còn liên lụy tự mình vài thân hình nữ, cả đời xông ra to như vậy gia nghiệp, cũng theo đó tan thành mây khói.

	Mà lại đối phương hiển nhiên không định cùng Diệp Lưu Ly nói thêm cái gì, hoặc là nói, bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

	"Diệp Thất tiểu thư, nể tình lão tử ngươi cũng coi là một nhân vật phân thượng, ngươi giết Diệp Lục công tử, lại tự sát đi, như thế chúng ta cũng xong trở về giao nộp."

	Diệp Lưu Ly cắn răng: "Ngươi nằm mơ!"

	Thể tu tầm mắt buông xuống: "Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, để ngươi tự sát chỉ là để ngươi ít chút thống khổ, thật bảo chúng ta động thủ, ngươi chỗ tao ngộ coi như không đơn giản chỉ là chết đơn giản như vậy!"

	Diệp Lưu Ly dường như minh bạch cái gì, trong mắt lập tức toát ra to lớn hoảng sợ, liền ngay cả một mực dẫn theo một hơi cũng nhịn không được một trận tan rã.

	Nàng tuy là Bá Đao sơn trang sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, nhưng cũng nghe nói qua rất nhiều mỹ mạo nữ tử tao ngộ rất nhiều bất hạnh, chưa từng có nghĩ tới, chuyện như vậy một ngày kia có thể sẽ phát sinh ở trên người mình.

	Như đúng như đây, vậy còn không như cái chết chi.

	"Cơ hội tốt!"

	Thể tu ngoài miệng nói để Diệp Lưu Ly tự sát, trên thực tế một mực tại tìm kiếm thời cơ xuất thủ, tu vi của hắn mặc dù so Diệp Lưu Ly cao hơn ra rất nhiều, cũng không cho rằng Diệp Lưu Ly tại dạng này dưới cục diện có thể đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng hắn trời sinh liền là cái người cẩn thận, biết người tại dưới tuyệt cảnh có thể bộc phát ra như thế nào tiềm lực.

	Trong lời nói vô hình đe dọa để Diệp Lưu Ly loạn tâm thần, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

	Bước chân xê dịch, quanh thân linh lực bái tuôn, Thể tu tựa như như mũi tên rời cung hướng Diệp Lưu Ly vồ giết tới, khôi ngô thân hình và thiếu nữ mảnh mai tạo thành chênh lệch rõ ràng, lần này đánh giết, liền tựa như chim ưng săn thỏ.

	Đối mặt này súc thế đã lâu một kích, vết thương cũ chưa lành lại thêm mới tổn thương Diệp Lưu Ly làm sao có thể cản xuống? Thế mà nàng lại một bước đã lui, y nguyên canh giữ ở Lục Diệp trước người.

	Cảm nhận được trên người địch nhân cường đại linh lực ba động và khí thế bàng bạc, Diệp Lưu Ly trong lòng biết lần này tất nhiên dữ nhiều lành ít.

	Dạng này một cái địch nhân cường đại, dù là nàng lại khổ tu hai ba năm cũng chưa hẳn là đối thủ, huống chi lúc này.

	Không thể bị hắn bắt sống! Cho dù là chết ở trên tay hắn, cũng tuyệt đối không thể bị hắn bắt sống!

	Suy nghĩ đến tận đây, Diệp Lưu Ly trong mắt đã hiện lên tử chí.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên theo phía sau nàng lóe ra, ngay sau đó một vệt Hoa Quang hiện lên.

	"Cái gì?" Thể tu kinh hô, hắn tất cả lực chú ý đều tại Diệp Lưu Ly trên thân, nhất thời lại không thấy rõ Diệp Lưu Ly trước mặt lúc nào thêm một người.

	Sau đó khắc sâu vào tầm mắt chính là hỏa hồng sắc sắc bén đao quang.

	"A ah!" Lớn lao nguy cơ đem hắn thể xác tinh thần bao phủ, Thể tu gầm thét, nhấc quyền nghênh tiếp đao quang kia, một thân khí huyết đều sôi trào lên, linh lực phun trào, để nắm đấm kia bị một tầng hào quang màu phấn hồng bao phủ.

	Liên tục đao quang rơi xuống, trong chớp nhoáng này, hình như có mấy âm thanh đao minh vang lên, lại tựa như chỉ là một tiếng.

	Hào quang màu phấn hồng đột nhiên vỡ vụn ra, Phong Duệ trường đao từ hắn quyền phong chỗ cắt vào, vài phá vỡ hắn nửa cái cánh tay.

	"Ah!" Lần này đã là kinh hô, lại là kêu thảm.

	Hắn là Thể tu, tu vi lại thêm có bảy tầng cảnh mức độ, phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không tệ, cho tới bây giờ không nghĩ tới trên đời này lại có thể có người có thể Nhất đao phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng hộ.

	Bá Đao sơn trang đao thuật... Hung mãnh như vậy sao?

	Lại một vệt đao quang nở rộ, cắt ngang mà tới, Thể tu vội vàng về quyền, dựng lên hai tay đưa ngang trước người, đao quang giống như là cắt đậu phụ theo cùi chỏ của hắn xử trảm qua, nương theo đao quang lướt qua, là hai đầu tay cụt bay ra.

	Thể tu lảo đảo lui lại, . Hai đoạn chỗ cụt tay máu tươi dâng trào.

	Đủ loại dị biến giật mình hắn tâm thần hỗn loạn, cho đến lúc này mới phát hiện, trước mặt mình chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh... Là cái kia một mực nằm dưới đất Diệp Lục công tử!

	Tiểu tử này lừa ta! Thể tu trong đầu cuồn cuộn ra một cái ý niệm như vậy, lúc tiến vào hắn liền thấy Lục Diệp nằm ở nơi đó, một bộ nửa chết nửa sống tư thế, cho nên căn bản không có đem hắn để ở trong lòng, hắn thấy, chỉ cần giải quyết Diệp Lưu Ly, như vậy nhiệm vụ lần này liền hoàn thành.

	Ai có thể nghĩ, bị hắn không nhìn Diệp Lục công tử thế mà còn có chiến lực như vậy!

	Lục Diệp thân hình so với hắn thấp bé, liếc mắt nhìn sang, thời khắc này Lục Diệp giống như va vào trong ngực hắn, trong tay Bàn Sơn đao từ dưới lên trên đâm ra, Phong Duệ lưỡi đao từ Thể tu cằm chỗ đâm vào, dội thẳng nhập não.

	"Ôi ôi..." Thể tu trợn mắt trừng trừng, trong miệng phát ra không có ý nghĩa thanh âm, thân thể run rẩy co rút, theo Lục Diệp trường đao rút ra, máu tươi dâng trào, ngã nhào xuống đất thượng, rất nhanh không có động tĩnh.

	Này ngắn ngủi hai hơi thời gian biến cố, chẳng những để Diệp Lưu Ly động ngay tại chỗ, cái kia tiên tiến nhất tới thanh y nam tử cũng thấy choáng mắt, thẳng đến đồng bạn của mình bị giết, Lục Diệp ánh mắt quăng tới lúc, hắn mới một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng muốn thối lui.

	Thế mà lúc này muốn đi nơi nào đến được đến? Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang tuần tự bắn chụm ra ngoài, phá đối phương hộ thể linh lực, tại trên người đối phương xâu ra mấy cái lỗ thủng.

	Chờ người kia rơi xuống sau khi ra ngoài, liền triệt để không một tiếng động.
Kết chương.