Chương 27 : Nhân Văn Sơ Tổ.
"An đến rộng rãi hạ ngàn vạn, lớn tí thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười. . ."

	Hạ Bình An đứng ở trên sườn núi, nhìn cách đó không xa sơn động ở ngoài bên trong vùng rừng rậm, mắt thường có thể thấy đã thêm ra từng cái từng cái cây tổ, tâm có cảm khái, trong miệng không khỏi đọc lên câu thơ này.

	Mà ở chỗ xa hơn, cái kia núi trên núi, đã thêm ra một mảnh đất, dùng để an táng bộ tộc bên trong người chết —— người chết ở chết rồi lần thứ nhất có phần mộ, có quy tụ cùng yên giấc nơi, người bị chết không cần như thú hoang như vậy, rốt cục có một cái có thể thể diện rời đi thế giới này phương thức.

	Mà người sống, cũng có thể lấy hoài niệm tế điện người chết ký thác.

	Cái gì là văn minh, đây chính là văn minh!

	Cái thời đại này vẫn không có văn tự, vì lẽ đó cũng không có bia mộ, Hạ Bình An dạy trong bộ tộc người đang đào hầm mai táng xong người chết sau khi, ngay khi mai táng người chết đống đất trên đặt lên một khối đá lớn ngăn chặn mộ phần làm bi, lại ở trước mộ phần xuyên vào người chết khi còn sống dùng trường mâu hoặc côn gỗ, đồng thời nói cho người chết người nhà, có thể đem người chết khi còn sống dùng qua đồ vật, những kia có thể lấy kỷ niệm người chết đồ vật, phóng tới mộ phần hoặc là treo ở những côn gỗ kia trên, một vài thứ còn có thể đốt cho người chết.

	Những kia người chết thân thuộc gia quyến, từng cái từng cái liền đem người chết khi còn sống mang cốt liên loại hình đồ vật treo lên, còn có, còn ở cái kia trước mộ phần trên côn gỗ treo lên Hạ Bình An dạy bọn họ làm quần áo, da thú loại hình đồ vật lấy làm kỷ niệm.

	Giờ khắc này Hạ Bình An trên người, ăn mặc bộ tộc tốt đẹp nhất da hổ, trên cổ mang theo con mồi xương sức dây chuyền, trên đầu đội do gà cảnh lông chim cùng cối kiết biên lên mào, cầm trên tay một cái tượng trưng địa vị hắn mộc trượng —— da hổ, cốt liên, mào cùng mộc trượng là trong bộ tộc người đưa cho hắn.

	Da hổ là Hạ Bình An dẫn dắt bộ tộc dũng sĩ cùng nhau săn giết mấy con hổ răng kiếm sau lột ra đến, tất cả mọi người đều cảm thấy chỉ có Hạ Bình An có tư cách mặc.

	Xương sức là con mồi hàm răng mài đi ra, tượng trưng một người săn bắt những mãnh thú kia con số, săn bắt mãnh thú càng nhiều, xương sức trên ăn mặc khớp xương cũng là càng nhiều, cũng là càng giàu có, càng hăng võ.

	Trên đầu do gà cảnh lông chim cùng lá cỏ biên lên mào là bộ tộc phụ nữ cho hắn biên chế, những bộ tộc này bên trong phụ nữ cảm tạ Hạ Bình An dạy các nàng rất nhiều tay nghề, làm cho các nàng hài tử từ lúc vừa ra đời liền có thể được đến so với trước đây càng tốt chăm sóc, chết trẻ thiếu.

	Về phần hắn trên tay cái kia mộc trượng, là trong bộ tộc tất cả lão nhân đưa cho hắn.

	Trước đây Hạ Bình An học lịch sử thời điểm, đối với quyền trượng tại sao trở thành địa vị cùng uy nghiêm tượng trưng vật hơi nghi hoặc một chút, mà đến lúc này hắn mới biết, trên tay hắn cầm cái kia mộc trượng, ở cái này trong bộ tộc, là dùng để đánh người.

	Hắn có thể dùng cái kia mộc trượng đến si đánh bất luận người nào, bất luận người nào không nghe hắn nói, hắn đều có thể dùng cái kia mộc trượng đến đánh, hơn nữa bị đánh người không thể phản kháng, chỉ có thể bị phạt.

	Trên tay hắn mộc trượng, đại diện cho trong bộ lạc trừng phạt quyền lực, đây chính là quyền trượng sớm nhất khởi nguồn.

	Bởi vì hắn có không giống bình thường trí tuệ , bởi vì hắn nói đều là chính xác , bởi vì hắn để toàn bộ bộ tộc trải qua cuộc sống thoải mái, hơn nữa không ích kỷ, đem mình biết đều dạy cho trong bộ tộc người, vì lẽ đó trong bộ tộc cho hắn có thể dùng đến đánh người cây này mộc trượng, ai không nghe hắn lời nói hắn liền có thể sử dụng mộc trượng đến đánh ai.

	Đây là toàn bộ bộ tộc đối với hắn công lao cùng địa vị tán thành mà trao tặng hắn đồ vật, trong bộ tộc tất cả mọi người đều đồng ý.

	Đây chính là quyền trượng ban đầu nguyên hình.

	Bộ tộc bên trong tinh tráng nhất mấy người trẻ tuổi nắm trên tay trường mâu, đứng sau lưng Hạ Bình An, dùng sùng bái ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhìn những kia xây ở trên cây mộc tổ, trong lòng nhất thời tâm tư vạn ngàn.

	Hữu Sào thị có lẽ không nghĩ tới, vạn năm sau khi, khi vô số sắt thép ximăng thay thế khu rừng rậm này thời điểm, làm người loại khoa học kỹ thuật và văn minh đã phát triển đến tương đương trình độ thời điểm, rất nhiều người vẫn như cũ một "Tổ" khó cầu. . .

	Trước mắt thế giới này từ từ xuất hiện hoàn toàn mờ mịt sương mù, toàn bộ thế giới ở trong sương mù hóa thành vô số điểm sáng bay ra. . .

	. . .

	Buổi trưa bữa trưa thời gian đến, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội mấy cái Triệu hoán sư, lại không sai biệt lắm đúng giờ xuất hiện ở tổng bộ trong phòng ăn.

	Mấy ngày nay các Triệu hoán sư mỗi đêm ra ngoài "Đốt đèn", bảo vệ thành phố Hương Hà an bình, từng cái từng cái thể lực tinh lực tiêu hao rất lớn, cái này tổng bộ trong phòng ăn thức ăn, bất tri bất giác cũng phong phú lên, phòng ăn thức ăn, hoàn toàn bất kể thành phẩm.

	Hôm nay cơm trưa điểm vừa đến, toàn bộ bên trong phòng ăn, liền bồng bềnh một luồng tham kỳ táo hồng hầm nhũ bồ câu còn có tham nhung cẩu kỷ hầm baba súp đặc hương vị.

	Đồ Phá Lỗ cái thứ nhất đến phòng ăn, sau đó là Lý Vân Chu, Tào Hưng Hoa, An Tình, Phương Linh San cùng Mạc Ngôn Thiểu.

	Sáu người, cũng bất tri bất giác an vị ở một tấm bàn dài đối diện, từng cái lấy cơm trưa, vừa ăn vừa trò chuyện.

	Mọi người tuy rằng ở trò chuyện, nhưng hầu như mỗi người ánh mắt, đều yên lặng nhìn kỹ phòng ăn lối vào, mơ hồ đang chờ mong cái gì.

	"Ta nói đầu, tiểu tử kia không có sao chứ?" Lý Vân Chu vừa gặm mỹ vị nhũ bồ câu, vừa nói.

	"Có biết nói chuyện hay không, ngươi không nói lời nào không có ai coi ngươi là người câm!" Phương Linh San trừng Lý Vân Chu một chút.

	"Ta cái này không phải là quan tâm đồng sự sao. . ." Nhìn Đồ Phá Lỗ trợn lên như chuông đồng như thế con mắt cũng nhìn mình lom lom, Lý Vân Chu sờ sờ mũi, rụt cổ một cái, ngượng ngùng mỉm cười.

	"Ta vừa nãy đi xuống thời điểm kiểm tra một hồi, số 963 gian phòng Nhiệt cảm ứng máy móc số ghi bình thường, đã mấy tiếng đi qua, Hạ Bình An hẳn là không chuyện!"

	Mạc Ngôn Thiểu bình tĩnh nói, "Dung hợp Thần Đàn giới châu 80% trở lên thất bại, phát sinh ở Giới châu dung hợp trước trong vòng hai tiếng, mà Hạ Bình An đến hiện tại, đã qua không sai biệt lắm hơn bốn giờ, thành công độ khả thi phi thường cao, có lẽ rất nhanh sẽ đi xuống. . ."

	"Cũng không biết hắn lần này dung hợp Thần Đàn giới châu sẽ có thu hoạch gì, cái này Thần Đàn giới châu có thể là phi thường then chốt một viên Giới châu. . ."An Tình cũng ở bên cạnh nói một câu.

	"Khà khà khà, hắn đi xuống ngươi có thể hỏi hắn a. . ." Lý Vân Chu vội vã nối liền An Tình lời nói.

	An Tình khẽ mỉm cười, không nói lời nào, chỉ là lắc lắc đầu. . .

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, chính mình dung hợp Giới châu tình huống cặn kẽ bị người ngoài biết quá nhiều, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, Triệu hoán sư ngưng tụ Đàn Thành sở dĩ xưng là bí mật Đàn Thành, cũng là bởi vì bí mật Đàn Thành bên trong tất cả, người ngoài biết được càng ít càng tốt, trừ phi là bởi vì nhiệm vụ cần công khai một ít năng lực.

	Hạ Bình An lần thứ nhất hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu tình huống mọi người cũng đã biết, danh tiếng còn truyền tới tỉnh bộ, cái này có lẽ còn có thể cho Hạ Bình An kiếm lời một điểm nổi tiếng, nhưng hiện tại Hạ Bình An dung hợp chính là viên thứ hai Thần Đàn giới châu, người bên ngoài liền không tiện hỏi thăm.

	Đang ngưng tụ Triệu hoán sư bí mật Đàn Thành ba viên Giới châu trong, viên thứ hai Thần Đàn giới châu phi thường phi thường then chốt, cái này viên Giới châu, là vì Triệu hoán sư bí mật Đàn Thành đặt xuống nền móng vững chắc một viên Giới châu, ảnh hưởng sâu xa.

	Rất nhiều cường đại Triệu hoán sư, ở chính thức ngưng tụ bí mật Đàn Thành trước, chính là từ Thần Đàn giới châu bắt đầu, lập tức liền kéo ra cùng cái khác bình thường Triệu hoán sư chênh lệch.

	Bình thường Triệu hoán sư, dung hợp Thần Đàn giới châu thành công sau, sẽ nhận được 10 đến 12 điểm thần lực, ở thành công dung hợp Thần Nhân giới châu ngưng tụ bí mật Đàn Thành sau khi, sẽ từ Thần Đàn giới châu trong được đến một cái "Lục Sắc Thủ Hộ" pháp thuật triệu hoán vị, đại đa số Triệu hoán sư đều như thế.

	Thế nhưng, Thần Đàn giới châu sở dĩ then chốt, cái kia cũng là bởi vì Thần Đàn giới châu có rất nhiều độ khả thi cùng biến hóa, 10 đến 12 điểm thần lực, lại thêm lên một cái "Lục Sắc Thủ Hộ" pháp thuật triệu hoán làm vì, tuyệt không là Thần Đàn giới châu toàn bộ nền tảng.

	Một ít ưu tú Triệu hoán sư, có thể ở dung hợp Thần Đàn giới châu sau được đến 16 điểm trở lên thần lực, hơn nữa ngoại trừ kể lên "Lục Sắc Thủ Hộ" pháp thuật triệu hoán vị ở ngoài, còn có khả năng được đến một cái "Giáp da gia trì " pháp thuật triệu hoán vị.

	"Lục Sắc Thủ Hộ" có thể để cho Triệu hoán sư ở dã ngoại cho gọi ra một cái bảo vệ kết giới, cái kia bảo vệ kết giới có thể để cho Triệu hoán sư khỏi bị trong hoang dã tất cả độc trùng mãnh thú tập kích cùng thương tổn, tác dụng lớn vô cùng, có thể nói, nắm giữ "Lục Sắc Thủ Hộ" Triệu hoán sư hoàn toàn có thể đem hoang dã xem là nhà như thế.

	Mà "Giáp da gia trì "Thì lại trực tiếp có thể để cho Triệu hoán sư ở bất kỳ quần áo hoặc là áo giáp trên gia trì một cái pháp thuật, loại này thuật pháp hiệu quả là có thể để cho Triệu hoán sư trên người bình thường quần áo cùng áo giáp bên ngoài nhiều lên một tầng giáp da phòng ngự hiệu quả.

	Mạc Ngôn Thiểu năm đó thành công dung hợp Thần Đàn giới châu sau khi, lấy được đến qua "Giáp da gia trì" loại này thuật pháp triệu hoán vị, vượt quá rất nhiều người bình thường.

	Mà ngoại trừ "Giáp da gia trì" loại này thuật pháp triệu hoán vị ở ngoài, có số rất ít Triệu hoán sư, ở thành công dung hợp Thần Đàn giới châu sau khi, thậm chí còn có thể được đến một cái càng mạnh mẽ hơn càng hữu dụng "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị.

	Ở Triệu hoán sư bên trong, đồ vật triệu hoán vị là rất khó chiếm được triệu hoán vị, mà nắm giữ "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị Triệu hoán sư, có thể cho gọi ra "An Hồn phiên", dùng để an ủi tất cả người chết.

	"An Hồn phiên" có thể để cho thi thể người chết không hề bị đến Thi bạo thuật, Luyện thi thuật, Tế thi thuật, trá thi thi biến cùng virus zombie quấy nhiễu tổn hại, dù là thi thể phơi thây hoang dã cũng sẽ không phải chịu thú hoang sâu xâm phạm, hơn nữa không còn mục nát, mãi cho đến cuối cùng mồ yên mả đẹp nhiều năm sau khi, thi thể cũng giống như xác ướp từng làm chống phân huỷ xử lý như thế, chỉ sẽ biến thành thây khô, sẽ không xảy ra trùng.

	Nắm giữ "An Hồn phiên" Triệu hoán sư, còn có thể nắm giữ đuổi thi kỹ năng, khởi động thi thể tự động cất bước trở về cố hương an táng.

	Ở các loại điện ảnh và truyền hình kịch bên trong, nắm giữ "An Hồn phiên" Triệu hoán sư là ra kính số lần nhiều nhất người.

	Một người nắm giữ "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị Triệu hoán sư, dù là dung hợp Giới châu không nhiều, đẳng cấp rất thấp, thậm chí chỉ là mới vừa trở thành Triệu hoán sư, nhưng loại này Triệu hoán sư địa vị ở Triệu hoán sư bên trong cũng là không tầm thường, sẽ phải chịu tất cả mọi người kính trọng, bất kể đi đến nơi nào đều có thể xài được.

	Từ xưa tới nay, ở các quốc gia trong quân đội, nắm giữ "An Hồn phiên" Triệu hoán sư đều là nhất được quân nhân kính yêu tôn kính, quân nhân đối với nắm giữ "An Hồn phiên" triệu hoán vị kính yêu tôn trọng, đã vượt xa đối với những kia nắm giữ cường đại pháp thuật triệu hoán vị Triệu hoán sư kính nể.

	Coi như đến hiện đại, ở các đại quốc trong quân, nắm giữ "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị Triệu hoán sư, cũng là đại quốc quân đội đánh dấu phối , bình thường kiêm nhiệm quân đội theo quân tế ti cùng Thần phụ chức vị, là quân đội sĩ khí bảo đảm. . .
Kết chương.