Chương 415 : Bất Ngờ Nhiều Lần Ra.
Trước mắt xuất hiện những thứ này người, từ Minh Hà chân quân bắt đầu, đến cuối cùng ông lão kia xuất hiện, tuyệt đối là Thí Thần trùng giới nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

	Hạ Bình An trước lấy vì lần này tiến vào cái này thần chết nơi chỉ có hắn cùng Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc ba người, nơi nào nghĩ đến, lại đến rồi nhiều như vậy.

	Thiên Hoa lão quái bảy người, Hắc Long môn chủ mang đến hai người, Vạn Thần tông sáu người, còn có cuối cùng ông lão kia mang đến mười ba người, như thế tính toán, lần này tiến vào thần chết nơi người, ròng rã lại ba mươi mốt cái.

	Hạ Bình An lặng lẽ đánh giá Vạn Thần tông ông lão kia, ông lão kia gương mặt gầy gò, thoạt nhìn có chút nho nhã, xem ông lão kia trên người ăn mặc, hoàn toàn nhìn không ra ông lão kia thân phận, Hạ Bình An cũng không biết hắn là những người nào, nhưng ông lão kia có thể xuất hiện ở đây, không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối là Cửu Dương cảnh cường giả, ở Vạn Thần tông địa vị không thấp.

	Ông lão kia sau lưng sáu người kia, bốn nam hai nữ, hẳn là Vạn Thần tông đệ tử chính thức, từ khí chất trên xem, có thể trở thành là Vạn Thần tông đệ tử người, đều là hoàn toàn xứng đáng nhân vật hung ác, tinh anh trong tinh anh.

	Chính mình cũng coi như là Vạn Thần tông một phần tử, ở trường hợp này nhìn thấy Vạn Thần tông "Quân chính quy", Hạ Bình An tâm tình vẫn là hơi có chút phức tạp.

	Muốn hay không cho thấy thân phận cùng ông lão kia kéo lập quan hệ?

	Hạ Bình An trong lòng ở nói thầm cái vấn đề này.

	Mà ngay khi Hạ Bình An nhìn chằm chằm Vạn Thần tông bên kia đội ngũ đang quan sát thời điểm, mang theo sáu cái Vạn Thần tông đệ tử đi tới ông lão kia, ánh mắt lập tức chuyển tới Hạ Bình An trên người, cùng Hạ Bình An ánh mắt đan xen một thoáng, ông lão kia ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Ông lão kia ánh mắt quá mức sắc bén, Hạ Bình An vội vã tách ra chính mình ánh mắt.

	"Mọi người đều đến đông đủ đi, nếu như không có cái gì muốn bàn giao, vậy liền bắt đầu đi, vẫn là dựa theo dĩ vãng quy củ đến, thần chết nơi ân oán ngay khi thần chết nơi bên trong giải quyết, mọi người mang người đến bằng bản lãnh của mình, sinh tử không oán người, đi ra sau khi, chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Thiên Hoa lão quái ha ha cười, đánh giá một chút cuối cùng từ cánh cửa vàng óng trong đi ra cái kia cầm phất trần cõng lấy trường kiếm lão đầu, trong miệng chà chà có tiếng, "Vô Trần chân quân lần này là bỏ ra vốn lớn a, lần này lại dẫn theo mười ba người đến, lợi hại, lợi hại. . ."

	"Ta có thể mang bao nhiêu người tới là ta bản lĩnh, không phục ngươi cũng mang a, liên quan ngươi Thiên Hoa lão quái đánh rắm!" Cái kia cầm phất trần lão đầu con mắt đảo một vòng, nói chuyện lại là dị thường bén nhọn, nửa điểm đều không khách khí, ông lão kia cười gằn nhìn Thiên Hoa lão quái sau lưng mấy người kia, "Lần trước ta mang đến mấy người mạc danh kỳ diệu liền ngã xuống ở bên trong, bị người ám hại, là ai ra tay ta trong lòng hiểu rõ, lần này đi vào, cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Nghe Vô Trần chân quân vừa nói như thế, cái kia Thiên Hoa lão quái ánh mắt co rụt lại, cũng nở nụ cười lạnh, nhìn dáng dấp, hai người tựa hồ không đúng lắm.

	"Khục khục, nếu là không có những khác, vậy thì chuẩn bị bắt đầu đi. . ." Minh Hà chân quân nói, tay hơi động, liền lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

	"Chậm đã, ta chỗ này còn có một chuyện, nhất định phải ở đây nói rõ ràng. . ." Lại là mang theo Vạn Thần tông đến ông lão kia lập tức đã mở miệng, ông lão kia hai mắt chăm chú vào Minh Hà chân quân trên mặt, "Minh Hà chân quân, ngươi cùng ta Vạn Thần tông xưa nay là nước giếng không phạm nước sông, vẫn tường an không có chuyện gì, nhưng ngươi lần này làm việc, có phải là có chút hơi quá rồi?"

	"Lệ trưởng lão có ý gì?" Minh Hà chân quân mở miệng hỏi.

	Nguyên lai ông lão kia là Vạn Thần tông trưởng lão, không trách! Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói.

	Cái kia Lệ trưởng lão đột nhiên chỉ về Hạ Bình An, bình tĩnh nói, "Minh Hà chân quân, người này là ta Vạn Thần tông đệ tử đi, hắn gọi Long Huyễn, ngươi ở ngay trước mặt ta, đem ta Vạn Thần tông đệ tử chộp tới vì ngươi đến thần chết nơi bán mạng là có ý gì? Là bắt nạt ta Vạn Thần tông không người sao?"

	Nghe cái kia Lệ trưởng lão nói chuyện, ở đây ánh mắt của mọi người lập tức liền chuyển tới nguyên bản cũng không phải trong sân tiêu điểm Hạ Bình An trên người, Hắc Long môn chủ, Thiên Hoa lão quái, còn có cái kia Vô Trần chân quân trong ánh mắt, đều lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	Ngay ở trước mặt nhân gia Vạn Thần tông trưởng lão trước mặt, để người ta Vạn Thần tông đệ tử bắt đến bán mệnh, đây là đánh Vạn Thần tông mặt a.

	Thiên Hoa lão quái lập tức nở nụ cười, e sợ cho thiên hạ không loạn, ở tưới dầu lên lửa, "Minh Hà chân quân thực lại lợi hại, liền Vạn Thần tông đệ tử đều bắt đến rồi, lợi hại, lợi hại, bội phục, bội phục. . ."

	Hạ Bình An cũng sửng sốt, hắn chỉ là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn mà thôi, cái kia Lệ trưởng lão tại sao biết hắn, lại còn biết tên của hắn, quá ma huyễn.

	Minh Hà chân quân ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An, Hạ Bình An một mặt vô tội mở ra tay, mới vừa hắn cũng không có cùng Vạn Thần tông người bên kia liên lạc a, Minh Hà chân quân ngay khi bên cạnh hắn, hắn này điểm pháp thuật năng lực phỏng chừng giấu không qua Minh Hà chân quân.

	"Không sai, cái này Long Huyễn là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, nhưng Vạn Thần tông không phải luôn luôn mặc kệ đệ tử ngoại môn ân oán sao, hắn bị người đuổi giết thời điểm các ngươi Vạn Thần tông làm sao không nhảy ra, làm sao, đến ta chỗ này liền ngoại lệ, nghĩ muốn cố ý tìm cớ?" Minh Hà chân quân mắt tam giác lật lại, cũng cười gằn lên, thái độ cứng rắn cực kỳ, "Ngươi Vạn Thần tông tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng nghĩ muốn đến trên đầu ta tự tìm phiền phức, vậy cũng là nằm mơ, như không phục, hai ta ở đây liền thấy cái chân chính!"

	"Long Huyễn không phải ta Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, mà là đệ tử chính thức!" Lệ trưởng lão bình tĩnh nói, "Quãng thời gian trước Vân Đảo Cửu Tử cùng nhau đi tới thành Bất Tử, đến thành Bất Tử Chưởng Sự đường hướng về Vạn Thần tông bẩm báo một chuyện, ta Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn Long Huyễn ở Bất Tử hải tìm kiếm Định Hồn trân châu, sau đó bị Hải Vương hội người truy sát, ở giải chuyện đã xảy ra sau khi, thành Bất Tử Chưởng Sự đường lúc này quyết định đem Long Huyễn thu làm đệ tử chính thức, hơn nữa lập tức hướng về Hải Vương hội rơi xuống thông điệp, ở nhận được thành Bất Tử thông điệp sau khi, Hải Vương hội hội thủ Tề Bình Chương đã tự mình đến thành Bất Tử xin lỗi, mấy ngày nay chúng ta Vạn Thần tông chính phái ra nhân thủ ở Bất Tử hải tìm kiếm Long Huyễn tung tích, không nghĩ tới Long Huyễn lại là ở Minh Hà chân quân ngươi nơi này, ngươi nói chuyện này ta có nên hay không quản, muốn hay không Minh Hà chân quân ngươi cho ta Vạn Thần tông một cái đạo lý!"

	Nghe Lệ trưởng lão nói rất có lý có theo, Minh Hà chân quân cũng sửng sốt, nếu như Hạ Bình An là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, giờ khắc này Vạn Thần tông dám tìm hắn tra, hắn tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này, cùng lắm thì chém giết một tràng, mọi người nhất phách lưỡng tán, coi như là Vạn Thần tông, hắn cũng không sợ hãi.

	Thế nhưng, Hạ Bình An một khi biến thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức, hắn để người ta Vạn Thần tông đệ tử chính thức bắt đến, đó chính là biến thành hắn cưỡi ở Vạn Thần tông trên đầu, đem Vạn Thần tông đắc tội tàn nhẫn, Vạn Thần tông tuyệt đối không thể nuốt xuống khẩu khí này, Vạn Thần tông có thể không chỉ có một cái Lệ trưởng lão, mà là có Bán Thần cường giả cường đại tổ chức.

	"Long Huyễn không phải ngươi Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn sao, vì sao hắn một bị người đuổi giết, liền thành đệ tử chính thức?"

	Lệ trưởng lão bình tĩnh giải thích, "Bởi vì Long Huyễn nắm giữ Phân hồn bí pháp, có thể rèn đúc Hồn khí, ta Vạn Thần tông hiện tại đang cần nơi này mặt nhân tài, vì lẽ đó Vân Đảo Cửu Tử cùng nhau đi tới thành Bất Tử, nói rõ Long Huyễn chuyện sau khi, ta Vạn Thần tông liền quyết định đem Long Huyễn thu làm đệ tử chính thức, tiếp nhận hắn phiền phức cùng ân oán, Vân Đảo Cửu Tử là ở Long Huyễn bị Hải Vương hội truy sát buổi tối hôm đó liền đến thành Bất Tử, thành Bất Tử cũng là cùng ngày liền đem Long Huyễn liệt vào đệ tử chính thức, hướng về Hải Vương hội phát ra thông điệp, vì lẽ đó, Long Huyễn trước là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, Vạn Thần tông có thể mặc kệ, nhưng ở chân quân ngươi gặp phải hắn thời điểm, thân phận của hắn, đã là ta Vạn Thần tông đệ tử chính thức, việc này cũng không phải là nhằm vào chân quân ngươi, chỉ là Long Huyễn chuyện, Vạn Thần tông nhất định phải quản!"

	Biến hóa này quá ly kỳ, Hạ Bình An đều một mặt mộng ép, không nghĩ tới chính mình giờ khắc này đã trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức.

	Phong Liệt Vũ cùng Vân Đảo Cửu Tử xác thực bạn chí cốt, bọn họ không trêu chọc nổi Hải Vương hội, dứt khoát trực tiếp đến thành Bất Tử cho mình viện binh đi tới, cái kia Vạn Thần tông nghe được lại có một cái biết Phân hồn bí pháp hơn nữa tìm tới Định Hồn trân châu có thể bất cứ lúc nào luyện chế Hồn khí đệ tử ngoại môn bị người đuổi giết, còn đến mức nào, lập tức liền để cho mình thành đệ tử chính thức.

	Sự tình đại khái chính là chuyện như thế, xoay chuyển tình thế lại túi đến Vạn Thần tông nơi này đến. . .

	Minh Hà chân quân trên mặt thần sắc biến ảo, hai mắt thần quang lấp lóe một lúc, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Hạ Bình An hỏi, "ngươi biết Phân hồn bí pháp, có thể rèn đúc Hồn khí?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, một mặt vô tội, "Trước may mắn học được như thế một cái bản lĩnh, ta tìm Định Hồn trân châu, chính là cho mình dùng a!"

	"Ngươi làm vì sao không nói sớm?"

	"Tiền bối ngươi cũng không có hỏi a!"

	Minh Hà chân quân suýt chút nữa thổ huyết, giờ khắc này đạo lý ngay khi Vạn Thần tông một bên, nhưng liền như thế đem Hạ Bình An đưa tới, hắn lại không cam lòng, nhưng nếu như cái này thời điểm vì Hạ Bình An cùng Vạn Thần tông hoàn toàn trở mặt, một khi bị Vạn Thần tông cái kia một đống người điên nhìn chằm chằm, đến cái không chết không thôi, hắn cũng phải tan vỡ.

	Cái này thời điểm đối với Minh Hà chân quân tới nói mới là đủ dằn vặt, lưu lại Hạ Bình An cũng không phải, đem Hạ Bình An đưa đi cũng không phải.

	Minh Hà chân quân sắc mặt biến đổi nửa ngày, trực tiếp đến một cái thẹn quá thành giận, cắn răng, nhấc bàn, "Tốt, Long Huyễn việc ta liền mặc kệ, hắn nếu là các ngươi Vạn Thần tông người, vậy thì không có quan hệ gì với ta, chỉ là hôm nay cái này tụ hội, ta cũng không tham gia, các ngươi thích ai ai, ông đây mặc kệ, ai cũng chớ vào đi tới, ai cũng đừng đùa. . ." .

	Nói chuyện, Minh Hà chân quân tay hơi động, liền đem hắn mới vừa lấy ra cái kia lệnh bài màu vàng óng lập tức cất đi, sau đó một chỉ Hạ Bình An, Hạ Bình An chỉ cảm giác mình cuống họng một ngứa, hắn một cái miệng, Đoạt Hồn cổ hóa thành một điểm kim quang liền từ trong miệng của hắn bay ra, rơi xuống Minh Hà chân quân trên tay, Minh Hà chân quân thu hồi Đoạt Hồn cổ, xoay người liền muốn mang theo Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc rời đi.

	Lần này, đến phiên những người khác há hốc mồm.

	"Chậm đã. . ." Vô Trần chân quân vội vã đã mở miệng, "Chân quân nếu là đi rồi, thần chết nơi lệnh bài thiếu mất một khối, chúng ta làm sao đi vào?"

	"Đúng đấy, đúng đấy, ngươi cái này phải đi, chúng ta lần sau trở lại, chẳng phải là còn muốn đợi thêm mười năm!" Thiên Hoa lão quái cũng liền vội vàng nói.

	Minh Hà chân quân mạnh miệng, cười gằn, một mặt khó chịu, "Vậy ta mặc kệ, lệnh bài kia là của ta, ta muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, ta lần này không có chuẩn bị kỹ càng, ta liền không đi, lui ra, các ngươi nghĩ muốn làm sao chơi liền làm sao chơi, ngược lại lần này ta không chơi, các ngươi ai cảm giác mình nghĩ muốn lưu lại ta, có thể thử xem, ai muốn dám động thủ, ta sau đó rồi cùng hắn không chết không thôi!"
Kết chương.