Chương 453 : Tô Bình khảo chứng.
Một chỗ bao la hùng vĩ kiến trúc bên trong.

	Ở bên trong một gian to lớn hình bầu dục trong phòng họp, lấy Phó hội trưởng cầm đầu, Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị Phong hào cực hạn đứng tại bên cạnh người, đã là địa vị thể hiện, cũng là phòng bị Tô Bình xuất thủ tập kích.

	Ở bên trái, Bạch lão cùng Đinh Phong Xuân bọn người từng cái nhập tọa.

	Mà Sử Hào Trì cùng Đới Nhạc Mậu, lão Trần bọn người, cũng ngồi tại bên cạnh bọn họ, về phần Chân Hương cùng Đồng Đồng bọn người, đều đàng hoàng đứng tại các nàng ba phía sau, không dám lên tiếng, cũng không dám phát ra động tĩnh, nếu không phải cân nhắc đến các nàng cùng Tô Bình có tiếp xúc, lấy thân phận của các nàng , còn không có tư cách tiến vào nơi này.

	Bên phải bên cạnh, mười mấy tấm không ghế dựa chỗ, chỉ có Tô Bình một người.

	"Chuyện đã xảy ra, chính là như vậy."

	Sử Hào Trì thành thành thật thật nói.

	Tại Phó hội trưởng thụ ý dưới, hắn đem như thế nào gặp được Tô Bình, như thế nào nghiệm chứng Tô Bình thân phận, cùng hôm nay sự tình phát sinh trải qua, tất cả đều từ đầu chí cuối nói ra.

	Nghe xong Sử Hào Trì lời nói, tất cả mọi người là nhìn về phía Đinh Phong Xuân.

	Ai cũng không nghĩ tới, dẫn phát như thế một trận oanh động chiến đấu, ban đầu thế mà chỉ là bởi vì một điểm tranh cãi!

	Cũng đồng dạng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà còn trước mặt mọi người chụp chết Tiêu gia thiếu chủ.

	Tên khốn này, thật là to gan lớn mật a. . .

	Cô Tinh cùng Viêm Tôn liếc nhau, đều có chút không nói gì, cho dù là bọn hắn, đều không có dạng này đảm lượng, làm ra những này điên cuồng sự tình.

	Bạch lão sắc mặt có chút khó coi, nói như vậy, nếu như Tô Bình thân phận là thật, kia đích thật là Đinh Phong Xuân đã làm sai trước, lúc đầu chỉ là khóe miệng tranh chấp, hắn mở miệng liền muốn hủy bỏ người khác Đào Tạo sư thân phận, vĩnh viễn không bao giờ thu nhận, này bằng với là đem Tô Bình từ Đào Tạo sư vòng tròn bên trong phong ấn giết chết.

	Nếu như là lấy Đào Tạo sư là nghề kiếm sống lời nói, đoạn người tiền đồ, như là giết người phụ mẫu!

	Việc này dù ai trên đầu, đều khó có thể chịu đựng.

	Chỉ là Đinh Phong Xuân lần này gặp một người điên, dám ở Đào Tạo sư tổng bộ trước mặt mọi người phát uy, đổi lại những người khác, hơn phân nửa cũng liền ẩn nhẫn.

	Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Đinh Phong Xuân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn trong khóe mắt lộ ra mấy phần vẻ tức giận, hung hăng trừng mắt liếc Sử Hào Trì.

	Ngươi coi mình là máy ghi âm a, nói đến rõ ràng như vậy!

	Chuyện cho tới bây giờ, trong lòng của hắn ngoại trừ đối với Tô Bình oán hận bên ngoài, cũng cực độ hối hận.

	Lúc đầu Tô Bình cùng kia Tiêu Phong Húc đấu võ mồm, liền chuyện không liên quan tới hắn, hắn nghe được cảm thấy không lọt tai mới mở miệng, không nghĩ tới cái này mới mở miệng liền cho mình trêu chọc như thế đại phiền toái.

	"Là như thế này a?"

	Phó hội trưởng nhìn về phía Đới Nhạc Mậu cùng lão Trần.

	Đới Nhạc Mậu cùng lão Trần nhìn một chút Sử Hào Trì, lại nhìn một chút Đinh Phong Xuân, do dự nhẹ gật đầu.

	Phó hội trưởng lại nhìn về phía mặt khác mấy vị trí tại trận đại sư.

	Mấy người kia mắt nhìn Đinh Phong Xuân, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, sự tình đúng là như thế, tại dạng này trường hợp, bọn hắn cũng không dám trước mặt mọi người nói láo che chở.

	"Phó hội trưởng, lúc ấy ta cũng không biết hắn là thật là giả, Sử đại sư tuy nói giới thiệu thân phận của hắn, nhưng hắn cho là hắn chỉ là nói đùa, mà lại người này miệng đầy thô tục, ta nghe không vô, mới nhịn không được trách cứ hắn vài câu." Đinh Phong Xuân cắn răng nói, sự thật hắn không cách nào phản bác, nhưng hắn biết mình không thể cứ như vậy nhận.

	Phó hội trưởng khẽ nhíu mày, nói: "Sử đại sư là đại sư, ngươi cảm thấy một vị đại sư sẽ tuỳ tiện dùng loại chuyện này nói đùa a? Còn nữa nói, coi như hắn miệng đầy thô tục, kia cũng chỉ là tố chất vấn đề, ngươi muốn phong giết người ta, nếu như đối phương thật sự là một cái bình thường Đào Tạo sư, này bằng với là muốn ép người đi chết!"

	Đinh Phong Xuân sửng sốt, nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn. . . Phó hội trưởng, ngươi là cái nào đầu?

	Hiện tại tới này giương oai, nhưng là người ngoài a!

	Phó hội trưởng xem hiểu trong mắt của hắn hàm nghĩa, lại không để ý tới.

	Tô Bình đích thật là ngoại nhân, mà lại làm đủ loại sự tình, chẳng khác gì là cho Đào Tạo sư tổng bộ hung hăng một bàn tay.

	Nhưng truy cứu Tô Bình sự tình, ở phía sau, trước mắt nguyên nhân gây ra cùng sai lầm, hắn nhất định phải nghiêm trị.

	Hôm nay là gặp được Tô Bình dạng này ngoan nhân, nếu như là một cái bừa bãi vô danh người, như vậy Đinh Phong Xuân chuyện như vậy, không thể nghi ngờ chính là hủy một vị Đào Tạo sư tiền đồ.

	Mỗi người cách cục khác biệt.

	Đối với những đại sư này tới nói, mục tiêu là tại Đào Tạo sư tổng bộ lăn lộn đến cao hơn, trở thành đứng đầu Đào Tạo sư.

	Nhưng với tư cách Đào Tạo sư tổng bộ Phó hội trưởng, của hắn tầm mắt lại là phóng nhãn tại toàn cầu, phóng nhãn tại tất cả Đào Tạo sư.

	Chỉ có Đào Tạo sư chỉnh thể hưng hưng hướng vinh, mới có thể càng ngày càng lớn mạnh, mỗi một phiến không đáng chú ý gạch ngói vụn, đều là dựng cao ốc ắt không thể thiếu.

	Tại Đào Tạo sư tổng bộ Đào Tạo sư, xem thường những cái kia không có tiến vào tổng bộ Đào Tạo sư, mà khu căn cứ Thánh Quang bên trong những cái kia Đào Tạo sư, xem thường những trụ sở khác thành phố Đào Tạo sư.

	Đây là một đầu trưởng thành khinh bỉ liên.

	Nhưng đây cũng không phải là hẳn là có.

	"Các ngươi là đại sư, tổng bộ giao phó các ngươi đại sư đãi ngộ cùng quyền lực, nhưng đây cũng không phải là cho các ngươi muốn làm gì thì làm lực lượng!" Phó hội trưởng lạnh giọng nói, đối với tổng bộ Đào Tạo sư lạm dụng quyền thế hiện tượng, hắn sớm liền muốn quản lý, chỉ là không tìm được thích hợp thời cơ cùng cánh cửa đột phá.

	Nghe được Phó hội trưởng lời nói, Đinh Phong Xuân sắc mặt biến đổi, có chút khó coi.

	Nhưng hắn không cam tâm.

	Ta nhưng là trước mặt mọi người quỳ xuống a!

	Đây là đáy lòng của hắn lớn nhất oán khí.

	Về phần hắn phong ấn giết chết Tô Bình sự tình, hắn cũng không có quá lớn cảm giác, chỉ là hối hận chính mình không nên xen vào việc của người khác.

	"Phó hội trưởng, ngươi sao có thể bằng một cái tên, liền tin tưởng đối phương thật sự là cái gì đại sư đào tạo, vừa ngươi cũng nhìn thấy, Cô Tinh Phong hào cũng tại, người này thế nhưng là Phong hào cấp Chiến Sủng sư, ta với tư cách đại sư đào tạo, hắn mạo phạm đến ta, ta phong ấn giết chết hắn Đào Tạo sư thân phận, cũng là hợp lý!"

	Đinh Phong Xuân cắn răng nói, nếu là thật nhận, hắn còn muốn cho Tô Bình xin lỗi.

	Cái này sao có thể?

	Hắn nhưng là quỳ xuống chịu nhục người kia.

	Nghe được hắn lời này, Phó hội trưởng khẽ nhíu mày, biết hắn suy nghĩ bất tử, còn muốn giãy giụa, bất quá hắn cũng có thể hiểu được, trên thực tế hắn cũng không có ý định thật làm cho Đinh Phong Xuân cho Tô Bình chịu nhận lỗi, dù sao Tô Bình để hắn quỳ xuống, cũng coi như kéo thanh, lại đi nói xin lỗi, không khỏi hiển đến bọn hắn Đào Tạo sư hiệp hội quá hèn mọn.

	Bất quá, Đinh Phong Xuân lời này, hoàn toàn chính xác để đáy lòng của hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

	Hắn nhìn về phía Sử Hào Trì, hôm qua Sử Hào Trì cho hắn thông tin, hỏi thăm Tô Bình sự tình, hắn có ấn tượng.

	Mà lại lấy hắn nhiều năm qua kiến thức cùng nhận biết, hoàn toàn chính xác không có gì Đào Tạo sư, về mặt sức chiến đấu, có thể có Tô Bình dạng này cường độ.

	Lúc đó trận Quỷ Vực Ma Xà Thú thảm trạng, hắn thấy rất rõ ràng, có thể đem đầu này chiến sủng đánh thành dạng này, mà lại Tô Bình bên người cũng không có triệu hồi ra chiến sủng, đầy đủ doạ người.

	Nhìn Cô Tinh sắc mặt, hắn cũng có thể nhìn ra, đối phương không có cách nào hàng phục Tô Bình.

	Ý vị này, Tô Bình hơn phân nửa cũng là Phong hào cực hạn, cho dù tu vi không tới, nhưng chiến lực khẳng định là đạt đến!

	Thậm chí tại Phong hào cực hạn bên trong, đều thuộc về người nổi bật, tiếp cận nhất Truyền kỳ cái chủng loại kia!

	Bên cạnh Sử Hào Trì cũng là nhìn về phía Tô Bình, lúc trước hắn mười phần tin tưởng Tô Bình thân phận, nhưng nhìn đến Tô Bình vừa mới chiến đấu về sau, hắn cũng có chút hoài nghi.

	Cảm thấy mình khả năng lầm.

	"Tô tiên sinh, ngươi có Đào Tạo sư chứng a?" Phó hội trưởng hơi suy nghĩ, mở miệng hỏi.

	Đào Tạo sư chứng đều là cùng thân phận khóa lại, nhất là đại sư chứng, phía trên đều có mống mắt phân biệt cùng vân tay tin tức ghi vào, lập tức liền có thể nghiệm minh chính chủ, không cách nào mượn dùng ngụy bốc lên.

	"Không có."

	Tô Bình lắc đầu: "Ta tới đây, ngoại trừ đáp ứng lời mời mà đến, cũng là vì thuận mang tới thi cái chứng, nhìn xem các ngươi nơi này là như thế nào khảo chứng, thuận tiện học một ít các ngươi nơi này Đào Tạo sư thông thường."

	"Không có?" Phó hội trưởng liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình thừa nhận đến như thế dứt khoát.

	"Là làm mất rồi vẫn là. . ."

	"Không có thi qua."

	"Ngươi nhìn!"

	Bên cạnh Đinh Phong Xuân lập tức đập bàn, có chút kích động: "Ta liền nói, hắn không phải là các ngươi nói đại sư đào tạo đi, liền chứng đều không có thi qua, sao có thể tính đại sư đào tạo!"

	Tô Bình nghiêng qua hắn một chút, nói: "Ta nói chính là không có thi qua, liền cấp một Đào Tạo sư, ta đều không có đi thi, ta đều là tự học."

	Đinh Phong Xuân sửng sốt.

	Phó hội trưởng cũng là kinh ngạc, tự học?

	Hắn nhìn qua kia video, bị vị kia Đào Tạo sư cho kinh diễm đến, đối với nó có cực kỳ hưng thịnh thú, đây là vì cái gì hắn biết được Tô Bình thân phận về sau, thái độ đối với nó như thế ôn hòa nguyên nhân.

	"Ngươi nói là, ngươi chưa từng tại Đào Tạo sư trong hiệp hội thi qua chứng?"

	"Ừm."

	Phó hội trưởng có chút không nói gì, qua một hồi lâu mới tiêu hóa xong Tô Bình lời nói, một cái không có thi qua chứng, toàn bằng tự học đại sư?

	Cảm giác này càng kỳ quái hơn!

	"A, cái gì không có thi qua, ta xem là không bỏ ra nổi đến, ngươi đã nói ngươi không có thi qua, chúng ta nơi này là Đào Tạo sư tổng bộ, các loại khảo hạch thiết bị đều là hoàn thiện nhất, ngươi muốn thử thử a?"

	Đinh Phong Xuân nhìn xem Tô Bình, cười lạnh nói.

	Nếu như là trước đó lời nói, hắn còn không có trăm phần trăm dũng khí chắc chắn Tô Bình là giả mạo, nhưng bây giờ, hắn cũng tuyệt đối tin tưởng, Tô Bình chính là lừa đảo.

	Nếu như là lừa đảo lời nói, như vậy lăn lộn đến Đào Tạo sư tổng bộ, hắn có thể trực tiếp chỉ định, nói hắn đồ làm loạn.

	"Ta tự nhiên là muốn thi, nhưng ngươi sự tình sẽ không cứ như vậy xong." Tô Bình híp mắt mắt thấy hắn.

	Đinh Phong Xuân sắc mặt biến hóa, lạnh mặt nói: "Nếu là ngươi có thể thi qua, thật là đại sư Đào Tạo sư, ta cho ngươi thêm quỳ một lần! Nếu là ngươi thi bất quá, hừ, ta cũng không cần cầu khác, ngươi trước mặt mọi người quỳ xuống cho ta nhận lầm liền tốt, ngươi dám đáp ứng a? !"

	Nếu là Tô Bình cho hắn quỳ xuống nhận lầm, như vậy hắn lúc trước bị sỉ nhục, cũng là vãn hồi.

	Về sau tại cái khác Đào Tạo sư đồng nghiệp trước mặt, cũng coi như có thể lần nữa nhấc nổi đầu.

	Mà lại, chờ Tô Bình quỳ xong, lại đến thanh toán hắn vì cái gì lẫn vào Đào Tạo sư tổng bộ, để hắn chẳng những quỳ xuống chịu nhục, còn phải lại lần trả giá đắt, dạng này càng giải hận!

	Nghĩ tới đây, Đinh Phong Xuân khóe miệng hơi lộ ra một tia cười lạnh.

	"Thì ra thật có ngươi dạng này người ngu."

	Tô Bình nghe được đối phương, không khỏi bật cười, mặc dù hắn không có thi qua, nhưng hắn cảm thấy mình đào tạo năng lực, hẳn là sẽ không thua kém đại sư đào tạo.

	Nếu như đổi lại trước đó, hắn rời đi đào tạo thế giới, cũng chỉ có thể tính một cái Chiến Sủng sư.

	Nhưng trước đó trải qua hệ thống dạy bảo, hắn đã lấy được sơ cấp Đào Tạo sư thân phận.

	Hệ thống đánh giá xưa nay biến thái, lấy Tô Bình đối với cái khác Đào Tạo sư hiểu rõ, chí ít hắn nghe nói qua một chút đại sư đào tạo, tựa hồ cũng không có năng lực làm được hắn có thể làm được sự tình.

	"Phó hội trưởng, ngươi nhìn, hắn lại ngôn ngữ công kích ta!"

	Đinh Phong Xuân giận tím mặt, đứng lên kêu lên.

	Phó hội trưởng: ". . ." .

	. . .
Kết chương.