Chương 266: Bị thư viện lừa 

	   Phúc Âm quốc gia, An Nam nhà.

	"A a a a a —— "

	Sáng sớm Deya ngay tại trên giường lăn lộn, đối Liz mới mua con thỏ búp bê đánh quyền tiết giận, không cẩn thận dùng một điểm quyền trảo phái hệ công phu thật, nắm đấm nhỏ đem con thỏ đầu cho đánh bể.

	"Vì cái gì a... Vì cái gì ta đây a xuẩn a..."

	"Liz ngươi chờ một chút, lại để cho ta phát tiết một chút, không phải ta sẽ nín chết!"

	"Ta là ngớ ngẩn ô ô ô!"

	Deya bây giờ hối hận được hận không thể nhường cho người đánh bản thân cái mông, bởi vì nàng thế mà tại Hư cảnh bỏ lỡ kỳ ngộ —— nàng bị Truyền Kỳ thư viện hãm hại!

	Đang cùng người xem sau khi tách ra, nàng đi tới thư viện ba tầng. Tầng thứ ba cảnh tượng so tầng thứ hai càng thêm hùng vĩ quỷ dị, bên trong đã không có giá sách, mỗi một quyển sách đều có một cái chuyên môn biểu hiện ra đài cất đặt, mà lại tầng thứ ba không gian xa so với tầng thứ hai tốt đẹp thật nhiều tốt, Deya cảm giác mình phảng phất đi tới chư thần phần mộ, vô số pháp tắc ở đây duyên sinh duyên diệt.

	Trước mắt bản này cổ thư phun ra nuốt vào lấy thê lương liệt diễm, phảng phất ngay cả không gian đều có thể thiêu đốt, chung quanh hóa thành đốt tẫn chi địa; cái kia quyển trục nổi lên rét lạnh, thời gian cũng vì đó đông kết, biểu hiện ra đài phụ cận biến thành băng sương tĩnh vực.

	Ngoại trừ còn có tử linh đất hoang, kiếm linh phần mộ, gió bão chi hải, vạn vật luyện kim Thánh Vực, thậm chí còn có hư hư thực thực có thể ngóng nhìn tương lai tiên đoán bọt biển, có thể bắt giữ bản thân vận mệnh vận mệnh tia...

	Nhưng vấn đề là, nơi này là Thời Gian đại lục Truyền Kỳ thư viện a!

	Có thể tới tới đây thuật sư, chỉ có thể là hai cánh thuật sư, bởi vậy bọn hắn lưu lại ký ức, nhiều lắm là chính là hai cánh thuật sư mạo hiểm cố sự, bên trong lực lượng làm sao có thể siêu việt truyền kỳ?

	Đều là giả, gạt ta đến xem!

	Mặc dù sách là giả, nhưng triển lộ pháp tắc gió bão cũng không giả, bởi vậy Deya cẩn thận từng li từng tí xuyên qua các quyển sách lĩnh vực, gian nan bước về phía thông hướng tầng thứ tư cầu thang.

	Ở trên đường, Deya bị một quyển sách hấp dẫn lấy ánh mắt. Kia là một bản cổ tích vẽ vốn, trang bìa bên trong anh dũng kỵ sĩ tại bảo vệ xinh đẹp công chúa, vẽ tuần này vây sàn nhà là tản mát ra tươi mát khí tức bãi cỏ, phía trên có hoa tươi, có hồ điệp, cũng có ánh nắng.

	Tại Thần Ma loạn vũ tầng thứ ba bên trong, vẽ bản lĩnh vực yên tĩnh được như là ưng thuận chi địa. Deya rất muốn cứ như thế trôi qua nằm ở trên đồng cỏ, lật ra vẽ vốn, hưởng thụ phần này tĩnh mịch duyệt đọc thời gian.

	Nhưng cường đại tham lam để Deya xoay mở đầu.

	Không sai, nơi này đều là rất tốt rất tốt.

	Nhưng bốn tầng khẳng định có tốt hơn!

	Mang tốt đẹp hơn ước mơ, Deya chống cự lại sở hữu dụ hoặc, tại tầng thứ ba đi rồi nhanh một cây số đường, cuối cùng đi tới thông hướng tầng thứ tư cầu thang!

	Trước mặt ba tầng không giống, tầng thứ tư cổng toát lên lấy quang huy, vừa nhìn liền biết bên trong sẽ có giấu cường đại hơn thư tịch!

	Ma nữ ra sức leo lên cầu thang, đầy cõi lòng vui sướng bước vào tầng thứ tư, sau đó ——

	Nàng đi tới mái nhà.

	Deya sững sờ nhìn xem nghịch lưu kim vũ tạo thành bầu trời, trong lúc nhất thời còn không có lấy lại tinh thần.

	Tầng thứ tư đâu?

	Ta làm sao lại dạng này đi ra?

	Nàng mang cuối cùng một tia may mắn nhìn chung quanh, nhưng mà hiện thực đánh nát nàng huyễn tưởng: Trên nóc nhà không có thứ gì, không có sách, không có quyển trục, không có thủy tinh cầu, không có số liệu thiết bị tồn trữ.

	Lúc này ma nữ đã ý thức được cái gì, quay người ý đồ trở về thông hướng tầng thứ ba cầu thang, nhưng mà chạy xuống mười cái bậc thang về sau, nàng cảm giác mình cùng tầng thứ ba khoảng cách không có chút nào rút ngắn, thang lầu phảng phất vô cùng vô tận.

	Nàng cúi đầu xem xét, phát hiện mình vẫn tại trên nóc nhà, căn bản không có đi xuống lầu bậc thang.

	« Truyền Kỳ thư viện chỉ nam » kia mấy mảnh nhắc nhở như là đáng ghét con ruồi tại Deya trong đầu bay múa:

	"2: Đi qua đường không cho phép trở về. Nhân sinh không quay đầu nha."

	"3: Vốn quán tổng cộng có bốn tầng, bên trên một tầng thư tịch chất lượng đều so tầng tiếp theo tốt. Nâng cao một bước nha."

	"4: Thư tịch có thể sẽ lừa gạt ngươi. Tin hoàn toàn không bằng không tin nha."

	Giờ khắc này, không chỉ là Bạch hoàng hậu cùng Hắc chấp sự, liền ngay cả Deya vậy suy nghĩ minh bạch.

	Trọng điểm là đầu thứ tư!

	Thư tịch xác thực sẽ lừa gạt các nàng, Deya ngay từ đầu coi là chỉ là thư tịch sẽ ngụy trang ra Thiên Lôi Địa Hỏa khí thế câu dẫn bọn hắn duyệt đọc, nhưng trên thực tế câu nói này ngay từ đầu liền có hiệu lực —— « Truyền Kỳ thư viện chỉ nam » bản thân ngay tại lừa gạt bọn hắn!

	"Vốn quán tổng cộng có bốn tầng, bên trên một tầng thư tịch chất lượng đều so tầng tiếp theo tốt" quy tắc này là giả!

	Căn bản không có tầng thứ tư, tầng thứ tư thư tịch cũng không có so tầng thứ ba tốt!

	Nếu như thuật sư một lòng hướng về phía cao cấp nhất tầng thứ tư đi, như vậy kết quả chính là bỏ lỡ ba tầng trước kỳ ngộ, mà lại bởi vì "Đi qua đường không cho phép trở về", thuật sư ngay cả đổi ý cơ hội cũng không có, chỉ có thể cắn răng nuốt vào cái này quả đắng!

	Nếu như Deya là một thân một mình tìm tới Truyền Kỳ thư viện ngã thôi, kia mất mặt cũng không còn người biết.

	Nhưng vấn đề là nàng cùng người xem một đợt tới a!

	Khi nàng cùng người xem tại cửa ra vào tụ hợp, người xem ngữ khí nhẹ nhàng hỏi nàng 'Ngươi ở đây trên lầu có thu hoạch gì' lúc, Deya trong lòng hối hận cơ hồ muốn tràn đầy ra tới, xấu hổ được đầu ngón chân đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách!

	Có thể nghĩ, tại Deya nói ra thư viện lừa gạt sách lược về sau, bầu không khí cũng biến thành càng thêm ngưng trọng. Dù là người xem mười phần chú ý Deya cảm xúc, không hề đề cập tới cái này gốc rạ, nhưng ở phía sau Hư cảnh thăm dò bên trong người xem chẳng biết tại sao bỗng nhiên cười ra tiếng, trực tiếp để Deya phá phòng.

	Ghê tởm Truyền Kỳ thư viện!

	Ghê tởm người xem!

	Vì cái gì đều ở đây khi dễ ta!

	Không được, được (trong trò chơi) đánh Ash một trận tiết tiết lửa, không phải ta đây khí tiêu không đi xuống!

	Deya hung hăng đánh răng, hung hăng rửa mặt, hung hăng đi tiểu, hung hăng thay quần áo, sau đó ra ngoài tìm tới Ash, hung hăng nói: "Ash, ta hôm nay tâm tình không tốt —— "

	"Vậy ngươi chớ tới gần ta." Ash đẩy ra Deya: "Ta hôm nay tâm tình rất tốt, đừng ảnh hưởng ta."

	"Ta muốn đánh với ngươi thuật sư Kart quyết đấu!"

	"Chờ một chút, ý của ngươi là, ngươi tâm tình không tốt, muốn thông qua chơi thuật sư Kart đến phóng thích áp lực?"

	"Không sai!"

	"Vậy được rồi, ta tận lực thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

	...

	Làm Igura cùng An Nam từ lơ lửng dưới xe đến, liền trông thấy Panji tại sửa chữa một cái tay chuôi.

	Trừ băng sương phái hệ bên ngoài, 60 tuổi quản gia thiếu niên còn tinh thông luyện kim phái hệ, cầm một khối cùng loại Slime chất liệu thông dụng vật liệu liền có thể sửa chữa đại bộ phận thường thấy đạo cụ.

	"Sáng sớm tốt lành, đại tiểu thư, Bokin tiên sinh."

	"Làm sao làm hỏng rồi?" An Nam hiếu kì hỏi.

	Quản gia thiếu niên không nói chuyện, liếc qua ngay tại ăn mì ống Liz. Nhỏ Liz giơ tay lên: "Ta vừa mới chơi game không cẩn thận đưa tay chuôi rớt bể."

	An Nam ồ một tiếng, nhìn thoáng qua bị đặt ở bên cạnh, che kín vết rách pha lê màn sáng: "Vậy cái này là..."

	"Ta vừa mới chơi game không cẩn thận đưa tay chuôi ném tới màn sáng lên." Nhỏ Liz buông buông tay, thở dài.

	Nàng cũng rất bất đắc dĩ, nhưng vấn đề đây là Deya xông nồi, coi như lại không nguyện ý, nhưng nàng làm muội muội cũng chỉ có thể giúp tỷ tỷ chùi đít.

	Igura như có điều suy nghĩ gật gật đầu, quá khứ từ trên bàn ăn cầm lấy dao ăn, phóng tới Liz trong tay, sau đó đưa nàng thân thể quay tới, nhắm ngay ngay tại bú sữa hoàng kéo kéo mập Ash.

	"Liz, không phải ta không tin ngươi, chỉ là tất cả mọi người nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi là làm sao không cẩn thận như vậy, mời ngươi lấy Ash làm mục tiêu làm mẫu một lần..."

	"Liz, đầu về sau đỉnh."

	Igura còn không có kịp phản ứng, cái cằm liền bị Liz đầu hung hăng đội lên một lần. Ash đưa tay kẹp đi Liz trong tay dao ăn, hừ một tiếng: "Đừng để tiểu hài tử chơi đao, Igura, đây chính là ngươi không bảo vệ tiểu hài tử bị trừng phạt!"

	"Nhưng vì cái gì ta cũng bị trừng phạt!" Liz sờ lấy đầu mình,   méo miệng nói: "Bokin a di cái cằm quá cứng a..."

	"Ngoan, thổi một chút cũng không đau đớn." Ash thổi thổi Liz cái đầu nhỏ, nói: "Liz, đây chính là vì bảo hộ ngươi chỗ trả ra đại giới, chỉ là căn cứ tình huống khác biệt, ngươi cũng có có thể trở thành đại giới bản thân..."

	Ngay tại Liz bị ba ba truyền thụ hắc ám nhân sinh triết học lúc, Igura kéo lấy rương hành lý xuyên qua phòng khách trở lại bản thân phòng ngủ. Cái kia rương hành lý lớn nhỏ cùng Harvey hôm qua mang về giống nhau như đúc, Ash ánh mắt một đường đi theo rương hành lý, sau đó nhìn về phía Harvey.

	Tử linh thuật sư cái mũi giật giật, lắc đầu: "Đây không phải là lễ vật tặng cho ta, không có kia cỗ thoải mái hương khí."

	"Có lẽ còn chưa có chết đâu?"

	"Không có khả năng, người sống mùi hôi thối rõ ràng hơn, ta không có khả năng nghe thấy không được."

	"Ta hiện tại bắt đầu có chút hiếu kì tại ngươi khứu giác bên trong, thế giới này rốt cuộc là như thế nào địa ngục vẽ bản đồ..."
Kết chương.