Chương 1519 : Náo loạn.
Không nghĩ tới, Trương Như Kinh lại là bởi vì cảm thấy CRT ống CRT cùng chất bán dẫn không có quan hệ, cho nên mới ấp úng, Phương Thần thật là có chút dở khóc dở cười.

	Hắn có như vậy hung sao?

	Lại không nói, Trương Như Kinh đầu tư không phải sai, coi như là thật lỗi , hắn lại bởi vì một khoản năm mươi triệu đầu tư đi cật vấn Trương Như Kinh sao?

	Sẽ không !

	Đừng nói năm mươi triệu, coi như là hai trăm triệu, chỉ cần là ở Trương Như Kinh quyền hạn bên trong phạm vi, Trương Như Kinh thì có quyền quyết định khoản này đầu tư.

	Dù là cuối cùng khoản này đầu tư được chứng minh là thất bại , cũng không có vấn đề.

	Dù sao đầu tư loại vật này, lại có ai có thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, sẽ không thất bại một lần?

	Thậm chí ngược lại, đầu tư có thể thành công , mười chưa đủ một mới là bình thường, thành công ngược lại thì kỳ tích.

	Nhất là ở Hoa Hạ, công ty trung bình tuổi thọ mới 7, 8 năm, về phần xí nghiệp vừa và nhỏ càng là chưa đủ ba năm, cái này xác suất thất bại thật sự là quá cao quá cao.

	"Bất quá, ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại muốn đi cái này công ty Thải Hồng , đợi lát nữa, Trương bác sĩ ngươi bồi ta đi máy bay, qua đi khảo sát một cái."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, treo nụ cười thản nhiên.

	"Ngài đối CRT ống CRT cảm thấy hứng thú?" Trương Như Kinh kinh ngạc nói.

	Mặc dù Phương Thần cũng không có nói rõ, nhưng Phương Thần làm người giàu nhất thế giới, chủ tịch Kình Thiên, không nói gì trăm công nghìn việc, nhưng thật coi như bận rộn.

	Trước kia thì cũng thôi đi, Phương Thần không thế nào quản chuyện của công ty, muốn đi đâu cũng liền đi đâu, nhưng gần đây hai năm, công ty thật sự là phát triển quá lớn , đè ở tổng chuyện của công ty cũng quá là nhiều, Phương Thần liền từ Đoàn Dũng Bình trong tay nhận lấy một bộ phận công tác tới, tự nhiên không thể giống như trước kia tự do tự tại như vậy, cũng đã rất thiếu rời đi Yến Kinh.

	Dưới tình huống này, Phương Thần đột nhiên muốn nhìn một chưa nghe ai nói đến công ty nhỏ, lý do duy nhất chính là Phương Thần đối CRT ống CRT có hứng thú.

	Muốn không đúng vậy, hắn thật nghĩ không ra tới lý do khác.

	"Ừm, đích xác là có chút hứng thú, ngoài ra xử lý văn kiện cũng xử lý phiền , nên lão Đoàn bận rộn bận rộn , cũng không thể ngày ngày ở nhà làm nãi ba đi." Phương Thần tức giận nói.

	Nghe được Phương Thần rủa xả Đoàn Dũng Bình, Trương Như Kinh nhún nhún cổ, loại này hai đại Boss giữa chuyện, hắn không có phương tiện phát biểu ý kiến.

	Bất quá hiển nhiên Phương Thần là thật bị tức đến .

	Trước một đoạn, Đoàn Dũng Bình hài tử ra đời, là một nữ nhi, cũng làm Đoàn Dũng Bình cho mừng muốn chết , cả ngày trong luôn là vương vấn hắn kia bảo bối khuê nữ.

	Lúc mới bắt đầu nhất, thấy hắn ở trong phòng làm việc ngồi, còn biết chào hỏi chạy nữa.

	Nhưng bây giờ, liền cái bắt chuyện cũng không đánh, trực tiếp để cho thư ký đem hắn bên kia xét duyệt văn kiện đưa tới, liền chạy trốn.

	Dĩ nhiên , hắn cũng hiểu Đoàn Dũng Bình trung niên có con viên này tâm, nhất là hài tử ngã bệnh thời điểm, cả người đích xác là nhéo phải hoảng, nhưng cũng cũng không thể lão ức hiếp hắn a?

	Thật sự cho rằng, hắn cũng sẽ không làm đứa bé đi ra nuôi?

	Ép quá , hắn thực có can đảm!

	Bất quá, trọng yếu nhất hay là CRT ống CRT cái này khối.

	Nhắc tới, Hoa Hạ CRT ống CRT ngành nghề, bao gồm tivi màu ngành nghề kỳ thực rất để cho người thổn thức .

	Lấy trong nước hành nghề điện tử mà nói, chẳng những là thiếu tâm thiếu hồn, kỳ thực cũng hẳn là lại thêm cái không bình phong mới đúng.

	Mà cái này không bình phong từ thập niên tám mươi đến bây giờ, kỳ thực chỉ chính là CRT ống CRT.

	Từ thập niên tám mươi, Hoa Hạ bắt đầu phát triển tivi màu ngành nghề, gấu mèo, Trường Hồng, khang tốt các nước sinh máy truyền hình nhãn hiệu như măng mọc sau cơn mưa vậy bừng lên.

	Vậy mà một mực chế ước quốc sản tivi màu phát triển, chính là trong nước một mực không có kích thước lớn CRT ống CRT, khiến cho trong nước tivi màu xí nghiệp một mực muốn từ Nhật Bản hoặc là châu Âu nhập khẩu CRT ống CRT, như vậy tự nhiên lợi nhuận đều bị Nhật Bản cùng châu Âu cho kiếm đi .

	Cũng chính là ở năm ngoái, trong nước tivi màu ngành nghề quy mô lớn phản kích, lần đầu tiên trở thành trong nước tivi màu thị trường chủ đạo người, thế cuộc mới phát sinh một chút xíu thay đổi.

	Đơn giản mà nói, chính là trong nước tivi màu xí nghiệp có thị trường định mức , cũng có tiền , đã bắt đầu lục tục đầu tư một ít ống CRT xí nghiệp, nghiên cứu thuộc về Hoa Hạ bản thân màn ảnh lớn ống CRT.

	Đại khái là đầu tư đến năm 2001 tả hữu, trong nước  CRT ống CRT rốt cuộc coi như là đuổi kịp nước ngoài tivi màu xí nghiệp bước chân, có thể sản xuất ra màn ảnh lớn ống CRT.

	Khi đó, trong nước  CRT ống CRT sản lượng trên căn bản có thể chiếm được toàn thế giới hai phần năm, lớn nhất trong nước CRT ống CRT xí nghiệp, có thể tại trên thế giới xếp hạng tiến top 5.

	Có thể nói, ở CRT ống CRT bên trên, người Hoa lần nữa chứng minh bản thân, đoạt lại thuộc về mình thị trường.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, nếu như hắn nhớ không lầm, lúc ấy cái đó trong nước lớn nhất  CRT ống CRT xí nghiệp, giống như liền kêu làm tập đoàn Thải Hồng...

	Phương Thần cau mày, cẩn thận nhớ lại, thật không có lỗi, nhà kia công ty liền kêu làm tập đoàn Thải Hồng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn về phía Trương Như Kinh vẻ mặt nhất thời trở nên quái dị đứng lên.

	Không nghĩ tới, Trương Như Kinh tùy tùy tiện tiện đầu tư cái, liền đầu tư đến kiếp trước trong nước lớn nhất  CRT ống CRT xí nghiệp.

	Bị Phương Thần có như vậy ánh mắt quái dị nhìn, Trương Như Kinh tiềm thức chà xát gò má, nói không chừng trên mặt hắn có cái gì mấy thứ bẩn thỉu?

	Bằng không, Phương Thần tại sao phải như vậy nhìn hắn chằm chằm?

	Bất quá Phương Thần cũng không có cho Trương Như Kinh suy nghĩ nhiều cơ hội, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

	Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, tập đoàn Thải Hồng mặc dù có thể trở thành trong nước lớn nhất  CRT ống CRT xí nghiệp, giống như cũng không có gì kỳ quái .

	Đầu tiên tập đoàn Thải Hồng căn bản bản thân cũng không tệ, hơn nữa ở CRT ống CRT trình độ kỹ thuật, ở trong nước là số một số hai, cũng mà còn có cái rất tốt xưởng trưởng.

	Đời này, Mã Kim Tuyền có thể tìm tới Trương Như Kinh trên đầu, đây cũng là ý vị, đời trước cho dù không có Kình Thiên, Mã Kim Tuyền cũng có thể tìm tới người khác tới đầu tư tập đoàn Thải Hồng.

	Dù sao hắn mới vừa rồi cũng đã nói, kể từ năm trước trong nước tivi màu ngành nghề lộn một cái thân trượng sau, cũng đã bắt đầu lực mạnh đầu tư CRT ống CRT.

	Dưới tình huống này, Mã Kim Tuyền tìm được nhà đầu tư cũng không phải là việc khó gì, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Muốn người có người, muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn tiền bạc có tiền bạc, tập đoàn Thải Hồng có thể trở thành trong nước lớn nhất  CRT ống CRT xí nghiệp thật không có gì kỳ quái .

	Nhưng đáng tiếc chính là tiệc vui chóng tàn, đang ở năm 2004, còn có thật nhiều trong nước xí nghiệp ma quyền sát chưởng, nhất là tập đoàn Thải Hồng còn tốn hao sáu trăm triệu từ Nhật Bản nhập khẩu Hitachi siêu màn ảnh lớn ống CRT dây chuyền sản xuất, gọi tắt là K tuyến.

	Vào lúc đó, sáu trăm triệu cũng không phải là số lượng nhỏ, tập đoàn Thải Hồng cả năm lợi nhuận ròng cũng liền số này.

	Nhưng Mã Kim Tuyền vẫn vậy đối khoản này hào mua có lòng tin, bởi vì hắn tin tưởng người Hoa đối tivi màu nhu cầu còn xa xa không có khô kiệt. Cải cách mở ra hơn 20 năm qua, tivi màu gần như thành người Hoa cuộc sống tốt đẹp đại danh từ.

	Mà có tivi màu phải có màu quản, đây là lịch sử cùng lập tức chung nhau nói cho Mã Kim Tuyền đạo lý, hắn cho là "CRT ít nhất còn có thể huy hoàng mười năm" .

	Thực tế tàn khốc thậm chí không kịp đợi năm 2004 lịch ngày toàn bộ lật hết, đến cuối năm, trong nước toàn bộ tivi màu xí nghiệp cũng đánh ra tấm phẳng tivi màu cờ hiệu, CRT tivi màu lượng tiêu thụ giảm lớn, cả nước màu quản nghiệp tồn kho lượng cùng so sánh với thăng 367%.

	Chỉ ba tháng về sau, tập đoàn Thải Hồng công chức liền phát hiện, bản thân bỏ ra số tiền lớn mua về dây chuyền sản xuất đã thành bị đào thải thiết bị.

	Có Thải Hồng công nhân viên hồi ức đến, ban đầu đi Nhật Bản hủy đi K tuyến thời điểm, Nhật Bản công nhân viên còn chảy nước mắt nói Thải Hồng nhặt đại tiện nghi.

	Nhưng cái này nước mắt vào lúc này đến xem, chỉ sợ là nước mắt cá sấu.

	Năm 2005, tập đoàn Thải Hồng lỗ ròng 550 triệu nguyên, mà cái đó thủy chung chưa thấy thành đưa vào sản xuất, lại hao hết xí nghiệp toàn bộ nguyên khí K tuyến, cũng được bên trong cầu vồng bộ công nhân viên trong miệng "Hố tuyến" .

	Không chỉ có thế, có bi thảm như vậy gặp Hoa Hạ xí nghiệp, cũng không chỉ là tập đoàn Thải Hồng một.

	Sớm tại năm 2003 ngọn nguồn, trong nước lớn nhất kính vỏ sản xuất xưởng Trung Nguyên an màu tập đoàn đầu tư gần năm mươi triệu đô la, mua nước Mỹ Corning công ty 9 điều kính vỏ tuyến, dây chuyền sản xuất chưa lắp ráp hoàn thành xí nghiệp liền đã thiệt to.

	Năm 2004, TCL toàn bộ thu mua châu Âu Thomson  CRT tivi màu nghiệp vụ, đưa đến mấy năm hao tổn...

	Có thể nói, nương theo màn hình tinh thể lỏng tấm phẳng cao ca mãnh tiến , là trong nước màu quản xí nghiệp nhanh chóng điêu linh.

	2 007- năm 2012 giữa, một lần tiếng tăm lừng lẫy Hoa Hạ "Tám đại màu quản xưởng" lần lượt phá sản, Hoa Hạ CRT sản nghiệp ở trải qua không tới mười năm huy hoàng về sau, hoàn toàn trở thành lịch sử.

	Càng trí mạng chính là, màn hình tinh thể lỏng tấm phẳng màn hình đối CRT thay thế, khiến Hoa Hạ tivi màu công nghiệp lần nữa sa vào đến đối nước ngoài nhà cung cấp độ cao lệ thuộc trong.

	Hơn nữa lần này nước ngoài màn hình tinh thể lỏng tấm phẳng chế tạo xí nghiệp vì phòng ngừa Hoa Hạ xí nghiệp cạnh tranh, thậm chí cũng không đến Hoa Hạ xây hợp tư nhà máy, Hoa Hạ tivi màu xí nghiệp cần tấm phẳng truyền hình bình phong nhất định phải hoàn toàn nhập khẩu.

	Hoa Hạ tốn hao 20 năm khiến tivi màu công nghiệp giá trị liên  95% ở bổn thổ sinh thành, bây giờ 20 năm tích lũy ưu thế một khi mất hết, Hoa Hạ truyền hình gần tám phần tiêu thụ lợi nhuận lại lần nữa bị nước ngoài công ty chộp lấy.

	Hoa Hạ truyền hình ngành nghề lần nữa trở lại thập niên tám mươi chín mươi u tối thời đại.

	Kình Thiên máy vi tính nên nhìn đều đã nhìn , Phương Thần nên sờ đều đã sờ, các hạng đánh giá cũng toàn bộ cũng đã làm , cho các bộ môn nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tưởng thưởng, cũng sẽ dựa theo Phương Thần phân phó, kịp thời phát hạ đi.

	Vì vậy, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam mang theo một đám người, phụng bồi Phương Thần ngồi "Kình Thiên số", hướng ba Tần tỉnh bay đi.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, ngoài ngàn dặm, Quan Trung bình nguyên công ty Thải Hồng nhất thời lâm vào nhất phái binh hoang mã loạn trong.

	Tổng giám đốc Mã Kim Tuyền càng là nhanh muốn điên rồi!

	Hắn vốn là đang đang họp, đột nhiên nhận được Kình Thiên chip hành chính phòng làm việc điện thoại, nói phương đổng cùng Trương tổng, cùng với Nghê tổng sư đem đi máy bay tiến về công ty Thải Hồng, dự tính hai giờ chiều chi đạt tới trước, làm ơn phải làm tốt nhận điện thoại công tác.

	Vốn là hắn còn kỳ quái, cái gì phương đổng?

	Kình Thiên chip cũng không có chủ tịch loại vật này a?

	Ngoài ra, tại sao phải đột nhiên giết tới? Trước hắn nhưng là ngay cả một chút thông báo cũng không có nhận được.

	Trải qua hành chính phòng làm việc nhắc nhở thế mới biết, thì ra phương này đổng chỉ chính là chủ tịch Kình Thiên, công ty đại lão bản, người giàu nhất thế giới vị kia!

	Lần này, hắn hoàn toàn điên rồi!

	Mặc dù công ty Thải Hồng cầm Kình Thiên chip năm mươi triệu đầu tư, trở thành Kình Thiên chip liên hệ công ty con, nhưng kia nghĩ tới Phương Thần thế mà lại chạy tới, khảo sát bọn họ!

	Nói cái không dễ nghe , liền Trương Như Kinh cũng chính là mới vừa đầu tư thời điểm, đã tới một lần mà thôi, còn lại nhiều lắm là chính là gọi điện thoại tới, hỏi một chút nghiên cứu tiến độ, cùng với có nhu cầu gì mà thôi, cũng không có tới nữa.

	Mặc dù có chút cảm thấy Trương Như Kinh có chút không coi trọng công ty Thải Hồng đi, nhưng hắn cũng biết, năm mươi triệu đối với hắn mà nói, là to như trời đầu tư, nếu không, hắn cũng không thể nào vì vậy liền đem Thải Hồng 60% cổ phần cũng bán cho Kình Thiên chip.

	Nhưng đối với Kình Thiên chip loại này một năm đầu tư số tiền ở hai mươi tỉ tả hữu vật khổng lồ, năm mươi triệu lại nhằm nhò gì!

	Chỉ hắn từ Nghê Quảng Nam học sinh bên kia biết , giống như bọn họ xí nghiệp lớn như vậy, Kình Thiên chip thuộc hạ chí ít có trên trăm cái, hơn nữa có rất nhiều cũng là trước kia quốc tự đầu nghiên cứu sở cùng ương xí xưởng lớn, cấp bậc cái gì cũng cao hơn bọn họ nhiều.

	Dưới tình huống này, Trương Như Kinh làm sao có thể có công phu tới khảo sát bọn họ công ty Thải Hồng, có thể đánh mấy điện thoại tới hỏi một chút, liền đã coi như là quan tâm.

	Cho nên nói, Trương Như Kinh có thể giết tới, hắn liền đã hết sức kỳ quái, càng chưa nói còn có Phương Thần tôn này đại phật, hắn thật là khờ cũng!

	Dù sao hắn rất rõ ràng, Kình Thiên chip ở trong mắt của hắn, đã coi như là ghê gớm vật khổng lồ.

	Dĩ nhiên, trên thực tế cũng là như vậy, trong nước đừng nói một năm có thể đầu tư hai mươi tỉ xí nghiệp, coi như là một năm có thể có hai mươi tỉ doanh thu xí nghiệp, cũng lác đác không có mấy, trên căn bản đều là trong chữ đầu tồn tại.

	Nhưng là ở Kình Thiên, ở Phương Thần dưới quyền, Kình Thiên chip là mới nhất , cũng là tư sản, quy mô nhỏ nhất xí nghiệp.

	Bất kể là Tiểu Bá Vương hay là Kình Thiên Thông Tín, hay hoặc là nước ngoài mấy cái kia, cái đó không thể so với Kình Thiên chip muốn khổng lồ hơn nhiều!

	Cùng Phương Thần cái khác xí nghiệp so, Kình Thiên chip thật là một hàng thật giá thật đệ đệ.

	Thậm chí cầm DVD cơ cái này cái sản phẩm cũng đủ để miểu sát Kình Thiên chip .

	Lấy Tiểu Bá Vương DVD cơ trung bình hai ngàn đến ba ngàn giá, như vậy tiêu thụ ra đi mười triệu đài, nhưng không phải là hơn 20 tỷ, nếu như lại coi là hải ngoại thị trường tràn giá, ba mươi tỷ chỉ sợ cũng là có .

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại muốn đến rồi!

	Lập tức, hắn sẽ cũng không ra , toàn bộ sản xuất nghiên cứu toàn bộ cũng dừng hết, bất kể là phân quản đốc xưởng trưởng hay là bình thường công nhân viên, có một tính một, toàn bộ cũng cho hắn quét dọn vệ sinh đi, lấy tốt nhất tinh thần diện mạo tới đón tiếp Phương Thần đoàn người đến.

	Vì vậy, toàn bộ công ty Thải Hồng nhất thời lâm vào một trận bận rộn náo loạn trong!

	Hai giờ chiều, Kình Thiên số đúng lúc hạ xuống quan Hoa Hạ tế phi trường.

	Khoang cửa vừa mở ra, Phương Thần liền thấy một vị năm mươi tuổi khoảng chừng, mặt mũi có chút già nua trung niên phái nam đứng ở cách đó không xa.

	Trải qua Trương Như Kinh nhắc nhở, Phương Thần nhất thời biết vị này chính là Mã Kim Tuyền.

	"Phương đổng, Trương tổng, Nghê tổng sư, chào mừng ngài nhóm ghé bước Quan Trung, khảo sát công ty Thải Hồng... Bằng không, chúng ta trước ăn một bữa cơm, ta đại biểu công ty Thải Hồng ba ngàn tên công nhân viên, tỏ một chút ba chúng ta ngàn công nhân viên tâm ý cùng với đối phương đổng, Trương tổng, Nghê tổng sư kính ý."

	Mã Kim Tuyền có chút khẩn trương, thậm chí trúc trắc trúc trở nói.

	Phương Thần loại tồn tại này, chân thật xuất hiện ở trước mặt hắn, không thể không nói đối với tinh thần của hắn mà nói, là một loại áp lực cực lớn.

	"Mã xưởng trưởng, ngươi chớ trách chúng ta quấy rầy là được, ăn cơm cái gì liền miễn, chúng ta ở trên máy bay bao nhiêu đối phó một hớp, không đói bụng, bây giờ trực tiếp dẫn chúng ta đi trong xưởng nhìn một chút là được." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mới vừa rồi ở trên máy bay thời điểm, Trương Như Kinh cũng nói cho hắn, Kình Thiên chip chỉ có công ty Thải Hồng 60% cổ phần.

	Mặc dù từ cổ phần đi lên nói, Kình Thiên chip là tuyệt đối đại cổ đông, nhưng dù sao còn có người ta 40% cổ phần.

	Kia Phương Thần liền không thể đem công ty Thải Hồng xem như thuộc hạ của mình tôn công ty để đối đãi, mà là dùng một loại bình đẳng hợp tác thái độ mà đối đãi mới được.
Kết chương.