Chương 2328 : Ám lưu.
Vương Viễn Giang đi một chút nhìn xem , nhiệm vụ không ít, bất quá có phần nhiệm vụ Thiện công rất ít, hoặc là thời gian quá dài, hoặc là có yêu cầu nghiêm khắc, muốn tìm một phần nhẹ nhõm một điểm, Thiện công khá nhiều nhiệm vụ cũng không dễ dàng.

	Một lát sau, Vương Viễn Giang bỗng nhiên hai mắt sáng lên, trong tay thân phận lệnh bài nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo thanh quang bay ra, đánh vào một nhóm văn tự thượng diện, cơ hồ là cùng một thời gian, hai đạo thanh quang bay ra, đánh vào đồng nhất hàng chữ viết thượng diện.

	"Cấp Tam giai Quy Miết thú cho ăn, trong vòng mười năm, bao ăn ngủ, Thiện công sáu ngàn."

	Nhiệm vụ này tương đối đơn giản, không có gì độ khó, đã chăn nuôi Tam giai Quy Miết thú, chủ nhân ít nhất là Kết Đan tu sĩ, thậm chí có thể là Nguyên Anh tu sĩ.

	Đồng dạng công việc, đồng dạng đãi ngộ, tuyên bố giả tu vi càng cao, càng được hoan nghênh.

	Giúp Trúc Cơ tu sĩ làm việc, không chiếm được nhiều ít chỗ tốt, nếu như giúp Kết Đan tu sĩ hoặc là Nguyên Anh tu sĩ làm việc, làm được tốt nói không chừng có khen thưởng thêm, cho dù là học một chút bản sự cũng tốt.

	Linh Thực phu giúp Luyện Đan sư chiếu khán Linh Dược viên, vận khí tốt, có thể học được một chút Luyện đan kỹ xảo, coi như chỉ lấy được thù lao, truyền đi, ngày sau cũng tốt tìm việc làm.

	Rất nhanh, một chuyến này văn tự tựu biến mất không thấy.

	Vương Viễn Giang cùng hai gã khác tộc nhân đến đến đệ Nhị tầng, đệ Nhị tầng có ba mươi sáu cái hình tròn tủ bày hàng, mỗi cái phía sau quầy đều đứng đấy mấy Luyện khí tu sĩ, bọn hắn phụ trách xử lý thủ tục.

	Có lúc một cái nhiệm vụ có nhiều vị tộc nhân đồng thời tiếp, muốn nhìn cố chủ thuê ai.

	Bọn hắn đến đến một cái hình tròn tủ bày hàng phía trước, nói đơn giản một cái chuyện đã xảy ra.

	"Nhiệm vụ này là Di Nham thúc công ban bố, hắn ở tại Kim Chỉ phong, các ngươi đi qua tìm hắn, về phần hắn thuê ai, xem biểu hiện của các ngươi."

	Đệ tử chấp sự chi tiết nói, đưa cho bọn hắn một mai màu xanh nhạt lệnh bài, dặn dò vài câu, để bọn hắn rời đi.

	Xuất Thứ Vụ tháp, Vương Viễn Giang tế ra phi hành Pháp khí, chở hai tên tộc nhân hướng về Kim Chỉ phong bay đi.

	Hơn một canh giờ sau, bọn hắn đứng tại nhất tọa dốc đứng kim sắc trên đỉnh núi cao không, nhìn từ đằng xa, ngọn núi này cực giống một cây ngón tay màu vàng óng, chặn ngang trên mặt đất.

	Giữa sườn núi lấy trên địa phương bị kim sắc nồng vụ bao phủ lại, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

	Vương Viễn Giang khống chế phi hành Pháp khí rơi xuống đất, phát một trương Truyền Âm phù.

	Một canh giờ trôi qua, không có bất kỳ cái gì tu sĩ đi ra.

	Ba người rất có kiên nhẫn, tiếp tục chờ đợi.

	Thời gian từng giờ trôi qua, sắc trời tối xuống, thỉnh thoảng có tộc nhân theo phụ cận bay qua, cũng không có ai để ý bọn hắn.

	Ba ngày thời gian trôi qua, cố chủ chậm chạp chưa từng xuất hiện, có lẽ là ngoại xuất không tại, lại hoặc là bế quan tu luyện, cũng có thể là là Luyện đan Luyện khí.

	Hai tên đồng tộc mất kiên trì, lần lượt rời đi.

	Vương Viễn Giang trung thực đứng tại chân núi, lẳng lặng chờ đợi.

	Một ngày trôi qua rất nhanh, cố chủ vẫn là không có xuất hiện.

	Vương Viễn Giang khẽ thở dài một hơi, tế ra phi hành Pháp khí, nhảy lên.

	Đã đầu này lộ không thông, vậy liền đổi một con đường, hắn không hội một con đường đi đến hắc.

	"Chờ một chút, ngươi vào đi!"

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, kim sắc sương mù kịch liệt lăn lộn, hóa thành một cái kim sắc thang mây, lạc trước mặt Vương Viễn Giang.

	Vương Viễn Giang đứng ở kim sắc thang mây thượng diện, kim sắc thang mây bỗng nhiên một quyển, đem nó cuốn vào kim sắc trong sương mù.

	Hắn cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa u tĩnh trong trang viên, một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả đứng trước mặt của hắn.

	"Tôn nhi bái kiến Di Nham thúc công."

	Vương Viễn Giang liền vội vàng khom người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Ngươi cũng đợi ba ngày, như thế nào không đợi ngày thứ năm?"

	Vương Di Nham tò mò hỏi.

	"Tôn nhi coi là Di Nham thúc công đang bế quan tu luyện, không biết đợi đến khi nào, không nghĩ chờ đợi thêm nữa."

	Vương Viễn Giang thành thật trả lời.

	Vương Di Nham gật gật đầu, mang theo Vương Viễn Giang đến đến nhất cái hơn mười mẫu hồ nước lớn, một đầu toàn thân màu đen Quy Miết thú bò ra mặt hồ, phát ra vui sướng tiếng gào thét.

	"Ngươi về sau liền ở lại đây, theo sát vách vườn trái cây ngắt lấy Linh quả đút cho Quy Miết thú là được rồi."

	Vương Di Nham phân phó nói.

	"Di Nham thúc công, có thể hay không viết một trương chứng từ? Tôn nhi hảo giao cấp đệ tử chấp sự."

	Vương Viễn Giang thận trọng nói, vạn nhất đối phương muốn là lừa bịp hắn, hắn khả không thường nổi.

	Vương Di Nham mặt lộ vẻ tán thành, đáp ứng, tự mình viết một trương chứng từ, đưa cho Vương Viễn Giang, cũng đem xuất nhập lệnh bài giao cho hắn.

	"Tốt, ta muốn đi Nghị Sự sảnh đi họp, ngươi mau lên!"

	Vương Di Nham căn dặn nhất thanh, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	Nghị Sự sảnh, hơn ba mươi vị tộc lão phân ngồi hai bên, ngay tại nhỏ giọng nói gì đó.

	Lần lượt có tu sĩ đuổi tới, phần lớn là Nguyên Anh tu sĩ, cũng có Kết Đan tu sĩ.

	Vương Di Nham chưa ngồi được bao lâu, Vương Thanh Thành liền đi đi ra, ánh mắt uy nghiêm.

	"Bái kiến Gia chủ."

	Vương Di Nham chờ nhân liền vội vàng đứng lên đứng lên, cung kính thanh âm.

	Vương Thanh Thành hài lòng nhẹ gật đầu, ngồi xuống, phân phó nói: "Nhân đều đến đông đủ, bắt đầu báo cáo đi!"

	"Gia chủ, gia tộc chúng ta trước mắt có ba vị Luyện Hư tu sĩ, bốn mươi lăm vị Hóa Thần tu sĩ, tám trăm năm mươi năm vị Nguyên Anh tu sĩ, toàn tộc có 63475 danh tu tiên giả, khống chế 3,545 tòa đảo, chúng ta có thể điều khiển Hóa Thần tu sĩ có mười lăm vị."

	"Trước mắt Ngũ giai Trận Pháp sư ba người, Ngũ giai Luyện Đan sư ba người, Ngũ giai Luyện Khí sư năm người, Ngũ giai Linh Thực phu hai người, Ngũ giai Chế Phù sư hai người, Ngũ giai Ngự Linh sư hai người."

	"Gia tộc chủ yếu thu nhập bắt nguồn là Khôi Lỗi thú, đặc biệt là Ngũ giai Khôi Lỗi thú, lượng tiêu thụ rất tốt, nhất thú khó cầu, chúng ta tại Tuyết Nhạn Phường thị cửa hàng đạt đến hai mươi gian, một phần ba là xuất thủ Khôi Lỗi thú cùng Pháp bảo."

	······

	"Trước mắt bám vào chúng ta Vương gia phía dưới phàm nhân có hơn một triệu ba nghìn vạn, phân bố tại năm trăm ba mươi hai tòa đảo, một phần mười phàm nhân xuất thân Vương gia."

	Phàm nhân là Tu Tiên giới nền tảng, số lượng càng nhiều, xuất hiện Linh căn giả tỉ lệ càng cao, bất quá Vương gia tu tiên giả số lượng càng ngày càng nhiều, không thiếu mấy người kia.

	Vương Thanh Thành gật gật đầu, sắc mặt hắn trầm xuống, nhìn về phía Vương Thiên Lạp, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Lần này đại hình thú triều như thế nào chậm chạp không có bộc phát, chẳng nhẽ dị tộc muốn gây sự?"

	Dựa theo thời gian suy tính, đại hình thú triều đã sớm nên bạo phát, khả đại hình thú triều còn không có bộc phát, thật sự là kỳ quái.

	Vương Thiên Lạp đã tiến vào Hóa Thần kỳ, chủ yếu phụ trách tìm hiểu tình báo.

	"Ta phái rất nhiều thám tử tìm hiểu, không có phát hiện dị thường , dựa theo ghi chép, hơn vạn năm trước, hơn một ngàn năm trăm năm mới bộc phát đại hình thú triều, có lẽ là bởi vì chuyện gì ngăn cản."

	Vương Thiên Lạp có phần không xác định nói, dị tộc gây sự cũng sẽ không theo hắn chào hỏi, hắn thủ hạ thám tử nhưng không cách nào dò thăm dị tộc động tĩnh.

	
	Vương Thanh Thành chau mày, trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Tăng thêm tuần tra nhân thủ, phát hiện thú triều, lập tức báo cáo."

	"Là, Gia chủ."

	Vương Thiên Lạp đáp ứng.

	Vương Thanh Thành dặn dò vài câu, tuyên bố tan họp.
Kết chương.