Chương 133 : Thủ Công Viên Đạn.
Đối với đại đa số Phi phàm giả tới nói, liên tục lên cấp là chuyện không thể nào.

	Bọn họ mỗi một lần tích lũy linh tính, đều nương theo nhỏ bé ô nhiễm cùng ảnh hưởng, đồng thời ở lên cấp nghi thức sau đạt đến đỉnh cao.

	Dù cho có thể thành công lên cấp, cũng sẽ mang vào nhất định vấn đề.

	Tỷ như Liliat loại kia huyễn thính huyễn thị, đã tính tương đối nhẹ hơi.

	Mà nằm trong loại trạng thái này Phi phàm giả, thường thường cần dùng các loại biện pháp vuốt lên sự ảnh hưởng này, ngoại trừ vài loại đặc thù thủ pháp ở ngoài, công nhận nhất ôn hòa, ổn định nhất cách làm, chính là tiêu hao thời gian, chậm rãi thích ứng.

	Chỉ có hoàn toàn thích ứng sau khi, bọn họ mới có thể lại lần nữa tích trữ linh tính, leo về phía trước nguyên chất!

	Đương nhiên, không nhìn loại này ô nhiễm cùng ảnh hưởng, lên cấp sau trực tiếp tăng lên cũng không phải không được, nhưng trở nên điên cuồng, thậm chí vặn vẹo mất khống chế, thân thể dị hoá. . . Là không thể tránh khỏi kết quả.

	Trong này ví dụ Aaron cũng đã gặp, chính là Hắc Nhật giáo đoàn 'Hắc ám chi thú' đám người.

	Đại tế ti có thể nói so sánh chính thống lên cấp, tuy rằng chợt có điên cuồng, nhưng còn bảo đảm có nhất định lý trí.

	Mà bị ( hắc nhật ) mạnh mẽ thăng chức những kia 'Hắc ám chi thú' đám người, phần lớn thời gian liền cùng chân chính thú hoang không khác, điên cuồng hướng về bốn phía khai chiến.

	Tuy rằng ( hắc nhật ) ảnh hưởng chiếm cứ đầu to, nhưng một hơi tăng lên quá nhiều nguyên chất tầng thứ, cũng là điên cuồng trọng yếu một trong những nguyên nhân!

	Mà Aaron liền không cần lo lắng cái vấn đề này!

	Hắn có thể dùng 'Hư vọng chi linh' năng lực, hoàn toàn tịnh hóa tự thân, giải quyết rút lấy linh tính mang đến mặt trái hiệu quả.

	Cái này liền để hắn có thể không nhìn các loại quan ải, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, là có thể trong thời gian ngắn liên tục lên cấp, mà không hề có một chút di chứng về sau!

	Cùng lúc đó, 'Hư vọng chi linh' các quyến giả, cũng có thể làm được điểm này.

	Cái này cũng là Liliat Doren có can đảm triển vọng cao giai sức lực.

	"Mở ra thứ nhất nguyên chất ( hòn đá tảng ) 'Quang Diệu giả' nhận ra vật tính, có thể gia công bình thường tài liệu. . ."

	"Thứ hai nguyên chất ( ổn định ) 'Mục Quang nhân' có thể chăn nuôi hào quang, gia công đơn giản linh tính tài liệu, chế tác có hiệu tính thần kỳ vật phẩm."

	"Thứ ba nguyên chất ( thăng hoa ) 'Chú Vật giả', năng lực lại sản sinh biến chất, có thể chế tác vĩnh cửu hình thần kỳ vật phẩm, hoặc là nói quỷ vật!"

	Aaron hơi có chút chờ mong.

	Đến một bước này ưu tú thợ thủ công, bất luận cái nào tổ chức đều nhiệt tình mời chào tiếp nhận, đãi ngộ vô cùng hậu đãi.

	Mà cũng chỉ có trở thành 'Chú Vật giả', thu được thích hợp tài liệu sau khi, Aaron mới chắc chắn chế tạo chân chính phòng thân vật phẩm, tăng cường tự thân chiến lực, thu được một chút cảm giác an toàn.

	"Bất tri bất giác liền qua một đêm, may là Phi phàm giả tinh lực dồi dào, ta cũng không cảm giác đến buồn ngủ. . ."

	Aaron hướng về phía thái dương làm một lần minh tưởng, nhất thời trở nên thần thái sáng láng, thay đổi một bộ quần áo sau khi, đi xuống thang lầu.

	"Thiếu gia!"

	Bên trong phòng ăn, Sylvia ăn mặc trắng đen xen kẽ quần áo người hầu gái, đã làm điểm tâm.

	Aaron nhanh chóng hướng về trong miệng nhét đồ ăn, vừa nhìn báo.

	Phát hiện cũng không có cái gì đáng giá quan tâm tin tức, sẽ theo miệng dặn dò một câu, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một buổi sáng, không nên quấy rầy hắn, sau đó lại trở về gian phòng.

	Chỉ để lại Sylvia, nghi hoặc mà nhìn thiếu gia bóng lưng, ánh mắt hơi có chút lo lắng. . .

	. . .

	'Dù là trở thành Phi phàm giả, cũng vẫn là muốn ăn cơm. . . Trừ phi đã trở thành Phi Nhân tồn tại, có lẽ nhân loại nhu cầu mới sẽ hầu như bằng không có?'

	Aaron đóng cửa phòng, nhìn về phía trên bản đồ ký hiệu Sothoth lăng mộ vị trí.

	Trở thành 'Mục Quang nhân' sau khi, hắn có nhất định tự tin thăm dò chỗ này di tích, nhưng còn cần một ít chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây, hắn đi tới công cụ đài biên giới, lấy ra khối chì, viên đạn khuôn đúc, cùng với kìm, đun nóng lô các loại công cụ.

	Thời đại này cửa hàng súng thường thường còn có thể cùng nhau bán viên đạn khuôn đúc, lấy thuận tiện những khách cũ chính mình chế tác viên đạn.

	Mà ở xạ kích câu lạc bộ bên trong thời điểm, Aaron liền tiếp xúc đến cái này một khối tài nghệ.

	Trở thành 'Quang Diệu giả' sau khi, hắn không nghi ngờ chút nào tùy ý học tập là có thể trở thành thế tục cấp đại sư người có nghề.

	Lúc này, càng là có thể chế tác hiệu quả siêu phàm viên đạn!

	"Nếu như dùng ta 'Mục Quang nhân' năng lực tiến hành phụ ma, hiệu quả sẽ không vượt quá mấy tiếng. . . Nghĩ muốn kéo dài tác dụng dài, phải tiêu hao linh tính tài liệu."

	Aaron nhìn khuôn đúc lầm bầm lầu bầu, chợt đánh mở tay ra vali, lấy ra 'Chó Săn' ngày hôm qua giao dịch linh tính tài liệu.

	Hắn đã sớm từng làm kiểm tra, những tài liệu này bên trong cũng không có chất chứa vấn đề gì.

	Sau đó, Aaron rất quen phối trí thuốc nổ, hòa tan khối chì, thỏi đồng. . . Chế ra từng viên từng viên viên đạn phôi thô.

	Sau đó, hắn đem một cái linh tính tài liệu dọn xong, cùng một tổ viên đạn phôi thô đặt ở đối ứng vị trí, bắt đầu bố trí nghi thức, tụng niệm chính mình tôn danh:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	. . .

	Sau một khắc, Aaron bên tai vang vọng lên bản thân hô hoán.

	Hắn đáp lại cái này cầu nguyện, Linh thể trong nháy mắt xuất khiếu, cổ động Bí nguyên lực lượng, bắt đầu tịnh hóa những thứ này bị ô nhiễm linh tính tài liệu.

	Không tên lực lượng tuôn ra, nghi thức trong từng kiện vật phẩm trôi nổi mà lên.

	Một khối tương tự mái ngói tài liệu nổ thành bụi phấn, hiện ra trong đó một chút đom đóm giống như phát sáng, nương theo nhỏ bé dày đặc màu đen hư huyễn sâu.

	Sau một khắc, nghi thức trực tiếp dẫn dắt chúng nó , hóa thành hai đạo dòng lũ, tiến vào không giống viên đạn ở trong.

	Một ít viên đạn không tên trở nên thần thánh, tản ra hào quang, mặt khác một ít nhưng là trở nên u ám mà thâm hắc, mang theo tà dị cảm giác.

	. . .

	Chờ đến nghi thức kết thúc sau khi, Aaron Linh thể trở về, mở hai mắt ra, nhìn thấy nghi thức trong cái kia một tổ viên đạn đã biến thành hai loại dáng dấp.

	"Rất tốt, một loại là 'Hào quang viên đạn', đối với tà ác sinh vật cùng Linh thể hiệu quả nổi bật, đối với Phi phàm giả cũng là so với bình thường viên đạn khá một chút, hiệu quả có thể duy trì khoảng một tháng. . ."

	"Mặt khác một loại sao. . ."

	Aaron cầm lấy một viên đen nhánh viên đạn, da thịt dĩ nhiên cảm nhận được từng trận đâm nhói cùng ô nhiễm.

	Đây là hắn cố ý, đem linh tính tài liệu bên trong mang theo ô nhiễm cũng lợi dụng, đẩy vào mặt khác một nửa viên đạn ở trong, chế tác thành 'Ô uế viên đạn' !

	"Loại này đầu đạn liền lợi hại, chuyên môn dùng để đối phó Phi phàm giả, một phát súng xuống dù là không chết, cũng sẽ bị bên trong tà dị ô nhiễm, người bình thường một phát súng giây biến bệnh tâm thần. .. Bất quá, đối phó chân chính người điên cùng bệnh tâm thần người trái lại hiệu quả không tốt. . ."

	Aaron gật gù, cầm lấy mặt khác một tổ viên đạn phôi thô cùng linh tính tài liệu, bắt đầu bào chế y theo cách cũ. . .

	Đến cuối cùng, hắn thu được ba mươi viên 'Hào quang viên đạn', cùng với hai mươi viên 'Ô uế viên đạn', từng cái để vào đặc chế băng đạn bên trong.

	"Bất quá, còn thiếu cường lực nhất trí mạng thủ đoạn. . ."

	Aaron nhìn về phía cuối cùng một tổ viên đạn phôi thô, lấy ra từ Liliat nơi đó thu được, Lục Sâm Quyền Giới hàng nhái, mặt trên của nó bám vào ác linh nguyền rủa!

	Đồng dạng nghi thức sau khi, hắn thu được sáu viên thâm hắc viên đạn.

	Chúng nó toàn thân trải rộng lập thể màu đen tượng trưng phù hiệu cùng tà dị hoa văn, thời khắc ở bên ngoài thả đáng sợ điềm xấu cảm giác.

	"Ác linh nguyền rủa viên đạn, bị bắn trúng người lập tức chịu đựng cao vị cách ác linh nguyền rủa, vẫn là lập tức bạo phát loại kia. . ."

	Aaron hài lòng gật gù: "Không sai, uy lực xấp xỉ tại Phi Nhân tồn tại một đòn, miễn cưỡng tính cái lá bài tẩy đi. . ."
Kết chương.