Chương 114:: Cuối cùng 1 cái Ruch lạc ấn người thừa kế 

	  

	Stane · Tito ý thức hóa thân giang hai cánh tay, thật giống như lướt đi bình thường không ngừng chìm xuống.

	Phía dưới không phải đại địa, mà là không đáy hắc ám.

	"Salliman!"

	"Salliman!"

	Ý niệm của hắn hô hoán Salliman công chúa danh tự, thanh âm tại trống trải bên trong không ngừng đi xa, chớp mắt tiêu tán.

	Nhưng là hắn có thể cảm ứng được, chỗ sâu có một đạo ý thức đang không ngừng dẫn dắt hắn tiến lên.

	Cuối cùng, trong bóng đêm xuất hiện một luồng sáng.

	Hắn thấy một cái hoàn toàn do ngân sắc tạo thành quang ảnh.

	Stane · Tito ngừng lại, hắn nếm thử tính hô hào tên của đối phương: "Salliman?"

	Cái bóng có phản ứng, chứng minh Stane · Tito suy đoán.

	Cái bóng xoay người lại, chính là Salliman, Stane · Tito cũng nhìn thấy trên người nàng ngay tại bò lên trên một đoàn lại một đoàn màu đen nước bùn, cự quái lực lượng ngay tại một chút xíu ăn mòn nàng.

	Công tượng lập tức tiến lên, đứng ở Salliman ý thức chi quang trước.

	"Tỉnh một chút!"

	"Salliman điện hạ."

	"Đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hoang mạc nhuyễn trùng làm sao lại biến thành như vậy, các ngươi đến cùng làm những gì?"

	Salliman công chúa một chút xíu mở ra mệt mỏi con mắt, liền thấy trước mắt Stane · Tito.

	"Stane!"

	"Ngươi rốt cuộc đã tới, hi vọng hết thảy đều còn kịp."

	Stane · Tito truy vấn: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Salliman công chúa trong mắt không ngừng chảy ra nước mắt: "Vĩnh sinh bí thuật, hết thảy đều khởi nguyên từ Samo gia tộc đối vĩnh sinh cấm kỵ thăm dò, là phàm nhân vĩnh vô chỉ cảnh dục vọng cùng tham lam."

	"Vĩ đại Redlichiida vương đoán chừng mãi mãi cũng nghĩ không ra, hậu duệ của hắn lại một lần nữa trở thành kẻ độc thần."

	"Đã từng Ân Tư, Bố Ân.

	"

	"Bây giờ Samo gia tộc."

	Hai đạo ý thức một phát lưu, Stane · Tito liền biết rồi hết thảy,

	Công tượng hắn không có nghĩ đến Samo quốc vương vậy mà như thế điên cuồng, hắn càng không nghĩ đến vị này quốc vương vậy mà dùng mình nữ nhi xem như vật thí nghiệm.

	Hắn nhìn xem Salliman ánh mắt bên trong có đối nàng tiếc hận, cũng có được đối Tam Diệp người điên cuồng cùng không chút kiêng kỵ chấn kinh.

	"Nguyên lai."

	"Căn bản cũng không phải là cái gì thần linh Thiên Phạt, chỉ là lòng người dẫn tới tai hoạ."

	Stane · Tito sau khi khiếp sợ, trên mặt lộ ra khó nói lên lời phẫn nộ.

	"Ngươi cho rằng các ngươi là ai?"

	"Các ngươi thật sự đem mình làm làm thần sao?"

	Samo gia tộc vì truy cầu vĩnh sinh, phạm vào các loại việc ác, bây giờ còn đưa tới dạng này phản phệ, để vô số Anjo chi đô bình dân lâm vào tai hoạ ngập đầu.

	Salliman công chúa: "Chúng ta đã nuốt vào ác quả, có lẽ sẽ còn vĩnh viễn vì thế trả giá đại giới."

	"Nhưng là."

	"Thật sự không thể tiếp tục nữa."

	Công chúa điện hạ cúi đầu xuống, dùng tiếng cầu khẩn âm cùng Stane · Tito nói.

	"Stane, ngươi có thể kết thúc đây hết thảy sao?"

	"Van cầu ngươi!"

	"Van cầu ngươi."

	Stane · Tito biết rõ Salliman công chúa nói là cái gì, nhưng là Salliman công chúa không biết là, « sau cùng chương mục » căn bản không phải mở ra Thần chi quốc độ đại môn chìa khoá.

	Vĩ đại thi nhân lưu lại, chỉ là thủ vệ Thần chi quốc độ đại môn yêu tinh sứ giả tên thật.

	"Ngươi hi vọng ta mở ra Thần chi quốc độ đại môn?"

	"Chỉ có lúc này, các ngươi mới có thể nhớ tới thần sao?"

	"Ngươi muốn cho thần minh trông thấy cái gì?"

	"Trông thấy chúng ta là bực nào ghê tởm?"

	"Trông thấy Redlichiida hậu duệ nhóm, là như thế nào khinh nhờn hắn ban ân cho Redlichiida lễ vật sao?"

	Stane · Tito mặc dù phẫn nộ, nhưng là trong đầu vẫn tại nghĩ đến biện pháp giải quyết vấn đề.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Salliman công chúa hỏi.

	"Nguyệt chi ma quyết Ruch lạc ấn vẫn còn chứ?"

	Công chúa điện hạ nhìn thoáng qua Stane · Tito, sau đó biến thành một đoàn hắc ám biến mất.

	Không đến bao lâu nàng liền lần nữa từ trong bóng tối chui ra, mà cầm trong tay ra một khối mảnh xương.

	Phía trên có một dấu ấn, kia là thuộc về nguyệt chi ma quyết Ruch lạc ấn.

	"Chỉ còn lại cái này."

	"Ta có thể cấp cho ngươi cũng chỉ có cái này, Stane · Tito."

	Nói xong, trong ánh mắt của nàng tràn đầy áy náy.

	"Thật xin lỗi đâu, chúng ta phạm sai lầm lại làm cho ngươi tới tiến hành đền bù."

	"Kết thúc đây hết thảy đi!"

	"Để tất cả sai lầm đều trở lại nguyên điểm."

	Stane · Tito tiếp nhận mảnh xương, ngửa đầu nhìn xem Salliman công chúa cái bóng: "Ta biết, bất quá không phải là vì các ngươi."

	"Mà là vì kết thúc trận này tai nạn."

	"Ta sẽ nếm thử dùng ta biện pháp ngăn cản hoang mạc nhuyễn trùng, nếu như cuối cùng còn chưa thể đem tai nạn kết thúc lời nói."

	Công tượng thanh âm dừng lại một chút, sau đó chậm rãi nói.

	"Ta sẽ niệm tụng thần chi sứ người tên thật, khẩn cầu thần linh sau cùng cứu rỗi."

	"Hi vọng lúc kia."

	"Thần nguyện ý vì chúng ta những người này, mở ra Thần chi quốc độ đại môn đi!"

	Mà vừa mới Salliman công chúa lấy đi Ruch lạc ấn động tác, đồng thời vậy đã kinh động cái khác ở vào hoang mạc nhuyễn trùng trong cơ thể ý thức.

	Ý thức giới bên trong, cái này đến cái khác dữ tợn kêu thảm Tam Diệp người cái bóng hướng phía Stane · Tito cùng Salliman công chúa đánh tới, dẫn đầu chính là kia điên cuồng Samo quốc vương.

	Salliman công chúa quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hắc ám, sau đó đưa tay đem Stane đẩy ra.

	Nàng vừa cười vừa nói: "Cảm ơn ngươi!"

	"Stane · Tito."

	Stane hướng phía chỗ cao không ngừng lướt tới, mà Salliman công chúa mình thì bị những cái kia Ác linh bình thường cái bóng kéo vào vô biên hắc ám bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Cự quái trong ý thức, vua điên ký ức chiếm lĩnh thượng phong.

	Hoang mạc nhuyễn trùng thanh âm vậy nháy mắt thay đổi, từ hỗn loạn biến thành cừu hận cùng phẫn nộ.

	"Henier ~ "

	"Henier... Ti tiện bùn đen..."

	Cự quái cuồng nộ gầm rú lấy cái tên này, không còn đi quản toà này vỡ vụn thành thị, đột phá tường thành hướng phía bên ngoài mà đi.

	-------------------

	Stane · Tito nắm lấy mảnh xương, bị sa mạc nhuyễn trùng xúc tu lập tức vung ra bên cạnh một toà kiến trúc bên trong.

	Salliman công chúa cuối cùng vẫn là tiễn hắn một đoạn đường, để hắn thoát khỏi cự quái uy hiếp.

	Hắn bò lên, lập tức cũng không quay đầu lại xông về hắn vừa mới rời đi địa phương, hắn phải tiếp tục trở lại cái kia cầm tù hắn dưới mặt đất sông ngầm bên cạnh.

	"Nhanh!"

	"Nhất định phải nhanh!"

	Hắn bằng nhanh nhất tốc độ xông vào thông đạo, dọc theo hướng phía dưới xoắn ốc cầu thang không ngừng trượt xuống.

	Hắn nghe được sông ngầm tiếng nước, sau đó dựa theo cảm giác vọt tới nguyệt chi ma quyết trước.

	Hắn cầm mảnh xương đứng ở cái này Thần Thoại cự quái trước đó, tay trái ấn ở nó tráng kiện dây leo bên trên, sau đó hít sâu một hơi.

	"Có lẽ!"

	"Ta chính là ngươi đời cuối cùng đồng bạn."

	"Tên là nguyệt chi ma quyết Thần Thoại a, hi vọng ngươi có thể đem lực lượng cho ta mượn, để cho ta kết thúc cái này bởi vì Tam Diệp người tham lam mang tới hủy diệt."

	Hắn một ngụm nuốt vào mảnh xương, trên trán nhàn nhạt Ruch lạc ấn dần dần hiển hiện, hắn lập tức cảm giác được ý thức của mình cùng cự quái ý thức nối liền với nhau.

	Chỉ cần hắn tùy tiện một cái ý niệm, cự quái liền sẽ thuận theo chỉ thị của hắn mà động.  

	Nguyệt chi ma quyết dây leo kéo dài mà xuống, nâng lên Stane · Tito.

	Anjo chi đô bên ngoài, từng cây cự đằng đột phá đại địa mà ra.

	Rậm rạp chằng chịt sợi rễ mở ra biến thành cây một dạng kết cấu, Stane · Tito liền đứng tại nguyệt chi ma quyết nón bên trong,

	"Đi thôi!"

	"Đuổi kịp hoang mạc nhuyễn trùng."

	Nguyệt chi ma quyết bắn ra bao trùm vài trăm mét dây leo, như là vô số cây xúc tu một dạng ngọ nguậy tiến lên.

	Stane · Tito đuổi theo nhiễu sóng sau hoang mạc nhuyễn trùng dấu chân, một đường hướng phía nơi xa đuổi theo,

	Cả hai mục đích đều là thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện.

	Shinsai trong quốc gia cuối cùng còn dư lại bốn đầu cự quái sắp tại Thánh sơn dưới chân tụ hợp, triển khai kết thúc thời đại cự quái chiến đấu.
Kết chương.