Chương 300 : Sủng Vật Heo.
Người này chính là ám sát chính mình người kia?

	Hạ Bình An tinh thần chấn động, lập tức ngồi xổm xuống, đánh giá cái kia giống như chó chết bị vứt trên mặt đất nam nhân.

	Người đàn ông kia nhìn dáng dấp hơn bốn mươi tuổi, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt gầy gò, xương gò má đột xuất, trên mặt da thịt có chút thô ráp ngăm đen, một cái mũi ưng có vẻ đặc biệt nham hiểm tàn nhẫn, nhượng người khắc sâu ấn tượng, là người đàn ông kia có hai đạo đen đặc hình xoắn ốc lông mày rậm, hơi có chút lật đỏ, có vẻ đằng đằng sát khí.

	Không sai, chính là tên kia.

	Người này cũng là gan to bằng trời, hành động quả quyết, khuya ngày hôm trước người này ám sát chính mình không được, lại một ngày đều không giống nhau, biết mình ở Đốc tra thự, liền lại tới Đốc tra thự ám sát chính mình, chỉ là hắn không nghĩ tới, bên cạnh chính mình, đã vô thanh vô tức nhiều một cái Thất Dương cảnh kim bài bảo tiêu, để cho hắn đụng phải thiết bản.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười to đứng lên, "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, Thiết Diện ngươi quả nhiên lợi hại!"

	"Một cái Lục Dương cảnh cao thủ, nếu như ở bình thường , ta muốn bắt xuống hắn cũng không thể dễ dàng như thế, bất quá tối hôm qua thiên tượng đối với ta có lợi, hắn vận may không được, vì lẽ đó cũng là bắt xuống!" Thiết Diện bình tĩnh nói.

	"Người này hiện tại thế nào rồi, không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là bị ta đánh ngất, chịu điểm da thịt nỗi khổ, ta đã dùng Cố Thần châm niêm phong lại hắn Bí Mật Đàn Thành, hắn hiện tại không cách nào động dùng thần lực. . ."

	"Người này suýt chút nữa thì mạng của ta, không nghĩ tới cũng có ngày hôm nay, ha ha, thật không tiện, ta không phải đang nói ngươi, ta nói chính là trên đất người này. . ." Hạ Bình An nhìn trên đất người đàn ông kia, trên tay hơi động, trực tiếp liền móc ra một tấm hai vạn kim tệ kim phiếu đến, đưa cho Thiết Diện, "Đưa cho ngươi!"

	Thiết Diện nhìn một chút Hạ Bình An trên tay kim phiếu, không tiếp, chỉ là ánh mắt giật giật, bình tĩnh hỏi, "Đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, chính là đưa cho ngươi, ta biết ngươi cũng thiếu tiền, tu hành đến ngươi tình trạng này, ngươi hiện tại mua giới châu, mua đan dược, mua Thần Niệm thủy tinh, các loại tài nguyên tu luyện đều phải tốn rất nhiều tiền, ngươi những bằng hữu kia muốn tiếp tế, hồng nhan tri kỷ của ngươi muốn đánh hoa khôi muốn chọn đẹp muốn tự tại, loại nào không cần tiền, nếu là không thiếu tiền, trước ngươi cũng sẽ không nợ Hoàng gia nhân tình, ngươi làm hộ vệ của ta cũng không làm không, ngươi cho ta giải quyết phiền toái lớn, tự nhiên có nên được thù lao, cùng ta nơi lâu ngươi liền biết, làm hộ vệ của ta kỳ thực cũng không phải cái gì khó tiếp thu chuyện!"

	Nghe Hạ Bình An những câu nói này, Thiết Diện nam cảm giác mình có chút xung động muốn khóc.

	Đúng, Thiết Diện nam rất thiếu tiền, Thất Dương cảnh Triệu hoán sư thì lại làm sao, không có tiền, ở cái này thành Thượng Kinh nửa bước khó đi, người khác bán giới châu cùng đan dược đưa cho ngươi lúc, ngược lại cũng sẽ không bởi vì ngươi là Thất Dương cảnh cường giả liền có thể thiếu ngươi mấy cái miếng đồng hoặc là không cần tiền, ngược lại, biết ngươi là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, người khác sẽ tăng giá càng ác hơn.

	Bằng hữu của ngươi biết thực lực của ngươi, tổng cho rằng ngươi vĩnh viễn không thiếu tiền, lão tìm ngươi vay tiền, ngươi cùng bọn họ nói ngươi nghèo, không ai tin, nói nhiều rồi người khác liền cảm thấy ngươi lập dị dối trá. Thân nhân của ngươi biết thực lực của ngươi, cũng cho rằng ngươi có tiền, làm ăn lá gan rất lớn, không cẩn thận thiệt thòi tiền, muốn điền lỗ thủng thời điểm, vẫn là chỉ có thể tìm chính mình.

	Nhưng là trời đất chứng giám, ở cái này thành Thượng Kinh ngọa hổ tàng long, coi như là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư cũng không dễ dàng. Đặc biệt dựa vào chính mình một đường dốc sức làm tiến giai đến vị trí này, càng không dễ dàng.

	Phía trên thế giới này, ngoại trừ cha mẹ cho, sẽ không có dễ dàng tiền kiếm.

	Thiết Diện nam kỳ thực. . . Không thế nào biết kiếm tiền, nhưng hắn chỗ tiêu tiền lại quá nhiều, vì lẽ đó, hắn là chân chính người nghèo. . .

	Ở sâu sắc nhìn Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, Thiết Diện nam nhìn lại một chút Hạ Bình An trên tay cái kia hai vạn kim tệ kim phiếu, không có lại khách khí với Hạ Bình An, trực tiếp lấy ra kim phiếu, đem kim phiếu cất đi, hơi hơi do dự một chút sau khi, nặng nề nói hai chữ, "Cảm tạ!"

	Hai vạn kim tệ, đã không phải số lượng nhỏ, có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không nói gì thêm nữa, hắn nhìn một chút trên đất người mặc áo đen kia, trong lòng hơi động, lập tức hiện ra một cái ý nghĩ.

	Sau đó, ngay khi Thiết Diện nam nhìn kỹ phía dưới, Hạ Bình An trên tay hơi động, đã cho gọi ra một cái ngọc bút, Hạ Bình An cầm ngọc bút, dùng chân đem trên đất tên kia đá lật lại thân đến, ngửa mặt hướng lên trời, sau đó thôi thúc thần lực, cái kia ngọc bút lập tức hào quang rực rỡ lên, phát ra ánh sáng màu vàng óng.

	Hạ Bình An sau đó hạ bút, trực tiếp ở người mặc áo đen kia trên gáy viết một cái "Heo" chữ.

	Màu vàng "Heo" chữ đi vào đến người mặc áo đen kia cái trán trong, sau đó, người mặc áo đen kia thân thể liền bắt đầu vặn vẹo biến hóa lên, không tới mười giây đồng hồ, người da đen kia liền biến thành một con heo — -- -- chỉ dài hơn một thước heo đen nhỏ, chính nằm trên đất một đống quần áo bên trong, chỉ là cái kia heo đen nhỏ mặt hẹp dài, mũi nhổng lên thật cao, một đôi heo mắt trên lông đặc biệt dồi dào, còn hơi có chút lật đỏ, chỉ có nhìn kỹ, mới có thể nhìn ra cái kia heo tướng mạo cùng người mặc áo đen kia có chỗ giống nhau.

	"Hóa hình thuật. . ." Thiết Diện nam cũng chấn kinh rồi.

	Hạ Bình An mới vừa cái này một tay, cũng đem hắn chấn động rồi, trực tiếp đem một cái lớn người sống biến thành heo, loại này bí pháp, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Không phải Hóa hình thuật. . ." Hạ Bình An lắc đầu mỉm cười, "Là Phong hình thuật, Hóa hình thuật là chính mình thay đổi chính mình dáng dấp, cái này Phong hình thuật là ta thay đổi hắn dáng dấp, đúng rồi, ngươi Cố Thần châm có thể lấy ra, hiện tại này con heo con chạy không ra lòng bàn tay của ta. . ."

	Thiết Diện nam hít một hơi thật sâu, hướng về phía trên đất con kia heo đen một chỉ, một vệt kim quang liền từ cái kia chỉ heo đen trong cơ thể bay ra, ở ngón tay hắn bên trong đi vòng hai vòng sau khi liền bị hắn thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Theo Cố Thần châm vừa thu lại, con kia trên đất heo đen nhỏ cũng thăm thẳm tỉnh lại, lảo đảo bò lên.

	Cái kia thích khách tỉnh lại thời điểm, phỏng chừng lập tức không có nhận ra được mình đã là heo không phải là người, chỉ thấy nó mất công sức giơ lên đầu, khi nhìn rõ đứng Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam "Cao to" thân hình sau khi, liền muốn dùng hai cái chân sau đứng lên, nhưng lại lập tức ngã xuống đất, không có đứng vững, chỉ thấy nó giơ tay lên, nhìn thấy lại là một cái đen thùi móng heo. . .

	Thiết Diện nam thời khắc này, thậm chí có thể từ con kia heo trong ánh mắt nhìn thấy vẻ khiếp sợ.

	Đúng, một con nhìn mình móng heo, đầy mặt khiếp sợ heo!

	Sau đó, heo đen nhỏ phát ra rít lên một tiếng, lảo đảo lùi về sau, kết quả bước đi không hài hòa, lại lập tức ngã xuống đất.

	Lại đón lấy, con kia heo đen ngay khi Hạ Bình An trong phòng làm việc thét lên chạy loạn va loạn, ở ánh sáng trên sàn gỗ chạy tới chạy lui, nghĩ muốn chui vào lòng đất.

	Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ nghe đến một con heo ở thét lên chạy loạn, còn có Hạ Bình An cái kia không có ý tốt hắc tiếng cười hắc hắc.

	"Đừng chạy, ngươi cũng không phải đang nằm mơ, bên kia có gương, ngươi có thể chính mình chạy đến gương trước mặt nhìn. . ." Hạ Bình An thăm thẳm nói.

	Con kia heo nghe được Hạ Bình An lời nói, rốt cục chạy đến văn phòng gương trước mặt, nhìn thấy mình trong gương. . . Đúng là một con heo!

	Sau đó, một giây sau, con kia heo con mắt đăm đăm, thân thể cứng đờ, tứ chi phát cứng, lại lần nữa thẳng tắp té xỉu.

	Thực đang tiếp thu không được sự đả kích này.

	"Ha ha, không nghĩ tới tên sát thủ này tâm lý tố chất cũng yếu ớt như vậy a. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	. . .

	Ngụy Mỹ Du hôm nay tới làm lại đến rất sớm, mà đợi đến Ngụy Mỹ Du đến lúc làm việc, nàng liền phát hiện Hạ Bình An bên ngoài phòng làm việc mặt, nhiều một cái Thiết Diện nam, hơn nữa trong phòng làm việc, còn thêm một con heo, một con táo bạo mà lại tuyệt vọng heo.

	Đúng, Ngụy Mỹ Du phát hiện mình đang nhìn đến con kia heo thời điểm, lại có thể cảm giác được con kia heo trên mặt tâm tình.

	Hạ Bình An từ Đốc tra thự trong phòng kho, tìm đến cố định chó xích sắt, liền đem con kia heo cho cố định lên.

	Không có bao lâu thời gian, Đốc tra thự các Triệu hoán sư lục tục đến, mọi người đều phát hiện Hạ Bình An trong phòng làm việc nhiều một cái mang Thiết Diện nam nhân, còn có thêm một con heo.

	Đốc tra thự tòa nhà văn phòng rất lớn, Hạ Bình An trực tiếp nhượng người ở hắn bên ngoài phòng làm việc mặt, ngay sát bên thư ký bên ngoài, lại dọn dẹp ra một cái phòng, làm Thiết Diện nghỉ ngơi địa phương, bình thường chính mình ở văn phòng, Thiết Diện là có thể ở tại trong phòng của mình.

	Hạ Bình An trực tiếp hướng về mọi người giới thiệu Thiết Diện, nói Thiết Diện là chính mình mới mời tới bảo tiêu.

	Cho tới con kia heo, Hạ Bình An cũng cùng mọi người giới thiệu, nói mình chính mình mới nuôi sủng vật.

	Con kia heo rất táo bạo, ở Hạ Bình An trong phòng làm việc xông loạn, không ngoan ngoãn, sau đó Hạ Bình An đem La lão lò gọi tới văn phòng, đem cột con kia heo dây xích đưa cho La lão lò, để La lão lò đem heo mang đến phía dưới trong sân lưu lưu, dùng hắn nuôi con chó kia đến dạy dỗ con kia heo quy củ.

	La lão lò làm theo.

	Mấy phút sau khi, Hạ Bình An liền uống trà, đứng ở cánh cửa, nhìn thấy Đốc tra thự phía dưới trong sân, La lão lò nuôi con chó kia ở đuổi theo con kia heo đen đầy sân chạy, con kia heo bị cố định ở trong sân trên lan can, bị chó đuổi cắn đến không ngừng la lớn.

	Trong phòng làm việc Hạ Bình An phát ra heo như thế tiếng cười. . .
Kết chương.