Chương 214: Giằng co

	Giang Chu trong lòng nghĩ đến, ngoài miệng nói:

	"Nguyên tướng quân, là như vậy, có dân chúng đến Túc Tĩnh ti cáo trạng, nói là phủ tướng quân bên trong có yêu ma tiềm ẩn, trộm nhà bọn hắn bên trong rất nhiều tiền vật, giấu ở phủ tướng quân bên trong, "

	"Tại hạ nguyên bản không nên đến quấy rầy Tướng quân, bất quá dân chúng cáo trạng, lại chuyện liên quan yêu ma, Túc Tĩnh ti chức trách mang theo, nhưng cũng không tốt giả câm vờ điếc, "

	"Nếu không, ta Túc Tĩnh ti nếu là rơi cái thất trách tội danh cũng là mà thôi, nếu là có người nói Tướng quân lấy thế đè người, Túc Tĩnh ti không dám tới tra, kia ngược lại làm cho Tướng quân rơi vào cái thật không minh bạch, không minh bạch."

	Nguyên Thiên Sơn sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Da mặt từng đợt run rẩy, mặt mọc đầy râu từng chiếc run run.

	Hiển nhiên là đang cực lực nhẫn nại, mạnh ấn lại như muốn dâng lên mà ra lửa giận.

	"Tiểu tử!"

	Nguyên Thiên Sơn trong mắt thả ra hàn quang: "Ngươi đừng tưởng rằng ở đây thả vài câu cẩu thí lời nói, liền có thể dẫm lên bản tướng quân trên đầu."

	"Vậy ngươi là nghĩ mù tâm!"

	"Bản tướng quân tung hoành sa trường mấy chục năm, nếu có thể để ngươi chó chết bầm này mấy câu liền lấy nắm, đã sớm hài cốt không còn!"

	"Tóm lại một câu, muốn vào lão tử phủ tướng quân, có thể, ngươi được hỏi trước một chút lão tử sau lưng những này binh sĩ có đáp ứng hay không!"

	"Các huynh đệ! Những này đồ chó con nghĩ dẫm lên trên đầu chúng ta đi ị đi đái, các ngươi nói cho chó chết bầm này, có đáp ứng hay không!"

	Nguyên Thiên Sơn nhấc ngang trường sóc, đột nhiên quát to một tiếng.

	"Không đáp ứng!" "Không đáp ứng!"

	Theo hắn quát to một tiếng, hắn sau lưng mấy chục cái thân binh cũng cùng kêu lên hét lớn.

	Túc sát chi khí lập tức rào rạt đập vào mặt, tràn ngập bốn phía.

	Dọa đến Túc Tĩnh ti bên trong không ít người sắc mặt tái nhợt.

	Giang Chu trên mặt lại ý cười chưa giảm.

	Như Nguyên Thiên Sơn nói, hắn nếu là dựa vào bản thân như thế mấy câu liền có thể hù đến, cũng thành không được Bình Man tướng quân.

	Giang Chu một lời chưa phát, Nguyên Thiên Sơn lại hét lớn một tiếng nói: "Đám chó con như cứng rắn muốn xông vào, các ngươi nói làm sao bây giờ!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Từng đợt tiếng giết chỉnh tề như một người, dọa đến thả nhiều người bắt đầu hai cỗ run run.

	"Túc Tĩnh ti cẩu vật!"

	"Tất cả đều cho lão tử quỳ xuống!"

	"Nếu không giết không tha!"

	Nguyên Thiên Sơn tại một trận tiếng la giết bên trong nhô ra trường sóc, trực chỉ Giang Chu, quát to một tiếng.

	Đỉnh đầu dường như mở ra nào đó cánh cửa, cuồn cuộn huyết sắc huyết khí phóng lên tận trời.

	Từng đạo huyết khí cùng Nguyên Thiên Sơn đỉnh đầu nồng đậm huyết khói hội tụ, lại phóng lên tận trời, như khói báo động.

	Tầng mây bị xông mở một cái lỗ trống, rất nhanh lại bị một mảnh mây máu tràn ngập,

	Rét lạnh sát khí chấn động tâm hồn,

	Mây máu phía dưới, khói báo động bên trong, có một tôn ngang sóc lập tức bóng người, như thần như ma.

	Mặc dù vẻ mặt mơ hồ, này hình dáng lại cùng Nguyên Thiên Sơn không khác nhau chút nào.

	Từng mảnh lân mịn huyết giáp nếu như thực chất, lấp lóe hàn quang, có huyết quang lưu chuyển.

	Cực kỳ làm người kinh hãi!

	Túc Tĩnh ti bên trong, đã có người quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy.

	Thậm chí có người trực tiếp dọa co quắp trên mặt đất, hai mắt ngốc trệ vô thần, đúng là dọa sợ đồng dạng.

	Những người còn lại dù không đến nỗi như thế, nhưng cũng từng cái sắc mặt tái nhợt, kinh sợ khó nén.

	Một chút cũng không khoa trương.

	Chớ nói có một cái Nguyên Thiên Sơn, vẻn vẹn kia mấy chục cái bách chiến tinh binh bày trận, này không biết đến dùng bao nhiêu nhân mạng ma luyện ra một Huyết Sát chi khí, là đủ đem người hù chết.

	Lúc này Túc Tĩnh ti hơn mười người bên trong, chỉ có số ít mấy cái bị dọa thành bộ dáng này, đã là bọn hắn lâu dài cùng yêu ma liên hệ ma luyện đi ra kết quả.

	Cho dù là Giang Chu, tại cỗ này bị quân trận kết nối thành một mảnh khí thế phía dưới, cũng cảm giác được áp lực trùng điệp.

	Ngũ khí ngút trời, tinh khí thành khói báo động?

	Còn không phải, bất quá đại khái cũng không xa.

	Giang Chu trong lòng có chút trầm xuống.

	Cái này Nguyên Thiên Sơn so với bọn hắn dự liệu còn mạnh hơn nhiều.

	Mà lại có quân trận tương trợ, có thể gấp đôi cổ vũ này khí diễm.

	Cơ hồ có đột phá tứ phẩm, có tam phẩm Võ thánh ngũ khí ngút trời, tinh khí thành khói báo động mấy phần khí tượng.

	Nguyên Thiên Sơn hai mắt vòng trợn, như khói báo động huyết khí bên trong, vị kia như thần như ma Tướng quân thân ảnh cũng đột ngột mở ra như điện hai mắt.

	Như hai điểm hàn tinh,

	Cho dù thanh thiên bạch nhật trời trong dường như cũng có chút ảm đạm.

	"Quỳ xuống!"

	"Nếu không. . . Chết!"

	"Chết!" "Chết!" "Chết!"

	Như sấm rền hét to tiếng la giết, lệnh Túc Tĩnh ti đám người càng ngày càng nhiều người không tiếp tục kiên trì được, một cái tiếp một cái hai chân ngã oặt.

	Giang Chu dù một bước cũng không nhường, nhưng tại Nguyên Thiên Sơn cùng quân trận tương gia áp lực dưới, cũng bắt đầu cảm thấy phí sức.

	Tại hắn đau khổ chèo chống thời điểm.

	Toàn bộ Ngô quận tựa hồ cũng bị Nguyên Thiên Sơn lần này cử động cho chấn động.

	. . .

	Cách Ngô quận cách đó không xa, dãy núi ở giữa, có một tòa vách núi, phía trên có một mặt vách đá, bóng loáng như gương, ôn nhuận như ngọc.

	Bích trước, Lý Mạnh Dương lâm nhai mà đứng, tay vỗ râu ngắn, nhìn phía xa trời trong phía dưới hội tụ huyết vân, cùng phóng lên tận trời Huyết Sắc lang khói.

	Phía sau hắn có một cái tố bào nho sĩ, mặt hiện kinh dị: "Tinh khí lang yên? Võ thánh? Không đúng. . ."

	"Nhìn điệu bộ này, xác nhận trong quân hung bạo, bày ra quân trận. . ."

	"Bây giờ Nam Châu trong quân có kinh người như thế chi thế, liền chỉ có vị kia Bình Man tướng quân, "

	"Nghe nói người này làm việc ngang ngược, ngang ngược chi cực, cái gì người có sao mà to gan như vậy, lại trêu đến hắn đại động can qua như vậy?"

	"Sơn trưởng, muốn không muốn đi xem?"

	Lý Mạnh Dương tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Đều đi xem náo nhiệt, cái này ngọc bích ai đến trông giữ?"

	Tố bào nho sĩ âm thầm cô, cũng không biết trước đó là ai trộm lén đi ra ngoài.

	. . .

	Một đạo xanh đỏ độn quang kinh thiên, rơi vào Bình Man tướng quân trước phủ.

	Một thân tử sắc công bào Tạ Bộ Uyên sải bước đi tới, ngăn tại Giang Chu đám người trước mặt, mặt trầm dường như nước: "Nguyên Thiên Sơn! ngươi cái này man hán nổi điên làm gì?"

	"Dám can đảm ở quận thành bên trong vận dụng quân trận, quấy nhiễu dân chúng, ngươi muốn tạo phản sao!"

	"Hắc hắc!"

	Nguyên Thiên Sơn đối mặt Tạ Bộ Uyên chất vấn, lại chỉ là cười lạnh.

	"Gang tấc càng thiên nhai, giây lát chợt vạn dặm."

	Một cái lạnh lẽo cứng rắn âm thanh bỗng dưng vang lên, lập tức liền thấy cao quan tay áo, hình dung gầy còm cao cổ Phạm Chẩn một bước từ trong hư không bước ra.

	Lạnh lùng đảo qua mọi người ở đây, trên người Giang Chu dừng lại, lông mày có chút nhăn lại, liền là hơi thủ, rơi trên người Nguyên Thiên Sơn, mắt lộ ra hàn quang:

	"Ai đến cùng bản quan giải thích giải thích, nơi đây, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Ha!"

	Nguyên Thiên Sơn toàn thân uy thế chưa từng thu liễm nửa phần, phản cuồng thanh cười một tiếng.

	"Đều đến, tốt a! Còn có ai muốn tới?"

	Thần sắc đột nhiên trầm xuống: "Hừ! Giải thích? Bản tướng quân đang muốn ngươi Nam Châu các phủ đòi cái công đạo giải thích!"

	"Ngươi Nam Châu đến tột cùng là có ý gì? Phái như thế cái tiểu bạch kiểm, chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy, liền dám đến ta phủ tướng quân làm càn, lại cuồng ngôn muốn điều tra ta phủ tướng quân!"

	"Làm sao? Đem ta lão nguyên làm đao làm, diệt trừ Vương Huyền Đảm, liền nghĩ qua cầu rút ván, muốn đuổi ta lão nguyên đi?"

	"Vẫn là cảm thấy ta Nguyên Thiên Sơn dễ bắt nạt? Cái gì cẩu vật đều có thể đến giẫm lên một cước?"

	"Ừm? !"

	"Các ngươi Thứ sử đâu! Đem ta lão nguyên vừa dỗ vừa lừa khu vực đến Nam Châu, bây giờ nghĩ tháo cối giết lừa đúng không? Để hắn đi ra tự mình cùng ta lão nguyên nói!"

	Nhìn xem Nguyên Thiên Sơn bão nổi, Tạ Bộ Uyên chau mày, thái dương một trướng một trướng, cũng cảm thấy đau đầu.

	Không khỏi quay đầu hướng Giang Chu thấp giọng nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Tại sao chạy tới trêu chọc cái này bưu hàng rồi?"
Kết chương.