Chương 858 : Thụ Tổ quang huy.
Hắn sao có thể không rõ Cận Miểu Sâm nói là có ý gì, đây đối với Tinh Quái tộc mà nói hẳn là cũng không phải cái gì đại bí mật, thậm chí cũng là vì cái gì Lam Kim Thụ tộc tại bản thân chính là thiên tài địa bảo dưới tình huống còn có thể một mực sinh sôi nảy nở đến hiện tại, đáp án này trong lời nói Cận Miểu Sâm . Ngoại tộc lại tới đây, thậm chí là tiến vào nội thành, trực tiếp sẽ bị tước đoạt sinh mệnh lực, được cái này Thụ Tổ lưu lại bản thể cho thôn phệ sinh mệnh Bản nguyên.

	Nói cách khác, nếu như hắn không phải trước dung hợp Cận Miểu Sâm huyết mạch lạc ấn, làm cho mình cũng có được Lam Kim Thụ tộc đặc thù, như vậy, hắn hiện tại cũng đã bị cắn nuốt a! Ít nhất cũng sẽ không dễ chịu.

	Bởi vì, khi hắn lúc đến nơi này, lần đầu tiên nhìn thấy cái này gốc đại thụ, hắn liền hoàn toàn tin tưởng Cận Miểu Sâm trước theo như lời Thụ Tổ chính là Nhật Thần đế quốc Tam Tổ một trong, bởi vì này gốc Lam Kim Thụ bên trên tản mát ra khí tức chính là Hoàng giả cấp độ đấy, từ sinh mệnh cấp độ mà nói, thậm chí còn tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phía trên. Mặt đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, coi như là Đường Tam có Thần Cách hộ thể, cũng không thể cam đoan tính mạng của mình lực không phải bị cắn nuốt.

	Đương nhiên, hắn hiện tại, đạt được chỉ có chỗ tốt. Cái này Thụ Tổ hiển nhiên là không có ý thức đấy, chỉ nhận huyết mạch không nhận người.

	Theo bản năng, Đường Tam trong nội tâm ca ngợi lấy chính mình thông minh sắc xảo thiên nhãn. Số mệnh gia trì chính là không giống với a! May mắn tại nhiều khi, đều có thể nói là rất là lực lượng cường đại.

	Cận Miểu Sâm lúc này mới buông ra quấn quanh tại Đường Tam sau lưng dây leo bên trên gai nhọn, hướng hắn vẫy tay, trước tiên hướng về Lam Kim Thụ phương hướng đi đến.

	Đường Tam đi theo tại nó sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, thậm chí ngay cả dấu chân đều giẫm tại cùng một chỗ. Mặt đối mặt Lam Kim Thụ như vậy năng lượng khổng lồ như thế nhưng không có ý thức tồn tại, hắn hiện tại không có khả năng đi sai bước nhầm, bằng không mà nói, nói không chừng thật sự sẽ có nguy hiểm gì xuất hiện. Nhưng mà, cái này Lam Kim Thụ bên trên phóng xuất ra sinh mệnh khí tức thật sự là quá cường hãn. Đường Tam đều cảm giác được chính mình vốn là đã đến đỉnh phong cảnh giới Thì Quang Biến vậy mà tại hướng thập nhất giai lột xác. Loại này cao tầng thứ sinh mệnh lực, trực tiếp thoải mái chính là hắn bản thể, tất cả huyết mạch lạc ấn, đều tại đã được nuôi dưỡng.

	Bất luận cái gì chủng tộc lại tới đây, nếu như có thể đạt được cái này Lam Kim Thụ nhận thức, tu vi tăng lên tốc độ khẳng định cũng sẽ là vô cùng kinh người. Đáng tiếc, nơi đây chỉ có thể là thuộc về Lam Kim Thụ tộc, căn bản là sẽ không cho phép chủng tộc khác đi vào. Đường Tam phương thức như vậy tiến đến, tuyệt đối là trước đó chưa từng có đấy. Ai bảo hắn có Huyền Thiên Công huyền diệu đây?

	Đi vào Lam Kim Thụ phía trước, Cận Miểu Sâm chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, mặt đối mặt Lam Kim Thụ, nói khẽ ∶" tôn kính Thụ Tổ, người hài tử trở về, huynh trưởng của ta Cận Miểu Lâm trở về. Tộc của ta tương lai Hoàng giả đến. Người cảm giác được sao? Thỉnh ngài là tân hoàng truyền thừa a, người quang huy, chỉ có hắn có thể đủ một lần nữa nở rộ."

	Vừa nói, nó cung kính hướng Lam Kim Thụ bái xuống dưới.

	Đường Tam liền tại nó bên người, nó theo như lời mỗi một câu tự nhiên đều có thể nghe rõ ràng, trong nội tâm kinh ngạc đồng thời, cũng lập tức liền có một ít phán đoán.

	Tựa hồ là cảm nhận được Cận Miểu Sâm lời nói, Lam Kim Thụ mặt ngoài hào quang rõ ràng bắt đầu trở nên cường thịnh đứng lên, lại thêm nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng hướng ra phía ngoài nở rộ, bắn ra. Cường thịnh sinh mệnh khí tức nồng đậm đến cực điểm.

	Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận đột nhiên vang lên, " Cận Miểu Sâm, ai cho phép ngươi dẫn động Thụ Tổ bản nguyên hay sao?"

	Một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên xuất hiện, màu vàng lam quang huy trực tiếp bao phủ hướng Lam Kim Thụ, lập tức, Lam Kim Thụ vừa mới tách ra quang huy được cưỡng ép áp chế trở về, Sinh Mệnh Năng Lượng cũng co rút lại rất nhiều.

	Mấy đạo màu lam thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi tại Lam Kim Thụ trước.

	Đồng dạng là Lam Kim Thụ tộc, mấy vị này nhìn qua tuy nhiên cũng lộ ra thập phần già nua, cầm đầu một vị, sau lưng cũng có bát cây gai nhọn mở ra, nhìn hằm hằm Cận Miểu Sâm, cường thịnh Lam kim sắc quang mang, chính là theo hắn trên người phóng xuất ra đấy.

	Cận Miểu Sâm người nhẹ nhàng dựng lên, lui ra phía sau hai bước, đi vào Đường Tam bên người.

	"Đại Trưởng Lão, ngươi vì sao ngăn cản ta?" Cận Miểu Sâm lạnh lùng mà hỏi.

	Đại Trưởng Lão cả giận nói ∶" Thụ Tổ Bản nguyên có thể nào khẽ động? Ngươi ỷ là Thụ Tổ trực hệ, vậy mà cưỡng ép dẫn động Thụ Tổ Bản nguyên xao động, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Cận Miểu Sâm âm thanh lạnh lùng nói ∶" Đại Trưởng Lão, ngươi xem một chút ai vậy?" Vừa nói, hắn chuyển hướng bên người Đường Tam.

	Đại Trưởng Lão, cùng với hai gã khác sau lưng có sáu cây gai nhọn Lam Kim tộc Trưởng lão, cơ hồ là đồng thời đem ánh mắt quăng hướng phía Đường Tam. Khi bọn họ thấy rõ Đường Tam tướng mạo thời điểm, cũng không khỏi sững sờ.

	Đại Trưởng Lão thì là lông mày nhíu chặt, " ngươi là... , Cận Miểu Lâm?"

	Không đợi Đường Tam mở miệng, Cận Miểu Sâm đã cướp lời nói ∶" không sai, ta ca trở về. Ta ca coi như vi phụ Hoàng đệ nhất như ý vị người thừa kế, tự nhiên hẳn là đạt được Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, đạt được Thụ Tổ Bản nguyên ủng hộ. Các ngươi không thấy được sao? Ta ca đã đạt đến lớn tinh Vương cấp độ. Hắn đã có tư cách kế thừa Thụ Tổ ý chí, dẫn đầu tộc của ta tái hiện quang huy."

	Đại Trưởng Lão bỗng nhiên biến sắc, nói ∶" Cận Miểu Lâm? Hắn thật là Cận Miểu Lâm?"

	Cận Miểu Sâm lãnh đạm nói ∶" cái này còn có thể giả dối sao? Thụ Tổ quang huy chính là chứng kiến."

	Xác nhận Lam Kim tộc thân phận, Thụ Tổ quang huy là đơn giản nhất trực tiếp cũng là rất phương thức hữu hiệu, bình thường Lam Kim tộc người, tại Lam Kim Thụ bên này sẽ không xuất hiện cái gì dị tượng, nhưng là sẽ không bị cắn nuốt sinh mệnh lực. Chỉ có Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, mới có thể nhận được quang huy quyến luyến.

	Điểm này, coi như là trước mặt cái này mấy vị Trưởng lão trên người, đều không có xuất hiện tình huống tương tự. Chỉ có Đường Tam cùng Cận Miểu Sâm trên người, là có Thụ Tổ quang huy dung nhập vào đấy.

	Đại Trưởng Lão nhìn xem màu vàng lam quang điểm đang không ngừng phiêu hướng huynh muội này hai người, sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi, "Coi như là hắn thật là Cận Miểu Lâm, có hay không có thể kế thừa Thụ Tổ quang huy, cũng cần Trưởng lão hội đến xác nhận. Như thế nào ngươi lén lút có thể quyết định? Ngươi có biết, một khi Thụ Tổ Bản nguyên bị dẫn động, tương lai sẽ mang đến bao nhiêu phiền toái? Thụ Tổ bản thể sẽ lâm vào suy yếu, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể lại thủ hộ tộc của ta. Thời điểm, nếu như chưa từng có Hoàng giả ra đời, tộc của ta liền đem lâm vào năm đó phụ hoàng ngươi vẫn lạc về sau một đoạn đến ám thời khắc. Coi như là Đại Trưởng Lão, ta quyết không cho phép tình huống như vậy lần nữa phát sinh, là ta tộc chính thức tai nạn."

	Cận Miểu Sâm rút cuộc khống chế không nổi tâm tình của mình, phẫn nộ nói ". Cái gì là tộc nhân, ngươi chẳng qua là là chính ngươi a. Ta cùng ta ca đều là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch truyền thừa. Chúng ta đều là có tư cách kế thừa Thụ Tổ quang huy Bản nguyên đấy, ta ca năm đó trốn đi du lịch, ngươi thừa dịp ta còn tuổi nhỏ, đem quyền hành nắm giữ, gánh vác Thụ Tổ khí tức, do đó đi đến Đại Tinh Vương cảnh giới. Ta nhiều lần đưa ra muốn kế thừa Thụ Tổ quang huy, ngươi đều dùng ta là nữ tử, không thể kế thừa là từ ngăn trở. Hiện tại ta ca trở về, ngươi còn muốn dùng những thứ này đường hoàng mà nói đến qua loa tắc trách sao? Ngươi đừng quên, Thụ Tổ quang huy, đầu tiên chiếu rọi nhất định là con của nó. Ta ca hiện tại cũng là Đại Tinh Vương, ở chỗ này, ngươi căn bản không có khả năng chiến thắng ca của ta."

	Đại Trưởng Lão sắc mặt âm trầm nhìn xem Cận Miểu Sâm, biến cố bất thình lình, cũng làm nó có chút trở tay không kịp. Ai có thể nghĩ đến, Cận Miểu Lâm lại đột nhiên trở về. Cái này Cận Miểu Lâm đã mất tích mấy chục năm a!

	Bên trên một đời Hoàng giả, chẳng qua là lưu lại cái này hai cái hài tử. Cận Miểu Sâm là có thể kế thừa Thụ Tổ quang huy Bản nguyên, thậm chí đều không có thông qua phân liệt ra đời hậu đại.

	Quyền lực là đồ tốt, Kiến Mộc thành kỳ thật vẫn luôn là không có Thành chủ đấy. Đều là từ Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão hội tiến hành quản lý. Vị này Đại Trưởng Lão tại trả giá không ít một cái giá lớn phía dưới, còn đạt được cùng là Thụ Tổ nhất mạch Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cùng Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng ủng hộ, lúc này mới có thể vững vàng thủ hộ ở chỗ này. Nhưng nó không phải Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, không cách nào kế thừa Thụ Tổ quang huy Bản nguyên truyền thừa, chỉ có thể một chút đi hấp thu cùng xơi tái Thụ Tổ khí tức. Lam Kim Thụ tộc có lâu dài sinh mệnh, nó vẫn luôn nhận thức là, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, tương lai, mình cũng là có cơ hội thành tựu Hoàng giả đấy.
Kết chương.