Chương 3089: Cuối cùng là vô địch
 
 	Một kiếm vô hình, phá vạn đạo, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, mặc dù vô hình một kiếm, nhưng, trong chớp mắt này , bất kỳ người nào đều cảm nhận được một kiếm này thoáng cái đánh thủng Hỏa tổ thân thể.
 
 	Vô ảnh vô hình một kiếm, nháy mắt xuyên thấu Hỏa tổ thân thể, trong chớp mắt này, khiến người đều có thể cảm giác được Hỏa tổ thoáng cái bị đinh tại chỗ đó.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, có mảnh vỡ tung tóe phi, máu tươi tùy theo bay ra, hơn nữa toàn bộ quá trình là vô hạn bị thả chậm, dạng này hết thảy đều khiến người xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Thử nghĩ một chút, cường đại như Hỏa tổ, muốn thương tổn đến hắn nói dễ vậy sao, chớ nói chi là trên người hắn mặc lấy chính là phượng hoàng chi giáp, cứng rắn không thể phá, đừng nói là bình thường binh khí, quản chi là cùng một cấp bậc binh khí, cũng khó mà đục lỗ cái này một thân phượng hoàng chi giáp.
 
 	Nhưng, tại vô ảnh vô hình một kiếm nháy mắt, mảnh vỡ bay ra, có thể tưởng tượng một kiếm này là kinh khủng cỡ nào rồi, hơn nữa, một kiếm này rất rõ ràng là đánh trúng vào Hỏa tổ chỗ hiểm.
 
 	Tại đây vô hạn bị phóng đại thời gian cùng trong không gian, có thể rõ ràng xem đến Hỏa tổ thân thể hướng về sau ngược lại dốc, nếu không phải tại thần nguyệt bao phủ phía dưới, Hỏa tổ thân thể có thể thoáng cái bị đánh bay.
 
 	"Keng ——" một tiếng đao minh! Tại phượng hoàng móng vuốt đưa ra nháy mắt, Khai Thiên Đao Tổ một đao cũng chém rụng.
 
 	Trong chớp mắt này, Khai Thiên Đao Tổ trường đao là không gì sánh được sáng chói, một đao phún dũng ra thế gian nhất chói sáng không gì sánh được quang mang, hình như là ức vạn ngôi sao trong chớp mắt này nổ tung đồng dạng.
 
 	Đương ức vạn ngôi sao thoáng cái nổ tung, thoáng cái hóa thành một đạo lụa trắng thẳng trảm mà rơi, dạng này lụa trắng chém mà rơi thời điểm, phán âm dương, phân nhân quả, đoạn trong và đục , lúc lụa trắng rơi xuống thời điểm, hết thảy đều bị tách ra, trong một chớp mắt, một chút đều biến thành như vậy phân biệt rõ ràng.
 
 	Dưới một kiếm này, cốt nhục chia lìa, cảm giác như vậy hết sức rõ ràng, tựa hồ áp đặt qua, tự mình xương cốt cùng cơ bắp hoàn mỹ vô cùng bị chia lìa, giống như là đầu bếp róc thịt trâu, thành thạo.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, một đao chém rụng, cắt vào Hỏa tổ bả vai, tại chỉnh trình bên trong, có thể xem tới được Hỏa tổ trên người phượng hoàng chi giáp tà hỏa cuồn cuộn, phượng hoàng chi giáp cũng là tản ra mười phần hào quang sáng chói, từng đạo pháp tắc hiển hiện, muốn ngăn trở Khai Thiên Đao Tổ một đao.
 
 	Nhưng là, cuối cùng là không thể ngăn trở Khai Thiên Đao Tổ một đao, một đao hung hăng chém vào Hỏa tổ bả vai.
 
 	Đây hết thảy nói đến chậm, trên thực tế, nhanh hơn cả chớp giật một ngàn vạn lần. Hỏa tổ một cái phượng hoàng móng vuốt đưa ra nháy mắt, cũng tức là Kiếm Thánh một kiếm đâm thủng ngực, càng là Khai Thiên Đao Tổ một đao trảm tại Hỏa tổ trên bờ vai, đồng thời cũng là Thần Nguyệt thủy tổ thần nguyệt bao phủ ở Hỏa tổ.
 
 	Bốn người động tác, đều là trong nháy mắt này phát sinh, đều là đồng thời phát sinh, không có trước sau có thể nói, chỉ có điều, trong chớp mắt này, thời gian cùng không gian bị Thần Nguyệt thủy tổ thần nguyệt vô hạn phóng đại mà thôi.
 
 	Trong nháy mắt này, Kiếm Thánh, Thần Nguyệt thủy tổ, Khai Thiên Đao Tổ bọn họ đều là đã đạt thành ăn ý, trong một chớp mắt công phá Hỏa tổ phòng ngự, ba người bọn họ liên thủ, thoáng cái đã trấn áp Hỏa tổ, Kiếm Thánh một kiếm xuyên thể mà qua, Khai Thiên Đao Tổ một đao trảm tại Hỏa tổ trên bờ vai, trường đao thật sâu chém vào bả vai.
 
 	Một màn như vậy, khiến người xem đến nhất thanh nhị sở, cũng là hung hăng rung động Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn, ba cái thủy tổ một chiêu tuyệt sát, bất luận kẻ nào đều ngăn cản chi không nổi, cường đại trở lại tồn tại, đều sẽ bị tổn thương, không có bị chặt phía dưới sọ, không có bị dạng này liên thủ một chiêu đánh chết, cái kia đều đã là kinh diễm vạn cổ tồn tại.
 
 	Giữa cả thế gian, có thể ở Kiếm Thánh, Thần Nguyệt thủy tổ, Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn dưới tác dụng một đòn liên thủ còn không chết người, chỉ sợ cũng chỉ có Hỏa tổ bọn hắn rải rác mấy người mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, thiên địa nổ tung, toàn bộ thế giới trong chớp mắt này giống như bị tạc được tan thành mây khói.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, bao phủ nguyệt quang thoáng cái bị tạc mở , lúc nguyệt quang bị tạc khai mở nháy mắt, vốn là dừng lại thời gian trong chớp mắt này lại như thủy triều đồng dạng chảy xuôi.
 
 	Tại đây "Oanh" nổ mạnh nổ tung phía dưới, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều bị cái kia nổ tung hào quang sáng mù con mắt, tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, hào quang óng ánh đánh thẳng tới, tùy theo một vùng tăm tối, để cho người không cách nào nhìn rõ ràng.
 
 	Đương mọi người xem rõ ràng thời điểm đợi, đều thấy được Kiếm Thánh, Thần Nguyệt thủy tổ, Khai Thiên Đao Tổ ba người bọn họ đều thoáng cái bị đánh bay rồi.
 
 	Tại đây một tiếng đáng sợ tiếng nổ mạnh ở bên trong, giống như toàn bộ thế giới đều bị nổ nát bấy, tại nơi này tiết điểm phía trên, thời gian cùng không gian đều thoáng cái xuất hiện chỗ trống, nơi đó là một mảnh xám trắng, không phải là bị đánh trở về nguyên điểm, cũng không phải bị oanh diệt, giống như hết thảy vốn là không tồn tại đồng dạng.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ, trên người bọn họ đều là vết máu loang lổ, nhìn ra được, tại lúc này một tiếng oanh kích phía dưới, Thần Nguyệt thủy tổ ba người bọn họ đều bị thương không nhẹ.
 
 	Mọi người nhìn lại, lúc này chỉ thấy Hỏa tổ tay nắm lấy một cái bảo lô, lúc này bảo lô nhúc nhích tà hỏa, mỗi một diễm tà hỏa cũng có thể đốt cháy thiên địa.
 
 	Mặc dù lúc này Hỏa tổ phá giải Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ ba người bọn họ trấn giết, nhưng là, trên người hắn cũng giống vậy là vết máu loang lổ.
 
 	Trước ngực hắn phượng hoàng chi giáp xuất hiện khe hở, không hề nghi ngờ, bộ ngực của hắn tại mới vừa rồi bị Kiếm Thánh một chiêu "Thánh Kiếm Vô Danh" cho đánh thủng, mặc dù một kiếm này vô ảnh vô hình, nhưng là, y nguyên nhìn ra được, một kiếm này là đánh thủng Hỏa tổ lồng ngực, cụ thể thương thế thì không cách nào nhìn ra được.
 
 	Mà bả vai cũng bị Khai Thiên Đao Tổ một đao chém ra, quản chi là phượng hoàng chi giáp mặc lên người, trên bờ vai áo giáp vẫn là bị chém ra rồi, không thể hoàn toàn ngăn lại Khai Thiên Đao Tổ một đao kia.
 
 	Mặc dù là Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ đả thương Hỏa tổ, nhưng là, y nguyên nhường Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn hít một hơi lãnh khí, phải biết, bọn hắn có thể thương tổn được Hỏa tổ, đó là bọn họ ba người liên thủ, đồng thời thi xuất tự mình trong cả đời cường đại nhất một chiêu tuyệt sát, lúc này mới thương tổn tới Hỏa tổ.
 
 	Hơn nữa, vào thời khắc ấy, Hỏa tổ còn không có binh khí nơi tay, thuần túy là tay không tấc sắt tiếp nhận Kiếm Thánh ba người bọn họ một chiêu tuyệt sát.
 
 	"Phượng Hoàng lô ——" chứng kiến Hỏa tổ trong tay cầm lấy bảo lô, Thánh Sương Chân Đế bị kinh hô một tiếng.
 
 	"Phượng Hoàng lô." Nhìn xem Hỏa tổ trong tay bảo lô, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, đây chính là Hỏa tổ binh khí —— Phượng Hoàng lô.
 
 	Vừa mới "Oanh" một tiếng nổ tung, cũng là Hỏa tổ sử dụng Phượng Hoàng lô đánh bay Kiếm Thánh ba người bọn họ trấn áp, binh khí của hắn oanh một cái mà ra, nháy mắt không chỉ là đánh bay Kiếm Thánh bọn hắn trấn áp, cũng là thoáng cái đem Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ ba người bọn họ đánh bay.
 
 	Nhìn xem Phượng Hoàng lô, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì bọn hắn nghe nói qua một ít về Phượng Hoàng lô câu chuyện.
 
 	Thậm chí có đồn đãi nói, Hỏa tổ cái này một cái Phượng Hoàng lô, chính là theo một cái đại thành phượng hoàng luyện đúc mà thành, nó theo Hỏa tổ chinh chiến cửu thiên thập địa, cử thế vô địch.
 
 	Tại Hỏa tổ cái kia một thời đại, từng có lấy một câu nói như vậy , lúc Hỏa tổ Phượng Hoàng lô vừa ra tay nháy mắt, vậy ý nghĩa một hồi chiến tranh phải kết thúc rồi, bởi vì không có người nào người có thể đỡ nổi Hỏa tổ Phượng Hoàng lô, đây là vô địch chi binh, vô địch chân chính.
 
 	Hiện tại Hỏa tổ Phượng Hoàng lô vừa ra tay, liền đánh bay Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ ba người bọn họ, vậy cũng nghĩ mà biết Hỏa tổ Phượng Hoàng lô là cường đại đến mức nào, kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Cầm trong tay Phượng Hoàng lô Hỏa tổ, vậy đại biểu cho vô địch, ai cũng ngăn không được.
 
 	Quản chi Kiếm Thánh bọn hắn vừa nhìn thấy Hỏa tổ trong tay Phượng Hoàng lô, cũng không khỏi đồng tử co rút lại, ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Chư quân, không phải đối thủ của ta." Hỏa tổ cầm trong tay Phượng Hoàng lô, cũng không có kiêu ngạo, cũng không có đắc ý, cũng bình tĩnh, hắn giống như không phải đối mặt địch nhân, mà là đối mặt bằng hữu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Năm đó, nếu không phải là sự tình ra có nguyên nhân, chỉ sợ chư quân cũng không còn vậy, tan thành mây khói, nào rãnh sẽ có hôm nay."
 
 	"Ngươi cũng trốn không thoát cái chết!" Khai Thiên Đao Tổ ánh mắt lạnh như băng.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ như vậy, nhường Hỏa tổ trầm mặc một chút, toàn thân hắn bị áo giáp nơi bao bọc, mặc dù nhìn không ra nét mặt của hắn, nhưng có thể tưởng tượng, lúc này nét mặt của hắn rất phức tạp.
 
 	"Thế gian, lại có ai có thể tránh được cái chết đâu này?" Cuối cùng, Hỏa tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Chúng ta chẳng qua là đi làm tự mình chuyện phải làm mà thôi, ta cũng là như thế, chư quân cũng là như thế."
 
 	"Ngươi thật là làm cho người ta thất vọng rồi." Thần Nguyệt thủy tổ cuối cùng lạnh lùng nói: "Cũng làm cho sư phụ của ngươi thất vọng rồi!" ? Thần Nguyệt thủy tổ nói một lời này, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi nhảy lên một chút, Hỏa tổ lai lịch rất thần bí, sư phụ của hắn càng thần bí, thậm chí có đồn đãi nói, Hỏa tổ sư phụ là tam tiên một trong, không biết thực hư.
 
 	"Chúng ta, chỉ là quân cờ mà thôi." Hỏa tổ cuối cùng lắc đầu, nói ra: "Nên trả đấy, ta cũng trả. Thế sự tất cả, đều vô vị. Làm chúng ta việc mà thôi, này, đầy đủ."
 
 	"Đừng đem chúng ta cùng ngươi lôi kéo cùng nhau." Thần Nguyệt thủy tổ lạnh lùng đã cắt đứt Hỏa tổ mà nói, lạnh lùng nói: "Chúng ta gây nên, chính là không thẹn với tự mình, không thẹn với thiên địa, không thẹn với chúng sinh! Ngươi, đao phủ mà thôi, uổng nhiều như vậy huynh đệ đối với ngươi tín nhiệm như vậy, vì ngươi ném đầu, rắc nhiệt huyết!"
 
 	Thần Nguyệt thủy tổ như thế quát trách móc, về tình về lý, cũng nhìn ra được, Thần Nguyệt thủy tổ cùng Hỏa tổ giao tình là tốt nhất, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ ngược lại cùng Hỏa tổ không có gì quan tình cảm.
 
 	Điểm này cũng không khó lý giải, dù sao , năm đó Hỏa tổ muốn viễn chinh Bất Độ hải, với tư cách thủy tổ Thần Nguyệt thủy tổ, nguyện ý đứng ra hiệp trợ hắn hoàn thành lớn như thế nghiệp, cùng hắn đồng hành, cùng nhau tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	Có thể nói, Thần Nguyệt thủy tổ tiến vào Bất Độ hải, hoàn toàn là bởi vì Hỏa tổ. Hơn nữa, cũng có thể tưởng tượng, bọn hắn tại Bất Độ hải bên trong, là bậc nào hoạn nạn tại chung, đáng tiếc, cuối cùng Hỏa tổ lại làm ra một cái khác lựa chọn.
 
 	"Đúng thế." Hỏa tổ cũng không phải là tự mình giải thích, hắn gật đầu, nói ra: "Ta nhường mọi người thất vọng rồi, nhưng, ta y nguyên sẽ đi làm, ta chỉ là làm ta việc, giống như chư quân nhận định chính nghĩa, chỉ có điều, ta cùng chư quân góc độ không đồng dạng mà thôi."
 
 	Hỏa tổ nói ra lời này, rất bình tĩnh, không có một chút hỏa khí.
Kết chương.