Chương 187 : Điên cuồng niết bàn! Địch toàn quân huỷ diệt!.
Ba gã tông sư, mấy chục danh cường đại võ giả, mang theo tinh thạch bom, lại một lần lẻn vào hồ nước chỗ sâu trong, xuyên qua một khe lớn, phải đối hắc ám lĩnh vực lại một lần oanh tạc.

Lúc này đây tuyệt đối sẽ không xuất hiện phía trước bi kịch, sẽ không làm này đó bom trực tiếp xuyên qua mặt đất, rơi vào vực sâu lại nổ mạnh.

Này đó tinh thạch bom, thậm chí còn không có rơi xuống đất liền sẽ kíp nổ.

Nhưng mà liền ở ngay lúc này!

Bỗng nhiên nào đó tông sư cấp cường giả một trận tim đập nhanh.

Cảm giác được vô cùng bất an.

“Đi, đi, đi”

Sau đó, ba cái tông sư dùng hết sở hữu nội lực, điên cuồng bắn ra lui về phía sau.

Ngay sau đó

“Ầm ầm ầm oanh”

Cái này một khe lớn trong vòng, đột nhiên nổ mạnh!

Bởi vì không có chờ đến địch nhân đầu ném mạnh tinh thạch bom, Cưu Ma Cương bên này ngược lại trước tiên kíp nổ hiểu rõ.

Hắc ám lĩnh vực hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt, cũng có tinh thạch bom, cứ việc số lượng phi thường thưa thớt.

Phía trước vẫn luôn vùi lấp ở hắc ám lĩnh vực nhập khẩu một khe lớn bên trong, vẫn luôn đều không có kíp nổ.

Mà lúc này đây, nháy mắt kíp nổ.

Nháy mắt cục diện, vô cùng thảm thiết.

Mấy trăm danh võ sĩ đều tre già măng mọc, hướng tới cái này một khe lớn vọt tới.

Ở cái này hẹp hòi không gian nội nổ mạnh, uy lực càng thêm kinh người.

Chẳng những một khe lớn bên trong rất nhiều võ đạo cao thủ, trực tiếp bị nổ chết.

Thậm chí là tan xương nát thịt.

Mấu chốt nhất chính là, bọn họ trên người tinh thạch bom, cũng trực tiếp bị kíp nổ.

“Ầm ầm ầm oanh”

Toàn bộ nổ mạnh, không dứt bên tai.

Toàn bộ hồ nước, lại một lần nhấc lên kinh người sóng lớn.

Sau đó

Liền giống như tạc cá giống nhau, một đám lại một đám thi thể, trực tiếp trắng dã đi lên.

Nhìn thấy một màn này, Mị Đạo Nguyên cùng Lý Kim Thủy toàn thân tê dại.

Như vậy khó đánh sao?

Bạch Cốt lãnh hắc ám trong lĩnh vực mặt, thế nhưng cũng có tinh thạch bom?

“Hội báo chiến tổn hại!”

“Tông sư cấp cường giả, vết thương nhẹ hai người.”

“Nhất phẩm võ giả, trọng thương mười sáu người.”

“Bình thường võ sĩ, chết 125 người, thương 260 người.”

“Bình thường tinh thạch bom, bị phá hủy bảy chi.”

“Dùng để đối hướng hắc ám năng lượng đặc thù tinh thạch đạn, tổn thất chín chi.”

Mị Đạo Nguyên lâm vào trầm mặc.

Thiên đã muốn đen, khoảng cách cuối cùng kỳ hạn còn có ba cái canh giờ.

Nếu còn công không dưới hắc ám lĩnh vực, hắn tiền đồ liền tính là xong rồi.

Lý Kim Thủy cũng lẳng lặng không tiếng động, chờ Mị Đạo Nguyên tiến hành cuối cùng mệnh lệnh.

Loại này dễ thủ khó công địa hình quá ghê tởm.

Cưu Ma Cương trong tay nếu nắm giữ tinh thạch bom, kia Mị Đạo Nguyên bên này tinh thạch bom, đều không thể dùng.

Bởi vì cái kia đáy nước cái khe chính là tiến vào hắc ám lĩnh vực nhất định phải đi qua chỗ.

Đó là một cái phi thường rõ ràng đường ranh giới.

Chẳng sợ từ thị giác thượng, cái này một khe lớn trực tiếp liên tiếp hắc ám lĩnh vực, nhưng là liền thủy đều lưu bất quá đi, có một cái phi thường rõ ràng kết giới.

Một khi lựa chọn dùng tinh thạch bom, kia còn không có ném bom, Cưu Ma Cương liền sẽ hướng về phía trước ném mạnh tinh thạch bom, ở một khe lớn trung nổ mạnh, tiến tới kíp nổ Mị Đạo Nguyên một phương tinh thạch bom.

Cho nên, mặc kệ có bao nhiêu tinh thạch bom, đều chỉ có thể tàn sát chính mình.

Ước chừng một hồi lâu, Mị Đạo Nguyên nói: “Tạm thời từ bỏ ném mạnh tinh thạch bom, tổ chức bốn gã tông sư cấp cường giả, 30 danh nhất phẩm võ đạo cao thủ, cầm đặc thù tinh thạch đạn, dùng hết hết thảy lực lượng tiến hành cường công. Mặc kệ địch nhân có phải hay không kíp nổ tinh thạch bom, đều không được lui về phía sau nửa bước, liền đỉnh địch nhân bom tiến công.”

“Là!”

“Xuất phát!”

Theo Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng.

Bốn cái tông sư, mang theo bốn chi đặc thù tinh thạch đạn, mang theo hai mươi danh nhất phẩm võ giả, mấy trăm danh võ sĩ, lại một lần xuất phát, lẻn vào đáy nước.

Đi vào một khe lớn chỗ!

“Ầm ầm ầm”

Quả nhiên, Cưu Ma Cương lại ném mạnh tinh thạch bom, ở một khe lớn trung nổ mạnh.

Mị Đạo Nguyên một phương bốn cái đại tông sư, phóng xuất ra cường đại nội lực năng lượng tráo, đỉnh đáng sợ nổ mạnh, tiếp tục đi phía trước hướng.

Phía trước chính là hắc ám lĩnh vực.

Ném mạnh đặc thù tinh thạch đạn!

“Oanh, oanh, oanh, oanh”

Bốn căn đặc thù tinh thạch đạn đột nhiên nổ mạnh.

Không có vang lớn, vô thanh vô tức.

Nhưng là, hiện lên một đạo vô cùng mãnh liệt bạch quang, cơ hồ làm người trí manh bạch quang.

Sau đó

Cái này hắc ám lĩnh vực đường ranh giới, nháy mắt biến mất.

Cái này hắc ám lĩnh vực đặc thù năng lượng tràng, tạm thời tan rã.

Bốn cái tông sư cấp bậc cường giả, đột nhiên nhảy xuống.

Quả nhiên không còn có mất đi ý thức.

Cả người là thanh tỉnh!

“Hướng, hướng, hướng!”

Bốn cái tông sư cấp cường giả đại hỉ, hô to hạ lệnh.

Mặt sau, mấy chục danh nhất phẩm võ giả, mấy trăm danh võ sĩ, sôi nổi nhảy xuống hắc ám lĩnh vực.

Thực mau

Đặc thù tinh thạch đạn hiệu quả kết thúc, gần chỉ duy trì một phút tả hữu.

Lại một lần nhảy xuống địch nhân, lại một lần lâm vào ngất.

Nhưng là, đã không quan trọng!

Bởi vì, dẫn đầu nhảy xuống đi hai trăm người, đã thành lập phòng tuyến.

Thảm thiết chiến đấu kịch liệt đã xảy ra!

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường suất lĩnh 500 nhiều người cùng nhảy vào hắc ám lĩnh vực hơn hai trăm người địch nhân, điên cuồng mà chiến đấu ở bên nhau.

Kinh người thương vong xuất hiện.

Toàn bộ chiến trường, gãy chi bay tứ tung, huyết nhục bay tứ tung.

Theo địch nhân dũng mãnh vào tiến vào càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường suất lĩnh 500 nhiều người, rơi vào hạ phong.

Đáng sợ thương vong xuất hiện.

Dưới trướng võ sĩ, thành phiến thành phiến ngã xuống.

Bạch Ngọc Đường vô hạn tiếp cận với tông sư, nhưng rốt cuộc không phải tông sư.

Hắn cùng Cưu Ma Cương hai người phải đối chiến bốn cái tông sư.

Cũng cơ hồ nháy mắt rơi vào hạ phong!

May mắn địch nhân bốn cái tông sư, phía trước gặp hai lần tinh thạch bom nổ mạnh, đã bị thương.

Nếu không, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường, thực mau liền có tánh mạng chi nguy.

Nhưng cho dù là như vậy!

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường hai người, cũng thực mau liền vết thương chồng chất.

Chẳng sợ trên người ăn mặc hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, nhưng là cũng ngăn trở tông sư cường giả đao kiếm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường hai người, đã bị thứ chém mấy chục kiếm.

Toàn thân xuất hiện mấy chục cái miệng vết thương, máu tươi điên cuồng tuôn ra mà ra.

Nhưng là

Lấy này đồng thời.

Bọn họ trên người hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, bắt đầu bay nhanh mà phóng xuất ra lực lượng, phụng dưỡng ngược lại chủ nhân.

Hơn nữa xuất hiện phi thường quỷ dị một màn.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường, một bên bị thương, một bên khỏi hẳn. Một bên bay nhanh tiêu hao nội lực, một bên bay nhanh bổ sung nội lực.

Hơn nữa cùng với bọn họ điên cuồng giết chóc, bọn họ trên người hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám khôi giáp, cũng ở điên cuồng cắn nuốt địch nhân máu tươi cùng năng lượng.

Mị Đạo Nguyên một phương tông sư hoàn toàn sợ ngây người.

Ngay từ đầu bọn họ kế tiếp đại thắng, cơ hồ là tính áp đảo ưu thế.

Hơn nữa nhìn qua, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường thực mau liền phải bị giết đã chết. Thậm chí bọn họ bên người võ sĩ thành phiến thành phiến ngã xuống.

Dựa theo như vậy đi xuống.

Nhiều nhất vài phút liền sẽ kết thúc chiến đấu.

Cưu Ma Cương một phương liền sẽ toàn quân huỷ diệt.

Nhưng là

Lúc sau cục diện, hoàn toàn đem bọn họ sợ ngây người.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường, như thế nào giết không chết.

Bọn họ trên người ít nhất có thượng trăm đạo thương khẩu.

Bọn họ máu tươi, đã chảy khô đi?

Nhưng là, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường hai người như cũ sinh long hoạt hổ, ngược lại càng đánh càng mạnh mẽ.

Không chỉ là bọn họ như vậy.

Bao gồm Cưu Ma Cương dưới trướng 500 nhiều danh võ sĩ cũng là như thế này.

Mặc kệ là Trấn Bắc vương phủ 500 danh võ sĩ, vẫn là Bạch Cốt lãnh 80 danh võ sĩ. Trừ phi bị trực tiếp chém rơi đầu, hoặc là đâm thủng trái tim, một kích trí mạng.

Nếu không liền tính bị thương lại nghiêm trọng, chẳng sợ đã ngã xuống.

Nhưng là, không dùng được trong chốc lát, bọn họ thế nhưng một lần nữa bò lên.

Phía trước trên người khủng bố miệng vết thương, thế nhưng dần dần khỏi hẳn.

Này này đây là vị diện uy lực?

Lúc ấy ở chư hầu đại hội chiến, cũng đã xuất hiện như vậy tình hình, một bên bị thương, một bên khỏi hẳn. Một bên tiêu hao, một bên bổ sung lực lượng. Nhưng ngay lúc đó tốc độ rất chậm, ít nhất mắt thường không thể thấy.

Mà lúc này liền ở hắc ám bên trong lĩnh vực chiến đấu. Liền ở hắc ám chi dưới tàng cây chiến đấu.

Có được tuyệt đối vị diện ưu thế.

Vì thế!

Chiến cuộc càng ngày càng thảm thiết, càng ngày càng khủng bố!

“Cần phải  nhất kích tất sát,  nhất kích tất sát!” Địch nhân tông sư hô to nói: “Trực tiếp trảm rơi đầu!”

Bởi vì nhìn đến Cưu Ma Cương một phương đã ngã xuống võ sĩ, thế nhưng lại một lần bò dậy chiến đấu.

Hơn nữa trên mặt đất rễ cây kích động.

Không ngừng cắn nuốt đại não, cắn nuốt huyết nhục.

Tất cả mọi người bị một màn này hoàn toàn cả kinh da đầu tê dại.

Nhưng là muốn  nhất kích tất sát kiểu gì gian nan?

Doanh Khuyết bên này mỗi một cái võ sĩ, đều ăn mặc hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp.

Cổ chỗ, càng là phòng hộ đến kín không kẽ hở.

“Vèo vèo vèo vèo vèo”

Từ một khe lớn chỗ, địch nhân cuồn cuộn không ngừng nhảy xuống.

Hai ngàn người, 3000 người, 5000 người!

Địch nhân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cục diện lại một lần nghịch chuyển.

Cưu Ma Cương này một phương, thực mau lại một lần rơi vào hạ phong.

Nguyên bản 585 người, lúc này cũng chỉ dư lại một nửa.

Chết trận gần 300 người.

Nhưng là, lại giết chết gấp mười lần địch nhân.

Chẳng sợ bọn họ một bên bị thương, một bên khỏi hẳn. Một bên tiêu hao, một bên bay nhanh bổ sung, cũng hoàn toàn khiêng không được.

Thế cục chiến đấu, thực mau liền phải tan vỡ.

Mà liền ở ngay lúc này!

Mặt đất dưới hắc ám vực sâu, cái kia vĩnh hằng chi quan nội.

Đã hoàn toàn ngủ say hai năm Nhiếp Ngọc Nương, bỗng nhiên đột nhiên mở hai mắt.

Thượng một lần!

Nàng cơ hồ đã là hấp hối.

Mặc kệ là sinh cơ, vẫn là linh hồn, đều giống như trong gió tàn đuốc.

Hơn nữa mấy năm nay tới, đều không chiếm được bất luận cái gì năng lượng bổ sung.

Này viên hắc ám chi thụ tổng cộng có hai cái trung tâm, một cái là hốc cây trung tâm, nơi đó đã từng trường này viên đại thụ trái tim.

Một cái khác trung tâm chính là vĩnh hằng chi quan.

Cái này hắc ám lĩnh vực chân chính lĩnh chủ, liền ở cái này vĩnh hằng chi quan nội, bảo hộ kia chi khủng bố Ma Vương tay.

Mà hắc ám chi thụ cắn nuốt vô số năng lượng, trải qua tinh luyện sau, rót vào vĩnh hằng chi quan nội.

Hiện giờ cái này hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ đã hoàn toàn hôi phi yên diệt, hắn thủ vệ kia chi quỷ dị tay, cũng tiến vào Doanh Khuyết trong cơ thể.

Cho nên, cái này vĩnh hằng chi quan liền thành toàn Nhiếp Ngọc Nương.

Hắc ám chi thụ rễ cây, chia làm ba cái bộ phận, màu tím cắn nuốt đại não linh hồn, màu đỏ cắn nuốt máu tươi lực lượng, màu đen cắn nuốt thân thể.

Nhiếp Ngọc Nương tàn khuyết không đủ 1% linh hồn, rốt cuộc được đến hoàn chỉnh bổ sung.

Còn sót lại không đủ 1% sinh cơ, cũng được đến hoàn chỉnh bổ sung.

Ở hắc ám lĩnh vực nàng!

Nháy mắt sống lại!

Cùng lúc đó!

Phía trước ở chư hầu đại hội chiến, cơ hồ chết đi 400 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, Doanh Khuyết đặt ở hắc ám chi thụ tâm thất nội, làm cho bọn họ sống lại niết bàn.

Nhưng là bởi vì lực lượng hoàn toàn hao hết, cho nên hai tháng trước, sống lại cũng đình chỉ, bọn họ vô pháp tỉnh lại.

Mà lúc này đây!

Hắc ám chi thụ cắn nuốt năng lượng vậy là đủ rồi.

Nhưng là, bọn họ yêu cầu bị đánh thức.

Cần phải có người giúp bọn hắn hoàn thành niết bàn.

Mà này viên hắc ám chi thụ, phía trước là không có ý chí, hoàn toàn bằng vào bản năng ở vận chuyển.

Hắc ám chi thụ trái tim, ở hốc cây tâm thất nội.

Nhưng hắc ám chi thụ ý chí, ở rễ cây phía dưới quấn quanh vĩnh hằng hắc quan trong vòng.

Đương Nhiếp Ngọc Nương thức tỉnh lúc sau!

Này viên hắc ám chi thụ, nháy mắt có ý chí.

Mắt thấy Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường một phương đã muốn toàn quân huỷ diệt.

“Vèo vèo vèo vèo vèo”

Bỗng nhiên, trên mặt đất dâng lên vô số rễ cây, xây dựng thành một cái vô cùng kiên cố cái chắn, đem Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường may mắn còn tồn tại hơn hai trăm danh võ sĩ bảo hộ ở phía sau.

Cùng lúc đó, vô số rễ cây bắt đầu giống như xà giống nhau, đem bị thương võ sĩ bay nhanh kéo túm đến ngầm bảo vệ lại tới.

Lúc này hắc ám chi thụ, đã hoàn toàn phân rõ địch ta.

Nhưng là

Nhiếp Ngọc Nương cảm nhận được, khống chế này viên hắc ám chi thụ, phi thường phi thường cố hết sức.

Nàng nhiều nhất, chỉ có thể khống chế không đến 1% bộ vị cùng năng lượng.

Bởi vì, này viên hắc ám chi thụ hiện tại chỉ có đại não một chi, lại không có trái tim.

Một khi không có trái tim, liền vô pháp ngưng tụ lực lượng.

Vì thế!

Kế tiếp, làm Cưu Ma Cương hốc mắt dục nứt một màn xuất hiện.

Hắc ám chi thụ bỗng nhiên buông xuống hắn thê tử Lâm Diệu La, sau đó đột nhiên đem nàng kéo vào đến hắc ám chi hốc cây huyệt tâm thất trong vòng.

Ngay sau đó

Hắc ám chi thụ vô số gân mạch cùng mạch máu, đột nhiên chui vào Lâm Diệu La trong cơ thể.

“A”

Tức khắc gian, Lâm Diệu La phát ra vô cùng thê lương thảm gào.

“Hạt giống, hạt giống, hạt giống” toàn bộ hắc ám lĩnh vực không gian nội, vang lên Nhiếp Ngọc Nương thanh âm.

Hắc ám chi thụ hạt giống, tổng cộng có ba viên.

Doanh Khuyết dùng ở Thân Công Ngao trong cơ thể một viên.

Còn có hai viên, đều ở Môn Kiệt Phu nơi này.

Nghe được Nhiếp Ngọc Nương thanh âm sau, Môn Kiệt Phu chạy nhanh lấy ra hắc ám chi thụ hạt giống.

Giây tiếp theo.

Cốc kê

Một chi hắc ám chi thụ xúc tua, đột nhiên liền hút đi Môn Kiệt Phu lòng bàn tay thượng hắc ám chi loại cây hạt.

Giây tiếp theo, này viên loại hạt xuất hiện ở hốc cây tâm thất trong vòng.

Cái này hạt giống, sống sờ sờ nhét vào Lâm Diệu La trái tim trong vòng.

Sau đó

Nguyên lai càng nhiều mạch máu cùng kim mạch, điên cuồng chui vào Lâm Diệu La trong cơ thể, thay thế được nàng vốn có mạch máu cùng gân mạch.

Hơn nữa, nàng trái tim trong vòng kia viên loại hạt bắt đầu bành trướng, bành trướng, bành trướng.

“Phanh”

Một tiếng vang lớn!

Lâm Diệu La thân thể đột nhiên vỡ ra.

Thật sự chính là chia năm xẻ bảy.

Nàng trái tim, bành trướng gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần không ngừng.

Vô cùng thật lớn.

Nàng nửa người trên cùng nửa người dưới, hoàn toàn tách ra.

Thậm chí tứ chi đều tách ra.

Toàn bộ thân thể, bị vô số hắc ám chi thụ mạch máu cùng gân mạch quấn quanh, treo ở không trung.

Kia viên thật lớn trái tim, bị vô số hắc ám chi thụ gân mạch cùng mạch máu quấn quanh.

Sau đó

Cái này thật lớn trái tim bắt đầu nhảy lên.

Đến tận đây, này viên hắc ám chi thụ chân chính sống lại.

Có linh hồn ý chí, có trái tim.

Có thể ngưng tụ lực lượng.

Nhiếp Ngọc Nương dùng thật lớn trái tim khống chế lực lượng.

Sau đó, mấy trăm căn mạch máu cùng gân mạch, đột nhiên chui vào hôn mê hơn bốn trăm danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ trong cơ thể.

Đem cắn nuốt năng lượng ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ.

Sau đó

Đột nhiên phóng thích!

“Ầm ầm ầm oanh”

Đã hôn mê gần một năm Bạch Cốt lãnh võ sĩ, trong cơ thể phảng phất từng đợt nổ mạnh.

Bọn họ niết bàn!

Cứ việc phía trước đã phi thường cường đại.

Nhưng là hiện tại, trở nên càng cường đại hơn!

Niết bàn sau khi kết thúc!

Này hơn bốn trăm danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, một đám mở to mắt.

Xốc lên quan tài tấm che!

Hướng tới Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường phương hướng phóng đi.

“Cưu Ma Cương đại sư, Ninh Lập Nhân thống lĩnh, chúng ta thỉnh cầu về đơn vị!”

Cưu Ma Cương tinh thần đại chấn!

“Lập tức về đơn vị!”

“Bày trận, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu!”

Hơn bốn trăm danh niết bàn sau Bạch Cốt lãnh võ sĩ một hét lớn: “Là!”

Sau đó, bọn họ chỉnh tề xếp hàng, chuẩn bị chiến đấu.

Vừa rồi Cưu Ma Cương một phương mắt thấy liền phải toàn quân huỷ diệt.

Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ, dùng vô số rễ cây cùng nhánh cây, xây dựng một người cao lớn cái chắn, đem Cưu Ma Cương cùng địch nhân quân đội ngăn cách mở ra.

Mà ở lúc này!

Mị Đạo Nguyên một phương, nhảy xuống võ sĩ cũng tới càng nhiều.

5000, 8000, một vạn.

Tông sư cấp cường giả, càng ngày càng nhiều.

Nhất phẩm võ giả càng ngày càng nhiều.

Tinh nhuệ võ sĩ, càng ngày càng nhiều.

Bao gồm Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, suốt mấy ngàn người, cũng toàn bộ tiến vào hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Mà phía trước cái này thật lớn cái chắn, như thế nào phá?

Bọn họ đem tinh thạch bom, nhét vào cái này rễ cây cùng nhánh cây tạo thành cái chắn trong vòng.

Sau đó đột nhiên kíp nổ.

“Ầm ầm ầm oanh”

Mười căn tinh thạch bom, đồng thời nổ mạnh!

Hắc ám chi thụ tạo thành cái chắn vô cùng kiên cố, gần như đao thương bất nhập.

Nhưng là cũng khiêng không được mười căn tinh thạch bom.

Nháy mắt!

Bị tạc ra một cái thật lớn vết nứt.

Cái chắn phá.

Lý Kim Thủy lớn tiếng hô to: “Sát!”

Tức khắc, tám gã tông sư cấp cường giả, mấy chục danh nhất phẩm võ giả, mấy trăm danh võ sĩ, mấy ngàn danh bạc y vệ đội, gần vạn danh sĩ binh, điên cuồng xung phong liều chết qua đi.

Giống như thủy triều giống nhau, hướng tới Cưu Ma Cương dưới trướng quân đội xung phong mà đi.

Cứ việc lúc này bọn họ cũng đã thấy được, Cưu Ma Cương bên này quân đội phảng phất lại nhiều.

Nguyên bản chỉ có hơn hai trăm người, hiện tại biến thành 600 nhiều người.

Nhưng kia thì thế nào?

Một vạn nhiều người, đánh 600 nhiều người.

Suốt hai mươi lần lực lượng, sao có thể đánh không thắng.

Sau đó

Càng thêm điên cuồng chém giết bắt đầu rồi!

Niết bàn lúc sau Bạch Cốt võ sĩ, bộc phát ra vô cùng kinh người sức chiến đấu.

Sát, sát, sát, sát

Điên cuồng tàn sát, lại một lần bắt đầu!

Đầy trời huyết vũ.

Tứ chi bay tứ tung.

Đầu bay tứ tung.

Địch nhân tám gã tông sư, điên cuồng công kích Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường hai người.

Hai người, lập tức lâm vào trí mạng nguy cơ lúc sau.

Mà lúc này, Nhiếp Ngọc Nương ra tay.

Nàng khống chế được hắc ám chi thụ động thủ.

Khống chế được thật lớn xúc tua, điên cuồng công kích địch nhân tám gã tông sư.

Toàn bộ chiến cuộc, lâm vào ngắn ngủi cân bằng.

Bên này, tám tông sư, 30 danh nhất phẩm võ giả, vây công Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ, vây công Cưu Ma Cương cùng Nhiếp Ngọc Nương.

Mặt khác một bên, hai ngàn danh bạc y vệ đội, gần vạn danh Mị thị binh lính, vây công mấy trăm danh niết bàn sau Bạch Cốt lãnh võ sĩ.

Chiến trường lâm vào đáng sợ nhất cục diện.

Nếu đổi thành phía trước hắc ám chi thụ, có lẽ đã muốn thắng.

Bởi vì ngay lúc đó hắc ám chi thụ là toàn thịnh.

Nhưng Nhiếp Ngọc Nương tinh thần lực so với hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ, chênh lệch đến quá xa.

Hơn nữa hắc ám chi thụ, cũng héo rút gấp mười lần trở lên.

Có được trái tim lúc sau, Nhiếp Ngọc Nương cũng nhiều lắm có thể khống chế này hắc ám chi thụ 10% lực lượng tả hữu.

Trên mặt đất thi thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Mấy trăm cụ, mấy ngàn cụ!

Niết bàn sau Bạch Cốt lãnh võ sĩ, lại một lần đánh chết gấp mười lần số lượng địch nhân.

Nhưng là

Địch nhân thật sự là quá nhiều.

Cuồn cuộn không ngừng mà xuống dưới!

Doanh Khuyết một phương, lại một lần xuất hiện thương vong.

Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ, cũng hoàn toàn tới rồi cực hạn.

Hơn nữa Lý Kim Thủy cũng phảng phất tìm được rồi tạm thời khắc chế hắc ám chi thụ biện pháp.

Chính là kíp nổ đặc thù tinh thạch đạn.

Nháy mắt bùng nổ bạch quang, phảng phất có thể làm hắc ám chi thụ lâm vào tạm thời năng lượng đường ngắn, ngắn ngủi mất đi sở hữu khống chế.

Mà lúc này, Cưu Ma Cương đám người liền hoàn toàn dựa vào chính mình chiến đấu.

“Ầm ầm ầm”

Lý Kim Thủy lại một lần kíp nổ đặc thù tinh thạch đạn.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đột nhiên bạo nổi lên kinh người bạch quang.

Hắc ám chi thụ, lâm vào ngắn ngủi chỗ trống.

Nhiếp Ngọc Nương ngắn ngủi mất đi đối hắc ám chi thụ khống chế.

Liền tại đây trong khoảng thời gian ngắn.

Cưu Ma Cương một phương, xuất hiện thật lớn thương vong.

Không có Nhiếp Ngọc Nương cùng hắc ám chi thụ trợ giúp, liền tính cường đại nữa, cũng thực có thể ngăn cản mấy chục lần địch nhân.

Cho nên!

“Lui về phía sau, lui về phía sau, tiến vào thân cây trong vòng, tiến vào đại thụ trong vòng!” Nhiếp Ngọc Nương hạ lệnh!

Sau đó

Nàng dùng hết sở hữu lực lượng.

Dùng vô số nhánh cây cùng rễ cây, ở bên nhau dựng thẳng lên thật lớn cái chắn.

Mà Cưu Ma Cương suất lĩnh còn sót lại 300 nhiều danh võ sĩ, triệt thoái phía sau đến hắc ám chi thụ thân cây trong vòng.

Ngay sau đó, cái này thân cây nhập khẩu đột nhiên khép lại lên.

Này hắc ám chi thụ thật lớn vô cùng, đường kính kinh người, nhét vào mấy trăm cá nhân hoàn toàn dư dả.

Hơn nữa mỗi một cây rễ cây đều vô cùng thật lớn, thâm nhập mặt đất, rắc rối khó gỡ, giống như mê cung.

Hắc ám học cung bí mật căn cứ, liền ở mỗ một cái rễ cây trong vòng.

Lý Kim Thủy hét lớn: “Nổ tung cái chắn!”

Sau đó, lại nhét vào mấy cây tinh thạch bom!

“Ầm ầm ầm”

Thật lớn cái chắn, lại một lần bị tạc đến dập nát.

“Địch nhân đã mau chết vong, trốn vào đại thụ trong vòng, mọi người điên cuồng công kích đại thụ.”

Theo ra lệnh một tiếng, mấy ngàn danh võ sĩ, điên cuồng phóng thích nội lực, tấn công cái này hắc ám chi thụ thân cây kết vảy chỗ.

Cùng với bọn họ điên cuồng tiến công, cái này đại thụ kết vảy vết nứt càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Chỉ cần đem cái này chỗ hổng mở ra, bọn họ liền giống như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào thân cây trong vòng.

Này liền ý nghĩa hắc ám chi thụ hoàn toàn thất thủ.

Hắc ám lĩnh vực hoàn toàn thất thủ!

Nhưng cũng liền ở ngay lúc này!

Mười căn, hai mươi căn, 30 căn tinh thạch bom, đột nhiên từ hắc ám học cung bí mật căn cứ bay ra tới.

Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ xúc tua, quấn quanh này đó tinh thạch bom.

Lúc này, hắc ám lĩnh vực trong vòng, đã tập kết một vạn nhiều danh địch nhân.

Rậm rạp, hắc đen nghìn nghịt, đang ở điên cuồng mà công kích hắc ám chi thụ thân cây.

Nhiếp Ngọc Nương khống chế này đó xúc tua, nhắm ngay này một vạn nhiều người.

Đột nhiên ném mạnh 30 chi tinh thạch bom.

Này đã là khuynh tẫn sở hữu.

Hắc ám học cung bí mật căn cứ nội sở hữu tồn kho, toàn bộ không có.

“Vèo vèo vèo vèo”

Lý Kim Thủy nghe được gào thét tiếng động.

Tức khắc da đầu từng đợt tê dại.

Không ổn, không ổn, không ổn.

Chạy, chạy, chạy!

Nhưng là, có thể chạy đi nơi đâu?

“Ầm ầm ầm rầm rầm”

30 căn tinh thạch bom, đồng thời nổ mạnh!

Một vạn danh Mị thị quân đội, trực tiếp tan xương nát thịt, hôi phi yên diệt.

Bạc y vệ đội võ sĩ, toàn thân đều bị bảo hộ.

Nhưng cũng trực tiếp bị tạc đến bay tứ tung đi ra ngoài.

Mấy chục danh nhất phẩm võ giả, có thể khiêng được loại này nổ mạnh mà bất tử, nhưng là cũng bị trọng thương, không ngừng phun huyết.

Năm tên tông sư cường giả, chỉ là bị vết thương nhẹ. ( dư lại ba gã, đã bị Nhiếp Ngọc Nương cùng Cưu Ma Cương liên thủ giết )

Mà hắc ám chi thụ tại đây một hồi đại nổ mạnh trung, cũng bị tạc chặt đứt vô số nhánh cây, vô số rễ cây cùng gân mạch, cũng đã chịu thật lớn thương tổn.

Đại nổ mạnh sau khi chấm dứt.

Lý Kim Thủy nhìn một màn này, khắp cả người lạnh lẽo.

Đã tiến vào hắc ám lĩnh vực một vạn nhiều người, cơ hồ toàn bộ đã chết.

Có thể đứng thẳng, kẻ hèn không đến 50 người mà thôi.

Thật sự quá chen chúc.

Hoàn toàn là tinh thạch bom tốt nhất tàn sát địa điểm.

Ngay sau đó

Càng thêm khủng bố một màn xuất hiện.

Vô số rễ cây chui ra tới.

Bắt đầu cắn nuốt mặt đất một vạn nhiều cổ thi thể linh hồn, huyết nhục.

Ngắn ngủn một phút!

Một vạn nhiều cổ thi thể, bị cắn nuốt đến sạch sẽ.

Chỉ còn lại có trắng như tuyết bạch cốt.

Một vạn nhiều cụ bạch cốt thị giác lực đánh vào, kiểu gì chi dọa người?

Sau đó!

Chỉnh cây hắc ám chi thụ, lâm vào an tĩnh.

Đáng sợ yên tĩnh!

Lý Kim Thủy nước da từng đợt tê dại.

Hắn, cảm giác được vô cùng nguy hiểm.

Hắn biết, Doanh Khuyết bên này muốn phóng đại chiêu.

Vô cùng đáng sợ đại chiêu.

Cắn nuốt một vạn nhiều cổ thi thể sinh mệnh lực mà ấp ủ đại chiêu, kiểu gì chi kinh người?

Mà lúc này!

Văn Đạo Tử bắt đầu thi triển hắn đòn sát thủ.

Thiên diễn thuật!

Hắn thiên diễn thuật muốn phối hợp thiên thời địa lợi mới có thể phát huy trí mạng uy lực.

Mà lúc này, Văn Đạo Tử thiên diễn thuật bị Nhiếp Ngọc Nương hắc ám chi thụ rót vào năng lượng.

Vừa mới cắn nuốt một vạn nhiều nhân sinh cơ năng lượng.

Văn Đạo Tử thiên diễn thuật không ngừng bị phóng đại, phóng đại, phóng đại!

Lý Kim Thủy điên cuồng hô to nói: “Chạy, chạy, chạy”

Hắn biết, một trận chiến này đã thua!

Đã không có hy vọng.

Hiện tại duy nhất cần phải làm là điên cuồng chạy trốn.

Chạy ra sinh thiên!

Hắn mang theo năm tên tông sư, mang theo mấy chục danh nhất phẩm võ giả, điên cuồng mà chạy trốn.

Nhưng là hắn chạy không thoát.

Toàn quân huỷ diệt vận mệnh, đã chú định.

…………………………………………..
Kết chương.