Chương 69 : Không nên tồn tại kẻ địch.
Nghe nhanh chóng chút thời gian tuyến lão thái gia giảng thuật, Corvin thật sự là có chút hoảng, hắn tiếp xúc được nhanh chóng điểm còn là thông qua hoạt hình điện ảnh tiếp xúc , cũng là từ cái này sự kiện bắt đầu mới 52 thời đại, cũng chính là mình chỗ vũ trụ phát sinh hết thảy câu chuyện, mặc dù cũng có nhiều chỗ xem ra hoàn toàn cùng mới 52 không hợp, đoán chừng một bộ phận nồi cũng phải chụp tại trên đầu mình. Mà bọn họ bây giờ gặp phải vấn đề chính là, vũ trụ, tới đúng, thời gian không có đến đối, vốn hẳn nên ở The Flash mở lại vũ trụ sau biến mất nhanh chóng chút thời gian tuyến bảo tồn lại.

	Lại bị tự bạo Captain Atom không có hoàn toàn hủy diệt thế giới, nhanh chóng chút thời gian tuyến xương sườn siêu ngăn trở một bộ phận, cho điều này thời gian tuyến bên trên người lưu lại không gian, chẳng qua là hắn thật tò mò, nếu điều này thời gian tuyến là bởi vì The Flash xuyên qua cứu mẹ mà dọc theo người ra ngoài , hay bởi vì The Flash xuyên việt về đi, ngăn cản quá khứ bản thân cứu mẹ mà bị xóa bỏ. Chẳng qua là hắn bây giờ có chút không hiểu, điều này bảo tồn lại thời gian tuyến ý nghĩa ở đâu.

	Để cho hắn học The Flash một lần nữa xuyên qua, đùa giỡn, comic thế giới xuyên việt điều thứ nhất, đừng cũng không có việc gì chơi thời gian tuyến sửa đổi, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngươi điều này thời gian tuyến sửa đổi sau sẽ dọc theo kết quả như thế nào, tốt cùng hư đều ở đây ngươi chỉ trong một ý niệm. Cho dù là bản thân trước ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trọng trí thời gian tuyến, kia cũng là bởi vì bất nghĩa lớn siêu lấy chính mình làm tế phẩm hiến tế, dùng một trận đủ để cùng Metropolis nổ tung so sánh sự kiện lớn triệt tiêu lẫn nhau, này mới khiến Bất Nghĩa Vũ Trụ kết quả phát sinh thay đổi, đã cất giữ nguyên lai lịch sử, cũng đồng thời sửa đổi bộ phận nhân tố.

	Lần này đâu? Toàn bộ câu chuyện đã thành trước kết cục, nếu như đem nhanh chóng chút thời gian tuyến làm tỷ dụ vậy, những thời gian khác tuyến đều là song hành đạo, trung gian có thể quay đầu, chuyển hướng, mà nhanh chóng chút thời gian tuyến chính là đường một chiều, hắn chính là nghĩ trở về cũng không thể quay về, làm nhanh chóng chút thời gian tuyến ngọn nguồn The Flash đã từ nơi này điều thời gian tuyến bên trên thoát khỏi, điều này vốn nên xóa đi tuyến lại bị giữ lại.

	Hắn coi như có thể trở về, cũng chỉ có thể thay đổi một người trong đó kết cục, chính là liên quan tới nhanh chóng điểm trên thế giới, Aquaman khởi động đồng quy vu tận phương án đem Captain Atom nổ tung sự thật này, nhưng là mang đến kết quả sẽ là cái gì. Đó chính là làm mở đứng hai bên Amazon đảo Thiên đường một phương đạt được thắng lợi, Wonder Woman thành vì cái này cái người thống trị thế giới, lão thái gia tử vong, xương sườn siêu sống chết không rõ, thời gian tuyến vạch hướng một cái khác hỏng bét tương lai, nhìn như vậy tới, bây giờ điều này thời gian tuyến kết quả coi như là tốt nhất , một trận không có người thắng, không có bại nhà chiến tranh kết quả, làm cho tất cả mọi người cũng trở lại khởi điểm.

	Nghĩ một hồi, Corvin bấm rơi cái đó trở lại quá khứ đổi biến hiện tại ý tưởng, nơi này cũng không phải là kỵ sĩ thế giới, thay đổi quá khứ xưa nay không là một chuyện đơn giản, coi như là ở kỵ sĩ thế giới, người ta giáp đấu bản kịch tràng trong cũng là lấy chính mình cái đó tương lai hiến tế, đổi về chính kịch ̣ trong cái đó không tính hỏng bét tương lai. Lần đầu tiên, hắn có chút không biết nên làm như thế nào, dù sao trước những thứ kia, dù nói không chắc biết kịch tình, nhưng có thể thông qua một ít điều kiện tiên quyết, đầu mối, biết bản thân kế tiếp nên làm gì, nhưng cái này hai năm sau nhanh chóng điểm thế giới, lưu cho hắn chỉ có trống rỗng.

	Suy nghĩ một chút, Corvin nhìn một cái lúc này đang kia nghe Damian cùng Helena giảng thuật phát sinh ở bản thân vũ trụ, còn có Bất Nghĩa Vũ Trụ câu chuyện lão thái gia, cùng với kia cái đứng ở một bên, chẳng qua là cái ảo ảnh  AI Người Dơi, đây cũng là một loại loại khác đoàn tụ đi, cái này cũng là mới Người Dơi Bruce · Wayne vẫn muốn sinh hoạt, nhưng cái này tốt đẹp, liền bị bóp chết cái đó một nhà ba người đi nhìn ca kịch buổi tối, có chút không nghĩ quấy rầy, nhưng Corvin hay là đi tới, hắn cần phải hiểu kỹ lưỡng hơn tình báo.

	"Tiên sinh Thomas, có một số việc cần ngài giúp một tay."

	"Mời nói."

	"Ta cần muốn cái kia Captain Atom khu vực nổ tọa độ."

	"Chỗ đó? Ngươi xác định? Nơi đó đã là sinh mệnh cấm khu , phúc xạ hàm lượng có thể ở mấy giây nội sát chết một người trưởng thành, quá khứ không có bất kỳ ý nghĩa." Lão thái gia nhìn Corvin, cũng là hơi nghi hoặc một chút, sở dĩ chỉ có nơi đó là sinh mạng cấm khu, là cái thế giới này siêu nhân, cũng chính là một bị chính phủ đóng mấy mươi năm, liền phơi không tới một ngày thái dương, gầy như que củi xương sườn siêu ở phút quyết định cuối cùng, lựa chọn chặn bộ phận này vụ nổ hạt nhân uy lực, đem một bộ phận phạm vi nổ cho ép ở nơi nào, giữ văn minh hạt giống, nhưng giống nhau, nơi đó phúc xạ hàm lượng cho dù trải qua hai năm, vẫn không có tước giảm bao nhiêu.

	Ở khu vực kia, sinh mạng tuyệt tích, còn sót lại thiết bị điện tử cũng không cách nào tiến vào, ở nơi này đã thành đất chết thế giới, cho dù lão thái gia có không thua với con trai mình thông minh tài trí, hắn cũng không cách nào từ không hóa có, chế tạo một bộ có thể chống cự phúc xạ chiến phục tiến đi điều tra tình huống, riêng là bảo đảm trước mắt cái này Steampunk Gotham có thể vận hành liền đã đủ hắn bận rộn.

	"Cũng phải đi xem một chút, không phải chúng ta đi tới thời gian này tuyến chờ khan một tuần cũng không phải biện pháp a, nếu như có thể vì ngài cái thế giới này làm gì có trợ giúp chuyện, kia không thể tốt hơn nữa ." Corvin cũng là vừa cười vừa nói, hắn đích xác có chút thích loại trợ giúp này người khác cảm giác.

	"Luân Đôn, làm cuối cùng Atlantis cùng Amazon quyết chiến chiến trường, nơi đó thật là hỏng bét, cho dù quá khứ hai năm, tin tưởng ta, nếu như thật tồn tại địa ngục, như vậy, là ở chỗ đó." Giống như là gợi lên lão thái gia không tốt hồi ức bình thường, lão thái gia mang theo một loại cực độ bài xích giọng điệu nói chỗ đó.

	"Như vậy sao? Vậy ta ngược lại càng hiếu kỳ địa ngục bộ dáng, ngoài ra, tiên sinh Thomas, gia đình tụ hội, nên người đủ điểm." Dứt lời, trong không khí liền xuất hiện cái Truyền Tống Môn, Corvin liền trực tiếp bước vào.

	Nhìn cứ như vậy ở trước mắt mình biến mất Corvin, lão thái gia Thomas nghĩ một hồi, lúc này mới dắt Damian cùng Helena tay, nhỏ Jonathan thời là đi theo AI Người Dơi sau lưng, chỉ cần Corvin không có đem Tridoron số thu hồi hệ thống trong không gian, hắn là có thể ảo ảnh phương thức tồn tại, mặc dù cùng Tridoron số gắn chặt , nhưng ít ra vào giờ khắc này, hắn cảm thấy mình là may mắn , có thể một lần nữa thấy phụ thân của mình.

	Lão thái gia dắt Damian cùng Helena đi tới cái đó chỉ tồn tại ở hắn động dơi trong nhà giam, bên trong chỉ có một cúi thấp đầu nữ nhân, mà lão thái gia cũng tại lúc này, tựa vào trên lan can hướng về phía bên trong đạo thân ảnh kia êm ái nói: "Martha, tỉnh lại đi, nhìn một chút ai tới thăm ngươi, là con trai của chúng ta, còn có con của hắn."

	Theo lão thái gia kêu gọi, một mực cúi thấp đầu Martha cũng chầm chậm nâng đầu, trắng bệch trang điểm, còn có kia xóa như máu vậy tươi đẹp môi son, để cho Damian còn có thành tựu AI Người Dơi khiếp sợ, mà còn không có chính thức tiếp xúc qua Helena cùng nhỏ Jonathan cũng trong nháy mắt này bắt lại lão thái gia vạt áo, hiển nhiên bị cảnh tượng trước mắt sợ chết khiếp . Mà xem như nhanh chóng điểm thế giới sống sót Martha, cũng tại lúc này không có kia cổ điên cuồng, khi nhìn đến Damian cùng AI Người Dơi chỗ hiện ra Bruce · Wayne dáng vẻ, cũng là ngẩn ra, hoảng hốt đem trên mặt những thứ kia trang điểm lau sạch, sợ mình cái bộ dáng này hù được con của mình còn có cháu trai cháu gái.

	Vọt tới lan can trước mặt, cách lan can, nhìn Damian còn có ảo ảnh Bruce · Wayne, nước mắt từ trong mắt nàng tràn mi ra."Là ngươi sao, ta thân ái nhất Bruce, ta không phải đang nằm mơ chứ, nói cho ta biết tên của ngươi, hài tử." Lúc này Martha, giống như một cùng mình hài tử phân biệt thật lâu mẫu thân, toàn bộ tư niệm đều ở đây trong giọng nói của mình, mỗi một câu nói đều là thận trọng, như sợ đưa cái này mộng đánh nát.

	"Damian, Damian · Wayne, nãi nãi."

	"Ta gọi Helena · Wayne, nãi nãi."

	Mặc dù không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng là kia cổ máu mủ tình thâm cảm giác là sẽ không sai, nhìn trước mắt vị này chảy nước mắt, hoa trang người đàn bà, Damian cùng Helena cũng nói ra tên của mình.

	Mà Martha cũng nhìn về phía một bên khác, chẳng qua là làm ảo ảnh tồn tại  AI Bruce, đưa tay ra từ trên mặt hắn xuyên qua, để cho nàng sửng sốt .

	"Đây là Bruce chế tác ảo ảnh khoa học kỹ thuật, thừa kế hắn làm Người Dơi trí nhớ, " lão thái gia vội vàng giải thích nói.

	Vậy mà Martha thời là nhìn vẻ mặt áy náy nét mặt nhìn bản thân  AI Bruce, trong miệng thì thào nói: "Cho nên ngươi vẫn là Người Dơi, ngươi trở thành Người Dơi, ha ha, ha ha ha, rời ta xa một chút, cút! Rời ta xa một chút!"

	Theo lời nói tái diễn, mới vừa rồi còn có lý trí Martha bắt đầu kêu to, nắm tóc của mình lui về trên giường của mình, bắt đầu ở đó điên cuồng gào lên, thậm chí còn kèm theo từng trận khiếp người tiếng cười.

	"Ta trở lại Gotham tìm được nàng, nói cho nàng biết liên quan tới một cái khác điều thời gian tuyến câu chuyện, từ nàng biết ngươi còn là trở thành Người Dơi về sau, nàng là được như bây giờ, lúc mà tỉnh táo, lúc mà chính là cái đó đáng sợ Joker."

	Lão thái gia vậy để cho AI Bruce yên lặng, hắn thừa kế là Bất Nghĩa Vũ Trụ cái đó Người Dơi trí nhớ, căn bản không rõ ràng lắm Corvin cái vũ trụ này Người Dơi chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn hiểu được một chuyện, vô luận là ở đâu cái vũ trụ, Người Dơi đều là một nguyền rủa, giống như bây giờ cái này nhanh chóng điểm thế giới Martha vậy, bởi vì nhi tử chết đi trở thành Joker, mà lão thái gia Thomas trở thành Người Dơi, ở The Flash mở lại mới 52 vũ trụ về sau, biết được chính xác thời gian tuyến trong, nên là bản thân chết đi, nhi tử sống sót tin tức Martha một lần trở về lý trí, nhưng tại biết nhi tử trở thành Người Dơi về sau, lần nữa trở về đến cái loại đó điên điên khùng khùng trạng thái.

	Nhìn thời gian này tuyến trong, mẫu thân mình thống khổ, AI Người Dơi cũng có tính toán, "Một tuần thời gian, ta sẽ lần nữa nhảy đến thời gian chính xác tuyến, liên quan tới Người Dơi cái đề tài này, ta sẽ tìm hắn thật tốt nói một chút."

	Bên kia, ở vào nhanh chóng điểm thế giới Luân Đôn, một đạo ánh sáng màu vàng óng thoáng qua, Corvin bóng người cũng từ bên trong đi ra, vừa rơi xuống đất, nhìn trước mắt cái này bức cảnh tượng, hắn sợ ngây người, giờ mới hiểu được vì sao lão thái gia sẽ nói nơi này cùng địa ngục vậy. Ở trước mắt hắn , nơi nào còn có cái đó cái gọi là thành phố sương mù Luân Đôn dấu vết, nơi này căn bản không thấy được một chút cùng nhân loại văn minh tương quan dấu vết.

	Có chẳng qua là vắng lạnh mặt đất, bị dung nham thay đổi địa mạo, còn mang theo thời tiết dông tố, mình lúc này còn không có tiến vào Luân Đôn đâu, chẳng qua là ở Luân Đôn địa giới một cây số địa phương xa, liền đã có thể từ trong không khí cảm nhận được cái này trong cấm địa sinh mệnh có nhiều ác liệt.

	"Thật đúng là cùng địa ngục không có chênh lệch a, loại hoàn cảnh này, tới cái Godzilla ta cũng cảm thấy không thành vấn đề, bất quá, vẫn phải là đi vào mới có thể xác định kế tiếp nên làm cái gì đi." Đem sở học mình đến các loại phòng ngự ma pháp cùng không cần tiền vậy bộ trên người mình, Corvin lúc này mới từng bước một hướng cái này nhanh chóng điểm xương sườn siêu dùng tánh mạng cản lại bộ phận vụ nổ hạt nhân tạo thành sinh mạng cấm khu đi tới.

	Bản thân mặc dù thể chất nghịch thiên, nhưng hắn cũng không có hứng thú đi thử hạ thân thể của mình có thể ở khu vực kia chống đỡ bao lâu, xong hoàn toàn mình thực lực liền trước mắt mà tính vậy, trên căn bản vẫn còn ở hạng hai tiêu chuẩn. Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn không phơi nắng không có sức chiến đấu, vô hạn · ảo tưởng · kim cương toàn rồng tạm thời mở không ra, ở Bất Nghĩa Vũ Trụ mở ra Green Lantern · cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái cũng là một lần dùng thử bản, long kỵ phần lớn sức chiến đấu đều ở đây đầu kia vô song rồng bên trên , mà vô song rồng bây giờ có ma pháp nguyên tố, lại ở trong người gia nhập Firestorm ma trận năng lực, hay là không có lớn lên mình muốn dáng vẻ, Faiz tạm thời còn không có cách nào thăng cấp, EX- AID, thôi, cái đó từ từ Kr đi, vang quỷ, trước mắt hắn không tìm được có thể thăng cấp lộ tuyến.

	Dưới tình huống như thế, hắn không muốn đi lấy thân thử hiểm, từ từ đi tương đối tốt, cũng nhiều thua thiệt tràng này vụ nổ hạt nhân, hiện tại thế giới bên trên gần như không có những người siêu năng kia, Corvin đảo cũng không cần lo lắng bản thân sẽ bị nhân giáo dục. Mà đang ở Corvin, bắt đầu từ từ hướng khu cấm địa của sinh mệnh này đi tới lúc, một đạo màu vàng, thân ảnh mơ hồ liền ở phía sau một mực quan sát hắn, khi nhìn đến Corvin hoàn toàn đi vào cái này sinh mạng cấm khu về sau, lúc này mới hóa thành ảo ảnh biến mất.
Kết chương.