Chương 41: Dê vào miệng cọp
 
 	Ymir bị bắt sau, nàng ở rất nhiều tín đồ ánh mắt mong chờ trung thừa nhận nàng chính là Ymir, muốn dùng cái này đến cứu vãn những tín đồ kia.
 
 	Có thể Marley chính phủ căn bản không để ý bọn họ, thậm chí đều không trải qua tòa án phán phạt, trực tiếp đối Ymir cùng với những tín đồ kia tiêm vào người khổng lồ dược tề, đem bọn họ biến thành ngốc nghếch người khổng lồ.
 
 	Đây chính là người Eldia phạm tội sau trừng phạt, bị biến thành ngốc nghếch người khổng lồ sau có thể nói sống không bằng chết, tuy rằng có tự mình ý thức lại không thể khống chế người khổng lồ thân thể, lại như u hồn vậy bồi hồi.
 
 	Do người Eldia biến thành ngốc nghếch người khổng lồ Marley đế quốc cũng không lãng phí, thống nhất đưa chúng nó vận tải đến vách tường vị trí hòn đảo.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy ngoài tường mới sẽ có giết chi bất tận người khổng lồ.
 
 	Ymir biến thành người khổng lồ sau tự do ròng rã 60 năm, ở do vận may run rủi nuốt lấy Reiner đám người một vị đồng bạn, thu được 'Jaw Titan lực lượng' cũng trở lại thân người, khi đó Ymir vẫn như cũ có mười mấy tuổi thân thể.
 
 	Trở lại thân người sau Ymir quyết định vì chính mình mà sống, làm chuyện muốn làm.
 
 	Có thể bởi vì ngoài tường ngốc nghếch người khổng lồ quá nhiều, Ymir nhưng không có cách vượt đại dương, nàng chỉ có thể lẻn vào tường nội thế giới vẫn lấy ăn cắp mà sống, mãi đến tận Ymir gặp phải một vị thay đổi nàng một đời nữ nhân, tuy rằng Ymir đồng dạng là nữ nhân, có thể Ymir lại yêu người phụ nữ kia.
 
 	. . .
 
 	Nhớ tới đây Tô Hiểu nhìn về phía Ymir.
 
 	Lai lịch của đối phương hắn rõ ràng, ý đồ đến hắn cũng đoán được đại khái.
 
 	"Xin vào thành?"
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên."
 
 	Ymir tính cách sang sảng, mặc dù có chút ác miệng, lại tâm địa thiện lương, bất quá ở nàng ác miệng dưới sự che chở, nàng thường thường cho người một loại không tốt giao du cảm giác.
 
 	Hơn nữa Ymir xu hướng tình dục có vấn đề, cho nên nàng đối nam nhân bình thường không có gì hay thái độ.
 
 	"Khặc khặc khặc. . . ."
 
 	Kịch liệt khặc lắm điều tiếng truyền đến, Ymir đã nâng dậy nàng trước phun ra người phụ nữ kia.
 
 	Ở Tô Hiểu góc độ chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ kia là tóc vàng, hình thể kiều tiểu.
 
 	"Historia, tỉnh lại đi."
 
 	Ymir âm thanh rất nôn nóng.
 
 	"Khặc khặc khặc ~."
 
 	Historia liên tục ho khan vài tiếng, tỉnh táo sau mờ mịt nhìn quét bốn phía.
 
 	"Ymir? Ta tại sao lại ở đây?"
 
 	Ymir trước thừa loạn biến thân Jaw Titan sau lập tức đem Historia nuốt vào trong miệng, cũng theo trên tường thành nhảy xuống.
 
 	Historia đối ngoại thân phận tuy rằng chỉ là Training Corps một đoàn, có thể nàng còn có những thân phận khác.
 
 	Nàng là trong tường vương tộc cùng người hầu sinh ra hài tử, chưa qua hôn nhân liền sinh ra nhân thế dẫn đến nàng chịu đến vương tộc xa lánh.
 
 	Có thể Historia nhưng là dòng chính vương tộc huyết mạch, có tư cách trở thành trong tường vương, chấp chưởng tất cả vương.
 
 	Không muốn cho rằng trong tường vương ai cũng có thể đảm nhiệm, không có vương tộc huyết thống vô pháp triệt để phát huy ra Founding Titan lực lượng.
 
 	"Historia?"
 
 	Annie đi lên trước nghiêm túc kiểm tra khắp khuôn mặt là người khổng lồ nướt bọt Historia.
 
 	"Ngày hôm nay nhất định là may mắn của chúng ta, không chỉ có bắt được Eren, Historia lại chủ động đưa tới cửa."
 
 	Bertolt đầy mặt sắc mặt vui mừng, nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành, hiện tại chỉ cần Marley đế quốc là được rồi.
 
 	"Ymir, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."
 
 	Historia vị này ngốc trắng ngọt thiếu nữ rất mê man, vô duyên vô cớ bị nuốt vào, hiện tại lại xuất hiện ở đây.
 
 	Ymir ôm Historia vai, bắt đầu cùng Historia thấp giọng tự thuật tình huống bây giờ.
 
 	Ymir là xuất thân Marley đế quốc, hiện tại lại biết Reiner ba người thân phận, cho nên nàng đã đoán được sự tình đại khái.
 
 	"Rõ ràng à Historia, trong tường thế giới không có hi vọng, hiện tại bốn cái này gián điệp đã chuẩn bị Marley, điều này đại biểu mục đích của bọn họ đã đạt thành, trong tường thế giới đã không an toàn, muốn tiếp tục sống tiếp chỉ có thể dấn thân vào Marley đế quốc."
 
 	Historia đứng ngây ra ở tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút không chịu nhận tình huống dưới mắt.
 
 	"Này. . . , vậy ta phải làm sao, trong tường đồng bạn làm sao bây giờ."
 
 	Historia đầy mặt do dự.
 
 	Historia là cái rất mâu thuẫn em gái, nàng vẫn luôn là vì người khác suy nghĩ, hoặc là nói nàng căn bản không có sống tiếp mục tiêu, tuổi ấu thơ bất hạnh trải qua làm cho nàng hi vọng trở thành đối với người khác hữu dụng người, liền là chết cũng không đáng kể.
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	Tô Hiểu lạnh lùng nhìn Ymir, thứ ánh mắt này để Ymir trong lòng căng thẳng.
 
 	"Ngươi có ý gì."
 
 	"Không hiểu ra sao quy hàng."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đề đao xông lên trước, Ymir kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Reiner, liên thủ chế phục nàng."
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, một bên Annie cùng Bertolt đầy mặt kinh ngạc, mà Armored Titan Reiner lại vọt thẳng tiến lên.
 
 	"Ta không có địch ý."
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới Ymir giải thích, một đao chém về phía Ymir ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Ymir nơi ngực bị chém ra một đạo cực sâu vết thương, mơ hồ đều có thể nhìn thấy trái tim đang nhảy nhót.
 
 	"Ngươi tên khốn này!"
 
 	Oanh
 
 	Một nói tia chớp màu vàng óng hạ xuống, Tô Hiểu bọc kim loại màu đen bao cổ tay tay trái che ở trước mặt, thế tiến công tạm thời bị bức lui.
 
 	Tuy rằng Ymir bức lui Tô Hiểu, có thể Armored Titan lại xông lên trước.
 
 	Armored Titan giơ lên cao hai tay, song quyền tàn nhẫn nện ở mới vừa thành hình Jaw Titan trên người.
 
 	Ầm.
 
 	Tảng lớn xương cốt bắp thịt tung toé.
 
 	Xung kích đình chỉ, Tô Hiểu vài bước xông lên trước, hai tay cầm đao chém về phía Jaw Titan cẳng chân.
 
 	. . .
 
 	Sau năm phút, hai tay bị chém đứt Ymir nằm trên đất kịch liệt thở dốc, hơi nước ở tay cụt trên vết thương bốc lên, thể lực đại lượng tiêu hao để Ymir vô pháp chữa trị hai tay, càng khỏi nói người khổng lồ hóa.
 
 	Tô Hiểu nhấc lên trên đất Ymir, đem Ymir cao cao quăng đi, Armored Titan miệng mở lớn, răng rắc một khẩu cắn ở Ymir trên người.
 
 	Ymir hét thảm một tiếng.
 
 	Armored Titan Reiner cũng không phải muốn giết chết Ymir, đây là vì tăng thêm thương thế của nàng, làm cho nàng trong thời gian ngắn vô pháp biến thân người khổng lồ.
 
 	Tô Hiểu không chấp nhận Ymir 'Quy hàng' sự ra có nguyên nhân, Ymir ở trong nguyên tác trận doanh đung đưa không ngừng, một hồi giúp Reiner đám người, một hồi lại lâm thời phản chiến giúp Survey Corps.
 
 	Đối với loại này không ổn định nhân tố, Tô Hiểu căn bản không cho đối phương lâm thời phản chiến cơ hội, trực tiếp làm tàn sau mang đi.
 
 	"Như vậy, đến ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao chậm rãi tới gần Historia.
 
 	"Chờ một chút, ta. . . , cái kia. . . ."
 
 	Historia vị này ngốc trắng ngọt thiếu nữ đại não có chút đứng máy, trước mặt tình huống quá phức tạp, nàng không thông minh đại não thực ở vận chuyển không được.
 
 	Một đạo bóng người khổng lồ che ở Tô Hiểu trước mặt, là Armored Titan Reiner.
 
 	"Reiner, xem ra nữ nhân này đối với ngươi có sự khác biệt ý nghĩa."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, hiện tại vẫn chưa thể cùng Reiner đám người làm lộn tung lên.
 
 	Phốc ~.
 
 	Reiner theo Armored Titan sau gáy nơi chui ra, trên người còn quấn quanh một ít bắp thịt.
 
 	"Đem nàng trói lại đến là có thể, chớ làm tổn thương nàng, xin nhờ Byakuya."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, vài bước vọt tới Historia trước mặt, lần này Reiner cũng không ngăn cản.
 
 	Historia nhận quá Training Corps huấn luyện có chút năng lực phản kháng, nhưng đối với chiến Tô Hiểu, Historia mới vừa bày ra chiến đấu tư thế liền bị đánh đổ.
 
 	"Ô. . . Ô. . . Ô."
 
 	Bị dây thừng bó thành bánh chưng, miệng bị vải trắng ngăn chặn Historia giẫy giụa, trong mắt nước mắt mông mông.
 
 	Vị này ngốc trắng ngọt thiếu nữ bị Annie nâng lên, mấy người nhảy lên Reiner vai sau tiếp tục tiến lên.
 
 	Ymir cùng Historia hai người hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, Ymir có chút tự cho là thông minh, cho rằng đồng dạng xuất thân thân phận của Marley sẽ làm Reiner đám người tiếp nhận nàng.
 
 	Đi đường tiếp tục, Reiner biến thân Armored Titan chạy đã mệt liền đổi Annie biến thân Female Titan.
 
 	Dọc theo đường đi mấy người không ngừng nghỉ chút nào, Survey Corps muốn đuổi theo đến căn bản là nói chuyện viển vông.
Kết chương.