Chương 39 : Lớn mật giả thiết.
Tại đại dương bên trên, đám hải tặc có ba tiêu chí tính chung yêu thích, đó chính là liệt tửu, nữ nhân cùng đánh bạc, Arges. Wilson chỉ là móc ra màu bạc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, liền hiểu chính mình đầu tiên nên đi nơi nào nghe ngóng tin tức.

	Lúc này 11 điểm qua một khắc, kỹ viện cùng quán bar đều còn không có mở cửa, chỉ có sòng bạc, khẳng định đã tụ tập lên một bang muốn thoải mái dễ dàng liền phát tài biến giàu gia hỏa.

	Arges đối Baiam này tòa bến cảng thành thị quen thuộc thắng qua quê quán tiểu trấn, cơ hồ không có phân rõ phương hướng dừng lại, trôi chảy rẽ trái lượn phải, đi tới một gian mở tại yên lặng trong ngõ nhỏ, không có treo chiêu bài sòng bạc bên ngoài.

	Theo hắn biết, này "Kim tệ sòng bạc" chủ nhân là bối cảnh thâm hậu hắc bang thủ lĩnh, cùng phủ tổng đốc vị đại nhân vật kia có không cách nào nói rõ nhưng lại lờ mờ tồn tại liên hệ, là rất nhiều hải tặc rời tay tang vật, mua cần thiết lựa chọn hàng đầu.

	Chính vì vậy, nơi này thường có hải tặc ẩn hiện, bọn họ có lẽ buổi sáng mới đem cướp bóc vật phẩm đổi thành thật dày kim bảng, ban đêm đã thua rối tinh rối mù, bị đuổi ra ngoài.

	Arges lôi kéo màu nâu áo khoác dày , ấn ấn đại lục lưu truyền qua đến mũ lưỡi trai, đẩy ra khép hờ cửa phòng, tại từng vị bảo tiêu nhìn chăm chú, tiến vào sòng bạc.

	—— vương quốc Ruen nội bộ, sòng bạc là không được cho phép sự vật, chỉ có thể lấy từng gian phòng hình thức phụ thuộc vào quán bar, nhưng ở vương quốc rộng lớn hải ngoại thuộc địa bên trên, nó không chỉ hợp pháp, vẫn là trụ cột tính sản nghiệp, trong đó, Rorsted quần đảo Baiam cùng East Balam Alleser ở phương diện này nổi danh nhất, Backlund cùng Gian Hải ven bờ không ít phú ông sẽ chuyên môn đi, đánh cược một phen.

	Nhìn quanh một vòng, Arges thấy được đủ loại lá bài cách chơi, cùng với từ xúc xắc diễn sinh ra tới bàn quay thức đánh bạc.

	Bởi vì thời gian còn sớm, đám khách bạc cũng không nhiều, Arges rất nhanh liền đem bọn họ "Xem" một lần.

	Đột nhiên, hắn ánh mắt sáng lên, nhạy bén nhận ra nào đó hóa trang giả dạng sau gia hỏa vốn là ai.

	Hắn lấy xuống mũ, đi đến một trương chơi Texas Poker trước bàn, vỗ xuống mục tiêu bả vai, đè thấp lưng eo, lại gần đối phương bên tai, đè ép giọng nói:

	"Liệt diễm."

	Danis đang dùng tay phải mở ra lá bài tẩy một góc, bị này một vỗ một hô dọa đến kém chút nhảy dựng lên, trực tiếp cho phía sau gia hỏa một đám lửa.

	Bị "Sắt thép" Mcvity tập kích sau, hắn liền rõ ràng chính mình không nên lấy chân chính mặt mũi đi ra nghe ngóng tin tức, kia sẽ bị từng vị tham lam hải tặc để mắt tới.

	Mặc dù đại bộ phận hải tặc thực lực không mạnh, không bị Danis để vào mắt, nhưng hắn đồng dạng không nguyện ý bại lộ bộ dạng, khiến săn bắn "Sắt thép" Mcvity kế hoạch xuất hiện khó khăn trắc trở.

	Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, chính mình tỉ mỉ giả dạng, tại đi ra ngoài 1 giờ sau, liền bị người vạch trần.

	Danis tinh thần cao độ căng thẳng, nhanh chóng nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc qua "Chào hỏi" chính là ai.

	Đẳng trông thấy kia mang tính tiêu chí như tảo biển màu lam sẫm tóc, Danis hơi nhẹ nhàng thở ra, chuyển quan sát đám bạn chơi bài phải chăng có nghe thấy đối phương lời nói.

	Kia từng vị khách bạc đều tại chăm chú nghiên cứu bài tẩy, hoặc ném hoặc đóng, hoàn toàn không có chú ý bên này xảy ra chuyện gì.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Danis giống như tùy ý hỏi.

	Hắn cùng Arges lúc trước trận kia hải tặc trên đại hội gặp qua, biết đối phương có một điều tàu ma cùng mười mấy thủy thủ, là thực lực không sai nhưng không có gì danh khí gia hỏa.

	Mà theo "Băng Sơn trung tướng" phán đoán, như vậy một không lớn cũng không tính mạnh đoàn hải tặc, có thể bảo lưu lại một điều cổ đại tàu ma, nói rõ sau lưng có thế lực lớn duy trì, bọn họ có lẽ là Phong Bạo giáo hội người, cũng có lẽ cùng vị kia Vua Hải Tặc, cái nào tổ chức bí ẩn có quan hệ, bình thường ngụy trang thành phổ thông hải tặc, vì kẻ hiệu trung chân chính sưu tập mục tiêu tình báo, phương tiện xác định vị trí thanh trừ, một số thời điểm, thì thay thế phía sau màn thế lực làm một chút bọn họ không rảnh làm sự tình, tỉ như, diệt khẩu, tỉ như, cướp bóc dạng vật phẩm đặc thù nào đó.

	Tương tự đoàn hải tặc cũng không ít, không có ai sẽ chuyên môn đi quản chuyện như vậy.

	Arges đem cái ghế bên cạnh kéo qua đến, thuận thế ngồi xuống, hơi nghiêng đầu, thấp giọng hỏi:

	"Nghe nói các ngươi thuyền trưởng được đến 'Tử Thần chìa khoá' ?"

	Danis khịt mũi coi thường cười một tiếng:

	"Ta vốn cho là ngươi còn có được chính mình đầu óc, kết quả khiến ta thất vọng.

	"Loại vật này làm sao có thể dễ dàng như vậy được đến?

	"Nếu như các ngươi muốn, mà ra đủ giá tiền, chúng ta khẳng định sẽ bán!

	"Thế nào? Muốn hay không cân nhắc này cọc giao dịch?"

	Arges thuận miệng nói:

	"Có lẽ nó có bí mật khác, có lẽ có người muốn đối phó các ngươi thuyền trưởng."

	"Ai biết được? Cứt chó!" Danis bị một vòng mới bài tẩy khí đến, lớn tiếng mắng một câu.

	Chợt, hắn lại đè ép giọng nói:

	"Đồ chơi kia không giống như là nhân loại tạo vật, khả năng thuộc về Cự Nhân, hoặc là ác ma."

	"Tạo vật? Các ngươi thuyền trưởng còn tại kiên trì dạy bảo các ngươi văn tự?" Arges có chút buồn cười hỏi.

	Tin đồn "Băng Sơn trung tướng" là một vị đối tri thức có khắc nghiệt thái độ nữ sĩ, nàng không thể chịu đựng thủ hạ là một đám mù chữ, cho nên, "Hoàng kim mộng tưởng" hào bên trên, mỗi ngày đều có thông thức cùng đọc khóa trình, cũng cưỡng chế thuyền viên thay phiên tham gia.

	Danis lộ ra một bộ không muốn nhớ lại biểu cảm:

	"Này so cùng người chiến đấu khó khăn nhiều!

	"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta luôn luôn chiêu mộ không đến đầy đủ thuyền viên, mỗi lần đỗ bến cảng tiếp tế, đều sẽ có người từ chức. . ."

	Hắn không có lại tiếp tục cái đề tài này, nhìn tay chia bài, tự mình nói:

	"Giúp ta lưu ý 'Sắt thép' hành tung."

	"Sắt thép" Mcvity?"Huyết chi thượng tướng" phó nhì? Arges cúi đầu xem xem "Liệt diễm" Danis bị thanh nẹp hơi chống lên cánh tay trái, hiểu ra hỏi ngược lại:

	"Bị hắn tập kích?

	"Vì chiếc chìa khóa kia?"

	"Đầu óc của hắn đã bị hắn xác sống ăn hết!" Danis cường điệu nói.

	"Ngươi muốn báo thù hắn?" Arges từ đối phương giọng điệu cùng yêu cầu phỏng đoán nói.

	"Hắc hắc." Danis cười không nói, giống như chuyên tâm nhìn lên mới bài tẩy.

	Arges hồi tưởng nói:

	"Các ngươi thuyền trưởng lần trước lộ diện, là tại bảy ngày trước, tại Sunya đảo phụ cận, đây là mỗ phần điện báo chứng thực sự tình, 'Hoàng kim mộng tưởng' hào không có nhanh như vậy đến Baiam.

	"Ngươi có trợ thủ mới? Nếu như dựa vào chính ngươi, dù cho 'Sắt thép' chỉ có một người, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn, mà ngươi biết, hắn xưa nay đều bị vây quanh."

	Đối với Arges vấn đề, Danis đáp lại là ném ra một thẻ đánh bạc:

	"Cùng đổ!"

	"Là ai?" Arges trước giả thiết Danis thái độ là ngầm thừa nhận, ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm tính mở miệng nói.

	Danis nhìn chằm chằm công cộng bài, đơn giản hồi đáp:

	"Ngươi không biết."

	Ta không biết? Có thực lực đối phó "Sắt thép" Mcvity người, mặc kệ là hải tặc, vẫn là nhà mạo hiểm, tại đại dương bên trên đều nên có chút danh khí. . . Trừ phi lệ thuộc vào nào đó tổ chức bí ẩn, hay là lần đầu ra biển, đương nhiên, cũng khả năng là Danis không muốn trả lời, sợ bại lộ bí mật, này xác suất lớn nhất. . . Lệ thuộc vào một cái tổ chức nào đó, lần đầu ra biển, có thực lực đối phó "Sắt thép" Mcvity. . . Arges mí mắt khẽ nâng, có lớn mật suy đoán.

	Hắn gõ nhẹ mép bàn, như tán gẫu thời tiết hỏi:

	"Tại cảng Bansi đi chơi vui vẻ sao?"

	Hắn tại "Chơi" từ đơn này bên trên phát trọng âm.

	Danis ngạc nhiên nghiêng đầu, bật thốt lên hỏi:

	"Làm sao ngươi biết?"

	Hắn tin tưởng lấy Phong Bạo giáo hội phong cách, không khả năng tự bạo bê bối, mà tàu Bạch Mã Não các hành khách tối hôm qua mới đến, chân thực chứng kiến quá trình nhân viên cũng đều ký hiệp nghị bảo mật, tin tức nào có nhanh như vậy truyền bá ra ngoài?

	Arges cười cười, không có trả lời.

	Giờ khắc này, hắn khắc sâu minh bạch Russel đại đế câu nói kia giá trị:

	Lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực!

	Danis thu hồi thanh này thắng thẻ đánh bạc, lẩm bẩm nói:

	"Cũng không phải đại sự gì, nơi đó có một ít cổ lão tập tục đang thức tỉnh, đưa đến một vị phong bạo chủ giáo đọa lạc."

	Quả nhiên. . . Arges cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý 'Sắt thép' hành tung.

	"Nhưng ta nên làm sao liên lạc ngươi?"

	"Ân. . . Đại đạo Trầm Hương số 15 là một tòa không ai cư trụ phòng ốc, ngươi đem tin tức viết trên giấy, ném vào là được rồi." Danis do dự trả lời.

	Arges gật đầu , vừa đứng lên vừa vỗ vỗ "Liệt diễm" Danis bả vai:

	"Không nên quên thù lao."

	Hắn xoay người qua, đi hướng cổng.

	Đưa mắt nhìn vị này tàu ma thuyền trưởng rời đi, Danis không khỏi lầu bầu một câu:

	"Tên này còn không sai.

	"Bất quá, ta cũng phải rời đi nơi này."

	Hắn không dám hoàn toàn tin tưởng Arges, sợ qua mấy phút, đối phương liền lĩnh "Sắt thép" Mcvity đám người kia giết tới đây.

	Ra kim tệ sòng bạc, mặc bản địa quần ống rộng Arges chậm rì rì đi hướng đường cái, tiến vào một nhà cửa hàng bách hoá, tìm đến tương ứng tủ quầy, mỉm cười móc ra một phen màu đồng thau penny nói:

	"Cho ta một bộ bài Tarot."

	Chờ đợi quá trình bên trong, hắn thản nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Lúc này, "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đang làm cái gì?

	. . .

	Lão John nhà ăn bên trong.

	Klein xem người hầu đem đĩa chứa cá nướng đặt tới trước mặt mình, phía trên quấn quanh lấy thứ giống như rơm rạ, trải hắn nhận thức, không quen biết các loại hương liệu.

	Kia nồng đậm hương vị chui vào Klein chóp mũi, cực lớn dồi dào hắn nước bọt bài tiết lượng.

	Không hổ là hương liệu quần đảo. . . Klein đang muốn cầm lên dao nĩa, lại trông thấy người hầu đem hai thứ giống như nhánh cây phóng đến trên bàn ăn.

	Đũa? Klein có chút kinh đến.

	Sau đó hắn cấp tốc khóa chặt người bị tình nghi:

	Russel. Gustave!

	"Ăn nướng sơ thứ ngư lúc, phải dùng loại này bộ đồ ăn, nghe nói là Russel đại đế từ Tinh Linh tập tục bên trong được đến linh cảm." Người hầu giới thiệu.

	Tinh Linh tập tục? Quả nhiên là một yêu thích nấu nướng và mỹ thực chủng tộc. . . Hoặc là nói, đơn thuần Russel tìm lấy cớ. . . Klein biết sơ lược người nào đó tính cách suy đoán.

	Hắn buổi sáng đi Baiam mấy nhà giáo hội bệnh viện, muốn vì một số kẻ sắp chết cung cấp lâm chung quan tâm, giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện, thuận tiện xâm nhập đóng vai, kết quả thủy chung không tìm được thích hợp mục tiêu.

	Đây không phải nói trong bệnh viện không ai chết đi, mà là đều có gia thuộc, hoặc làm bạn ở bên, hoặc đã chứng kiến tử vong, lại đi giả trang, không có ngụy trang khả năng, chỉ có dọa người hiệu quả.

	Chờ một lát đi nhà mạo hiểm tụ tập quán bar đi một vòng, nơi đó có thật nhiều người ngoài, vì truy đuổi tài phú đi tới trên biển, lúc nào cũng có thể sẽ giống không người hỏi thăm chó hoang, chết ở đâu trong góc âm u, mà người nhà lại vĩnh viễn không chiếm được tin tức. . . Klein thu liễm tâm tư, chuyên chú lên mỹ thực.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.