Chương 134 : Áo trắng nữ tử.
Văn Lư nhìn đến Nam Cung Thìn cử động, sắc mặt mười phần bình tĩnh, cũng không mảy may bất mãn biểu lộ.

	Tiêu Lâm mấy người tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì, đối với loại chuyện này, cũng là nhìn lắm thành quen, Nam Cung Thìn cuối cùng cũng là mọi người lĩnh đội, mặc dù là săn giết yêu thú, cũng là do nó tạm thời thu quản, cho tới xử trí như thế nào, cũng muốn chờ đến tiến vào địa quật ba tầng lại nói.

	Tiêu Lâm chú ý tới, tựu này nháy mắt thời gian, cách đó không xa cái kia mấy chục tên tu chân giả đã vẫn lạc bảy tám người, trên cơ bản đều cùng tu sĩ họ Hà đồng dạng, không có một kích giết chết nhào về phía chính mình Quỷ Diện Châm Lễ, trái lại bị hắn phát ra đầy trời Thực Nguyên Châm đánh trúng.

	Kết quả cũng đều là đồng dạng, Nguyên Thần tại chỗ bị ăn mòn đến hết, bất quá cũng có một người, coi là kẻ hung hãn, đang bị Thực Nguyên Châm bắn trúng về sau, càng là không nói hai lời trực tiếp ngự sử pháp khí đem chính mình đầu cắt lấy.

	Máu tươi phun tung toé bên trong, một cái lớn chừng quả đấm màu vàng đất quang đoàn bay ra, hướng về phương xa thật nhanh bay tới, mà lại trên đường đi đều mang thê lương thảm thiết.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, tại địa quật này bên trong, người kia dù cho trốn được Nguyên Thần, chỉ sợ cũng chính là tăng thêm một chút khó khăn trắc trở thôi, kết quả là còn là khó tránh khỏi vẫn lạc hạ tràng.

	Còn lại người hiển nhiên cũng bắt đầu minh bạch, cùng cái này trên trăm số lượng Quỷ Diện Châm Lễ chém giết tiếp, chưa chắc là một kiện có lời sự tình, lại không nói trừ ở bề ngoài cái này trên trăm cái Quỷ Diện Châm Lễ, tại dưới nước phải chăng còn có càng nhiều, cũng là nói không cho phép sự tình.

	Liền xem như mặt ngoài những này, cho dù bọn hắn có thể đem hắn toàn bộ chém giết, sợ rằng cũng phải bỏ ra trả giá nặng nề, liền địa quật hai tầng đều không có tiến vào tựu chết ở đây, có phần quá oan uổng.

	Sau đó Tiêu Lâm nhìn đến những người kia, bắt đầu lấy riêng phần mình đội ngũ làm trung tâm, một bên phòng ngự Quỷ Diện Châm Lễ công kích, một bên hướng đuôi bọ cạp núi phương hướng lao tới.

	Nhìn đến đây, Nam Cung Thìn nhìn tiện tay ném ra một khỏa hỏa cầu, đem tu sĩ họ Hà đốt thành tro bụi Tiêu Lâm một chút, mở miệng nói ra: "Sau đó chư vị phụ trách phòng ngự Quỷ Diện Châm Lễ công kích, đương nhiên nếu có tất sát nắm chắc, mới có thể xuất thủ công kích, ta muốn toàn lực ngự sử vân quang thuyền, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất ly khai cái này Phong Ba hồ."

	"Nam Cung huynh chuyên tâm ngự sử vân quang thuyền là được, phòng ngự nhiệm vụ tựu giao cho ta a." Bên cạnh Văn Lư nói một tiếng, đỉnh đầu hắn đèn hình pháp khí bên trên, quang mang lần nữa phồng lớn ba phần, theo sát lấy màn sáng cũng khuếch đại ra hơn một trượng, đem Nam Cung Thìn thân thể cũng bao khỏa tại trong đó.

	Tiêu Lâm tắc cùng Bạch Sương Chi, ô Trường Thanh ba người song song đứng ở đầu thuyền cùng hai bên, phân biệt chống đỡ lấy Quỷ Diện Châm Lễ công kích.

	Nhìn đến đây, Nam Cung Thìn trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó sắc mặt hắn nghiêm nghị, một tay bấm niệm pháp quyết đứng ở ở ngực, trong miệng cũng truyền ra tối nghĩa chú ngữ âm thanh, cái kia vân quang thuyền mặt ngoài lập tức tản ra mịt mờ màu vàng nhạt quang mang, quang mang bao phủ bên dưới, vân quang thuyền bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới, tốc độ cực nhanh, càng là chút nào cũng không thua tại thi triển Ngự Phong Thuật tu chân giả.

	Nhìn đến nhân loại trước mắt các tu sĩ có đào tẩu tính toán, cái kia trên trăm Quỷ Diện Châm Lễ cũng bắt đầu xao động, công kích cũng càng thêm dày đặc, vân quang thuyền vừa thoát ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách, Tiêu Lâm một bên tựu lăng không nhảy lên ba cái Quỷ Diện Châm Lễ, cái này ba cái Quỷ Diện Châm Lễ đồng thời hướng Tiêu Lâm vung ra cái đuôi, ba cái cái đuôi, sáu cái lóe ra ô quang đuôi gai, đồng thời hướng Tiêu Lâm đâm tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng là bình tĩnh như nước, hắn chỉ tay một cái bên cạnh Hư Nguyên Linh thuẫn, sáu mặt lóe ra mịt mờ lục quang xanh biếc tấm khiên nhẹ nhàng chợt lóe bên dưới, tựu điệp gia tại Tiêu Lâm trước mặt, đồng thời, Thanh Kim Thuẫn bay đến Tiêu Lâm trước người, bị hắn dùng để làm làm sau cùng phòng ngự.

	"Phốc phốc phốc" sáu cái đuôi gai hệ số đâm vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trong, phát ra tiều tụy bình thường thanh âm chói tai, nhưng Tiêu Lâm thân thể nhưng không có di động chút nào, hắn ánh mắt bên trong lôi quang chợt lóe, một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống, ở chính giữa cái kia Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời không chút huyền niệm bị lôi điện bổ vào trên trán.

	Cái kia Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời đầy mặt cháy sém, ánh mắt cũng bỗng nhiên hình ảnh ngắt quãng, lúc này Tiêu Lâm khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, giữa không trung Thất Nhận Trảm mang theo lục đạo tàn ảnh, đột nhiên từ cái kia Quỷ Diện Châm Lễ trên người chợt lóe lên.

	Quỷ Diện Châm Lễ mặc dù là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, bản thân lực phòng ngự tựu cực kì cường hãn, nhưng Tiêu Lâm ngự sử Thất Nhận Trảm nhưng là một kiện cực phẩm pháp khí, tại quán chú đại lượng pháp lực về sau, càng là vô cùng sắc bén, mà đang bị Lôi Cương Thuật định trụ về sau, càng là không cách nào kịp thời tràn ra thể nội yêu lực tiến hành phòng ngự, cho nên mới bị Tiêu Lâm nhất đao lưỡng đoạn.

	Cái kia Quỷ Diện Châm Lễ hai đoạn thi thể vừa hạ xuống nhập trong hồ nước, còn lại mấy cái đang định nhảy ra mặt nước Quỷ Diện Châm Lễ nhao nhao ngừng lại, xoay chuyển hướng hai đoạn tàn thi nhào tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, cứ việc không có thụ thương, nhưng pháp lực tiêu hao nhưng là không nhỏ gánh vác, hắn vội vàng hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, trắng bệch sắc mặt mới dần dần khôi phục lại.

	Nghiễn tráng Liên Minh Huyền Thoại tiểu thuyết tráng. Trái lại bên cạnh Văn Lư cùng Bạch Sương Chi, tắc lộ ra không chút phí sức, hai người bọn hắn xem như Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, một thân pháp lực hùng hậu vô cùng, không hề giống Tiêu Lâm dạng kia, sẽ xuất hiện pháp lực không kế tình huống.

	Thậm chí theo Tiêu Lâm, cái kia Văn Lư công pháp tu luyện cũng nên không thể coi thường, chỉ là tại pháp lực hùng hồn bên trên, tựa hồ còn xa hơn siêu Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi hai người, từ hắn ngự sử hai kiện cực phẩm pháp khí còn không chút phí sức biểu lộ liền có thể nhìn ra.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng biết, cái này cũng là chuyện không có cách nào, tự thân tu vi cảnh giới vẫn luôn là hắn nhược điểm, này chủ yếu là bởi vì tư chất của hắn có hạn, nếu như không có đại lượng Ngũ Hành linh đan phụ trợ tu luyện, chỉ sợ hắn cảnh giới tám chín phần mười tựu dừng bước nơi này.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đám người đã lướt đi đi hơn mười dặm, nhưng cái kia trên trăm Quỷ Diện Châm Lễ như cũ là theo đuổi không bỏ, đồng thời thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước công kích mọi người, Tiêu Lâm đám người còn tốt, cứ việc pháp lực tiêu hao quá lớn, nhưng cũng không có người vẫn lạc, mà cách đó không xa mấy cái kia đội ngũ tu chân giả bên trong, nhưng là lại vẫn lạc bốn năm người.

	Những người còn lại cũng là tràn ngập nguy hiểm, tại cái này Quỷ Diện Châm Lễ quần vây công bên dưới, chỉ có những cái kia luyện khí đại viên mãn tu sĩ, sinh tồn tỉ lệ mới hơi hơi cao một chút.

	Tiêu Lâm nhìn đến, Nam Cung Thìn lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt, hắn mặc dù chỉ phụ trách ngự sử vân quang thuyền pháp khí, nhưng Quỷ Diện Châm Lễ lại cũng không chỉ là công kích người , liên đới lấy kiện pháp khí này cũng một mực tại không ngừng công kích, cho nên Nam Cung Thìn chẳng những cần tập trung tinh thần ngự sử kiện pháp khí này, còn muốn không ngừng hướng kiện này vân quang thuyền pháp khí bên trong rót vào pháp lực.

	Cách nơi xa bên bờ còn có đại khái bốn mươi, năm mươi dặm , dựa theo bây giờ tốc độ, chỉ sợ còn chưa tới bên bờ, mọi người pháp lực liền muốn tiêu hao đến hết.

	Không chỉ Tiêu Lâm đám người như vậy, nơi xa cái kia mười mấy tên tu sĩ bây giờ đã chỉ còn lại không đủ ba mươi người, chia làm mười ba mười bốn cái tiểu đội, còn tại đau khổ chèo chống, trong hồ Quỷ Diện Châm Lễ mặc dù cũng bị đánh chết hai mươi, ba mươi con, nhưng theo Tiêu Lâm, Quỷ Diện Châm Lễ số lượng cũng không có giảm bớt, trái lại dần có dần gia tăng chi thế.

	Dựa theo này đi xuống, chỉ sợ bọn họ những người này căn bản không đến đuôi bọ cạp núi, liền muốn vẫn lạc tại cái này Phong Ba hồ trúng.

	Tiêu Lâm cũng là tâm tình trầm trọng, dựa theo này đi xuống, một khi cái kia mấy chục tên tu chân giả toàn bộ vẫn lạc, không cần phải nói, hết thảy Quỷ Diện Châm Lễ đều sẽ vây qua tới, đến lúc đó một khi đắp lên trăm con Quỷ Diện Châm Lễ vây lại, mấy người bọn họ dù là pháp lực cuồn cuộn không dứt, cũng quả quyết tránh không được vẫn lạc hạ tràng.

	"Cái này Phong Ba hồ, tại nhiều lần mở ra thời điểm, đều cũng chưa từng xuất hiện nhiều như vậy Quỷ Diện Châm Lễ, nhiều nhất một lần, cũng chính là bảy, tám cái, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Bạch Sương Chi khuôn mặt tuyết trắng, nàng cũng nhìn ra sự tình không ổn.

	Nơi xa cái kia lựa chọn đi vòng qua đông đảo tu sĩ, tức thì bị hàng trăm hàng ngàn Quỷ Diện ngư vây ba tầng trong ba tầng ngoài, từ xa nhìn lại, chỉ là nhảy ra mặt nước công kích những tu sĩ kia Quỷ Diện ngư tựu có mấy trăm đầu nhiều, chợt nhìn, những người kia căn bản chính là hoàn toàn bị Quỷ Diện ngư thân cá che đậy lên.

	Thỉnh thoảng từ bên trong đó truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, không cần phải nói, tại dạng này dày đặc công kích bên dưới, những người kia so Tiêu Lâm mấy người cũng cũng không khá hơn chút nào.

	"Sự tình lần này có chút cổ quái, Phong Ba hồ cho tới nay, ở trong địa quật cùng cái kia Phi Mãng Lâm cùng rừng đá hẻm núi đồng dạng, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không đến mức yêu thú thành đàn, nhiều như vậy Quỷ Diện Châm Lễ cùng Quỷ Diện ngư càng là tại nhiều lần địa quật đang trong quá trình mở ra chưa hề xuất hiện qua, nhìn tới chúng ta hôm nay thật là dữ nhiều lành ít." Văn Lư chau mày, sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng.

	Nơi xa thỉnh thoảng truyền tới kêu thảm càng làm Tiêu Lâm đám người kinh hãi không thôi, đột nhiên, Tòng Vân chỉ riêng thuyền đầu thuyền, nhảy ra tới bảy con Quỷ Diện Châm Lễ, nhao nhao mở ra phủ đầy răng nanh miệng lớn, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong lôi quang lấp lóe, bảy đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác bổ vào cái này bảy con Quỷ Diện Châm Lễ trên trán, bọn hắn cái kia đáng sợ trên mặt nhất thời cứng ngắc, con mắt cũng đông lại, cùng lúc đó, Tiêu Lâm đỉnh đầu Thất Nhận Trảm, phân biệt chém ra bảy đạo nhận hình hư ảnh, từ cái này bảy con quỷ châm châm lãi trên thân chợt lóe lên.

	Mảng lớn huyết thủy nhất thời phun tung toé đi ra, bảy con Quỷ Diện Châm Lễ bị hình ảnh ngắt quãng ý thức cũng trong nháy mắt này lâm vào vĩnh hằng hắc ám, tàn thi một phân thành hai rớt xuống trong nước, phun tung toé ra đầy trời bọt nước.

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn vội vàng lần nữa hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, đối mặt số lượng đông đảo Quỷ Diện Châm Lễ, dù cho Tiêu Lâm có được Đại Hồi Nguyên đan bổ sung hao tổn pháp lực, lúc này cũng cảm giác có chút lực bất tòng tâm, Quỷ Diện Châm Lễ công kích cơ hồ là liên tục không ngừng, Đại Hồi Nguyên đan dù cho có thể bổ sung pháp lực, nhưng cũng cần một cái quá trình.

	Mà khoảng thời gian này, đã nhượng Tiêu Lâm thể nội pháp lực xuất hiện bổ sung không qua tới xu thế, cái này khiến hắn tâm tình càng thêm trở nên nặng nề.

	Văn Lư thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh dị, bất quá hắn cũng không nói gì, tiện tay khu sử đỉnh đầu trăng non pháp khí, trực tiếp đem nhào tới hai con Quỷ Diện Châm Lễ chém giết.

	"Các ngươi nhìn." Ngay tại tất cả mọi người tâm tình đều chìm vào đáy cốc thời điểm, bên cạnh Bạch Sương Chi đột nhiên trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng chỉ trỏ nơi xa, kinh hô một tiếng.

	Thuận theo Bạch Sương Chi ngón tay phương hướng nhìn tới, Tiêu Lâm nhìn đến tại cách bọn họ mấy trăm trượng khoảng cách, có một tên mặt nạ lụa trắng áo trắng nữ tử, đang đứng tại trên mặt nước, mà tại nàng bốn phía, bốn cái phương vị, riêng phần mình đứng bốn tên thân mặc xanh nhạt trường bào nữ tử, cái này bốn tên nữ tử mỗi một người đều là mỹ lệ làm rung động lòng người, không chút nào thua ở Tiêu Lâm bên cạnh Bạch Sương Chi.

	Bất quá này bốn tên nữ tử nhưng là che mặt Hàn Sương, các nàng mỗi người tay phải đều nắm lấy một nắm dài ba thước kiếm, trên thân kiếm cũng là tản ra sừng sững màu xanh nhạt quang mang, lộng lẫy chói mắt, mà tại các nàng trên tay trái, nhưng là riêng phần mình cầm một nắm dài hai tấc tam giác tiểu kỳ, cái kia tam giác tiểu kỳ cũng bao bọc lấy một tầng mịt mờ xanh nhạt quang mang, tại bên trên quầng sáng lưu chuyển, phập phù bất định.
Kết chương.