Chương 31: Cố gắng lên a các đại ca ca thủ quan

	Quá yếu rồi, Linh hồn thủ vệ trấn thủ cửa thứ nhất quá yếu rồi, liền một cái Linh hồn kết tinh thương đều không có lựa chọn ngạnh kháng, liền đầu hàng.

	Thật ra cũng không thể trách Linh hồn thủ vệ, hắn trúng một phát "Chấn lui", liền bị oanh bán thân bất toại, nếu trúng Linh hồn kết tinh thương, cái kia mẹ nó là Linh hồn kết tinh thương sao? Đó là 'Chìa khoá' đi thông thiên đường .

	Sự thật chứng minh, Tô Hiểu lựa chọn năng lực chiến đấu rất chính xác, hắn lần đầu tới Linh hồn đấu kỹ trường, hơn nữa là tạm thời nắm giữ năng lực hệ linh hồn, đừng nói chiều sâu khai phá, ngay cả ứng dụng ở trong chiến đấu, đều không quá thuần thục.

	Vì vậy Tô Hiểu ban đầu cấu tứ là năng lực dời chỗ + khống chế + đại uy lực công kích, nhưng tại thấy được sẽ căn cứ cường độ linh hồn ban thưởng điểm kỹ năng về sau, Tô Hiểu đổi chủ ý, hắn hết khả năng lựa chọn năng lực đơn giản thô bạo, lấy cái này bù đắp năng lực vận dụng không thành thạo.

	Hắn đem "Chấn lui" năng lực tăng lên tới max cấp, cộng thêm cường độ linh hồn của hắn mang đến phạm vi cùng uy lực cộng thêm, "Chấn lui" danh xưng chân chất tự nhiên này, đã thành "Thần La Thiên Chinh" tăng cường bản, chỉ là phạm vi không lớn như Thần La Thiên Chinh sau khi súc lực.

	Mỗi lần sử dụng năng lực này, Tô Hiểu đại khái tiêu hao 270~300 điểm năng lượng linh hồn, lấy hắn 42000 điểm năng lượng linh hồn hạn mức cao nhất, cũng chính là sử dụng hơn một trăm lần năng lực này.

	Bởi vì chấn lui là hạ vị năng lực hệ linh hồn, ban đầu uy lực tuy chẳng ra sao, nhưng thời gian cooldown ngắn, cộng thêm tiếp sau đẳng cấp cộng thêm, cùng với Tô Hiểu cường độ linh hồn mang đến năng lực phóng thích cách nhau cắt giảm, "Chấn lui" thời gian cooldown tại 3 giây khoảng chừng.

	Thời gian quá cụ thể không cố định, tại 2. 7~3. 5 giây ở giữa, quyết định bởi cường độ bạo phát của "Chấn lui" lần trước dùng.

	Cái gọi là thời gian cooldown, chính là tần suất sử dụng của loại năng lực này mà bản thân có thể thừa nhận, trước khi cooldown kết thúc cũng có thể cưỡng ép dùng, chỉ bất quá xác suất lớn sẽ bởi vì thân thể còn không hồi phục tới đây, dẫn đến sử dụng thất bại, không thể thương địch đồng thời, còn dẫn đến bản thân nhận đến năng lực cắn trả.

	3 giây một lần "Chấn lui", 15 giây một phát Linh hồn kết tinh thương (lúc đầu thời gian cooldown là 5 phút), hai cái kết hợp, dù ai cũng chịu không được, quá đơn giản thô bạo, chấn lui đem địch nhân đập trên tường, Linh hồn kết tinh thương một phát bắn giết.

	Trên ghế khán giả, Wood, Zuiyas, Adora ba người nghe Tô Hiểu nói khiêu chiến đích thực không khó, có thể nói là thần tình khác nhau.

	Đánh bại Linh hồn thủ vệ về sau, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở phía dưới.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng trấn thủ giả cửa thứ nhất · Linh hồn thủ vệ. 】

	【 ngươi đạt được kẹo linh hồn ×5(vĩnh cửu tính buff phẩm). 】

	【 ngươi đạt được cho phép tiến vào cửa ải thứ hai đấu kỹ trường (tiêu hao phẩm). 】

	【 rãnh kỹ năng linh hồn của ngươi +2. 】

	【 ngươi đạt được 30 điểm kỹ năng giác đấu trường (ban thưởng này căn cứ thời gian chiến đấu mà định ra, đánh bại đối thủ tiêu hao thời gian càng ngắn, đạt được điểm kỹ năng sẽ càng nhiều). 】

	. . .

	【 kẹo linh hồn 】

	Nơi sản sinh: Linh hồn đấu kỹ trường (duy nhất có)

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp (linh hồn vật phẩm)

	Loại hình: Vĩnh cửu tính linh hồn buff phẩm.

	Hiệu quả: Ăn vào sau , có thể vĩnh cửu tính tăng lên cường độ linh hồn, cường độ linh hồn của người sử dụng càng thấp, mang đến tăng lên càng cao.

	Cho điểm: 1000 điểm.

	Tóm lược: Tư vị ngọt ngào của linh hồn, kẹo là kẹo rất đứng đắn, nhưng người dùng nó đứng đắn hay không liền không biết được.

	Giá cả bán ra: 50 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Năm khối kẹo xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn không ăn, nguyên nhân là cường độ linh hồn của hắn quá cao, cùng với bình thường cầm Linh hồn kết tinh (tiểu) ăn như đường đậu, ăn quen thuộc rồi, đột nhiên đổi khẩu vị có chút không quen.

	Kẹo linh hồn này bản thân Tô Hiểu không cần, nhưng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny có thể ăn, lát nữa liền phát kẹo.

	Ngoại trừ cái này, thứ này là giao dịch phẩm rất hiếm thấy, gặp đến một chút tồn tại quỷ dị loại u hồn hoặc du hồn , có thể ném ra kẹo này, đem kia dẫn tới, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cứu mạng.

	Cô Lỗ ưa thích thu thập cùng nhấm nháp kẹo đủ loại khẩu vị, kẹo linh hồn tuyệt đối là nổi bật trong đó, Tô Hiểu đoán chừng, chỉ cần Linh hồn tiền trong tay Cô Lỗ sung túc, bán đối phương 1000~1500 mai Linh hồn tiền một khối, đối phương đều sẽ cắn răng mua lấy một hai khối.

	Trừ kẹo linh hồn bên ngoài, còn có tiền lời phương diện khác, Tô Hiểu đi tới trước bệ đá gần phía trên ghế khán giả, một tay đặt tại trên thư tịch kim loại.

	Rãnh kỹ năng linh hồn của hắn gia tăng 2 cái, tính cả lúc trước nhàn rỗi một cái, tổng cộng 3 cái rãnh kỹ năng linh hồn, lúc trước còn thừa 7 điểm kỹ năng, lúc này biến thành 37 điểm.

	Tô Hiểu tại trong rất nhiều năng lực hệ linh hồn tìm kiếm, Linh năng nhảy lên loại năng lực dời chỗ này tuy không tệ, có thể hắn cảm giác, bản thân không cần toàn tràng chạy loạn, chạy là địch nhân mới đúng, hắn chỉ cần đứng chỗ đó, 3 giây một phát "Chấn lui", địch nhân coi như dùng loại năng lực nào đó lẩn tránh "Linh hồn kết tinh thương", "Chấn lui" uy lực cũng không thể khinh thường.

	【 chấn lui, Lv. MAX. 】

	Lực công kích: ★★★★★

	Tốc độ phóng thích: ★★★★★★

	Lực đánh lui: ★★★★★★★★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 1 cái.

	. . .

	Hạ vị năng lực linh hồn chỉ là hạn mức thấp nhất thấp, hạn mức cao nhất một chút cũng không thấp, nếu như trước mắt đã lựa chọn trận địa chiến, như vậy muốn tăng lên tỉ lệ dung sai.

	Tại dưới tình huống không có thời gian quen thuộc năng lực, "Lực phòng ngự" cao hơn "Né tránh" N cái cấp bậc, rất nhanh, Tô Hiểu tìm đến một loại năng lực chiếm cứ 3 cái rãnh kỹ năng.

	【 hồn liên, Lv. 1. 】

	Cấp bậc: Hạ vị năng lực linh hồn

	Tốc độ phóng thích: ★★

	Khoảng cách: ★★

	Tính cứng bền: ★★★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 3 cái.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn nắm giữ năng lực này, bởi vì là tạm thời nắm giữ, trong linh hồn lạc ấn trên mu bàn tay phải hắn, lập tức nhiều hơn loại năng lực này.

	Ào ào một tiếng, một cái xiềng xích nửa trong suốt xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, xiềng xích này to cỡ ngón trỏ, là kết cấu dạng xoắn ốc dày đặc, đầu nhọn có một đoạn mũi nhọn, phần đuôi chui vào đến trong không khí sau người Tô Hiểu.

	Kèm theo Tô Hiểu điều khiển, "Hồn liên" sau người hắn đang đâm ra đồng thời kéo dài, đại khái duỗi ra ra hơn ba mươi mét sau đến cực hạn, tựa như trường xà vẫy đuôi rút qua, tại trong không khí rút ra đùng một tiếng vang giòn.

	Ào ào ~

	"Hồn liên" thu hồi, hoàn toàn thu nạp đến trong ống tay áo Tô Hiểu, tại trong quần áo hắn, quấn lên thân người của hắn, lấy cái này mang đến lực phòng ngự không tầm thường.

	Tô Hiểu trong lòng cảm thấy thoả mãn, đem 37 điểm kỹ năng đều đầu nhập đi lên, tăng lên tới Lv. 10 lúc chỉ là cường độ có chỗ tăng lên, nhưng đến Lv. 20 cùng Lv. 30, "Hồn liên" số lượng từ một cái tăng lên tới ba cái.

	Tại Linh hồn đấu kỹ trường trong lúc khiêu chiến, là càng chiến càng mạnh, trải qua năm cửa trùng điệp gian nguy, cuối cùng khiêu chiến Linh Hồn Chi Chủ.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu vĩnh viễn lĩnh hội không đến loại vui vẻ này, trong trận đầu, hắn đều không thấy rõ Linh hồn thủ vệ bề ngoài ra sao, đối phương liền bị từ đâu tới oanh về đến nơi nào, đây cùng trải qua trùng điệp gian nguy, không hợp.

	Chiến lực tại trong Linh hồn đấu kỹ trường lại lần nữa tăng lên một đợt, Tô Hiểu đã chuẩn bị tốt khiêu chiến trận thứ hai, hắn đi tới dưới đài, lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Linh Hồn Chi Chủ sử dụng quyền hạn đặc thù, tạm không cách nào tiếp tục khiêu chiến, Liệp sát giả cần chờ đợi 10 phút sau, mới có thể tiếp tục khiêu chiến. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu nhíu mày, không rõ ràng Linh Hồn Chi Chủ tại trù tính cái gì.

	Thật ra Linh Hồn Chi Chủ không có trù tính cái gì, hắn chỉ là đơn thuần phát hỏa mà thôi, tại một ngày nhìn như bình thường này, một tên Diệt Pháp giả cường độ linh hồn cao tới 590 điểm tới cửa khiêu chiến.

	Linh Hồn Chi Chủ lúc trước tọa trấn tại trong Hồn Linh thánh điện, cảm thấy không thể tưởng nổi, đặc biệt xin lại lần nữa kiểm hạch một lần.

	Lúc này Tô Hiểu vì sao không thể tiếp tục khiêu chiến? Nguyên nhân rất đơn giản, Linh Hồn Chi Chủ đem năm tên trấn thủ giả của cửa thứ nhất đến cửa thứ năm đều triệu tập lại, đang tại họp.

	Bên bàn tròn, tổng cộng sáu chiếc ghế, trong đó bao gồm năm chiếc ghế chủ vị, bị hồn vụ bao phủ, để người thấy không rõ người trên chỗ ngồi, trên lưng ghế có 0~4 năm cái con số.

	Mà ngồi tại trên chỗ ngồi số 5 đấy, thì là Linh hồn thủ vệ đồng học của chúng ta, hắn mặc áo giáp toàn thân, cánh tay phải bó thạch cao, dùng một cái thừng vải treo ở trên cổ.

	"Lão ngũ, ngươi cùng người kia giao thủ mấy cái hiệp?"

	Thân ảnh trên chỗ ngồi số 4 mở miệng.

	"A ~, khục ~, cái này. . . Khục ~ "

	Linh hồn thủ vệ nói không rõ ràng, cũng không phải hắn muốn giấu giếm tình báo, mà là vừa ra sân liền bị oanh trở về, còn đã đứt một tay, đây thực sự quá mất mặt.

	"Phế vật."

	Người trên ghế số 3 mở miệng, cặp đồng tử do vòng khuyên màu đỏ cấu thành kia của nàng, để người liếc nhìn liền rất khó quên mất.

	"Ngươi. . ."

	Linh hồn thủ vệ rất tức giận, hắn tại dưới tình huống cực độ phẫn nộ, trừng số 3 một cái, đánh thì đánh không lại, chỉ có thể trừng một cái.

	"Lực lượng linh hồn của địch nhân yếu hơn ta, nhưng dựa theo quy tắc của đấu kỹ trường, hắn sẽ càng đánh càng mạnh, vì vậy ta cần chư vị toàn lực ứng phó."

	Linh Hồn Chi Chủ đang nói ra 'Lực lượng linh hồn của địch nhân yếu hơn ta' câu nói này lúc, lương tâm một hồi quặn đau, nhưng hắn chỉ có thể lừa gạt những trấn thủ giả này, nếu không thì những gia hoả này nếu lần lượt đầu hàng, thực lực của người khiêu chiến sẽ đạt tới trình độ rất khủng bố , khả năng một chiêu "Chấn lui", đem hắn đập vào trong tường, móc đều móc không ra.

	Tưởng tượng một chút, ngươi đang chờ tại trong nhà vất vả đoạt tới, uống vào Linh tuyền rượu ngon, ôm u hồn mỹ nhân, đột nhiên liền tới cái người khiêu chiến 590 điểm cường độ linh hồn a, dù ai, ai cũng chịu không nổi.

	Nghĩ tới những thứ này, Linh Hồn Chi Chủ trong lòng thầm mắng một tiếng xúi quẩy về sau, tuyên bố hội nghị kết thúc, chư quân nhất định phải nỗ lực ngăn lại quái vật kia.

	Trong sân bãi của cửa ải đầu tiên, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế khán giả, ném ra một khối kẹo linh hồn về sau, lại dùng hồn liên cuốn trở về, quen thuộc năng lực đồng thời trêu chọc Bố Bố Uông, qua một lúc, Bố Bố liền nằm tại trên đất, dùng hai cái chân trước che đầu tự bế, nằm ở đó bất động, đây là cáu kỉnh rồi.

	Không còn trêu chọc Bố Bố chơi, Tô Hiểu đem kẹo linh hồn trong tay ném đi ra, vừa bay đến bên đầu Bố Bố Uông, nó liền nghiêng đầu một cái ngậm đến trong miệng, lại khôi phục ngáo ngơ vui vẻ, qua một lúc, nó ngồi xổm tại sau người Tô Hiểu, cái cằm vắt tại trên đầu Tô Hiểu, cái đuôi lớn phía sau tựa như cây chổi đong đưa trái phải.

	Tô Hiểu chờ đợi một lát sau, nhắc nhở xuất hiện, hắn có thể tiếp tục khiêu chiến.

	Đi tới trước thông đạo mà Linh hồn thủ vệ ra sân, cửa ép phía trước dâng lên, đi vào trong đó về sau, là một chỗ phòng nghỉ, cùng với thông đạo tiếp tục hướng về trước.

	Tô Hiểu thông qua thông đạo, một chỗ giác đấu trường khác xuất hiện tại trước mắt, tuyết bay đầy trời, trên khán phòng xung quanh bao trùm băng sương, sân bãi chiến đấu ở chính giữa, do đá vụn màu xanh tông màu lạnh rải.

	Một đạo thân ảnh vác song đao, quay lưng về Tô Hiểu, đây là trấn thủ giả cửa thứ hai · U Hồn Liệp Ảnh.

	U Hồn Liệp Ảnh từ trên đất đứng dậy, quay lưng về Tô Hiểu đồng thời, hơi quay đầu, lấy thanh âm cực có từ tính nói ra: "Ngươi chính là người khiêu chiến lần này? Được rồi. . ."

	Đùng! !

	Tô Hiểu một tay duỗi thẳng, bàn tay cũng chưa giương đến thẳng tắp, mà là tương đối tùy ý hướng phía trước, hắn giơ tay trong nháy mắt, "Chấn lui" đã kích hoạt.

	Mà tại đối diện, U Hồn Liệp Ảnh vừa rồi bức cách tràn đầy, một bộ 'Ngươi tới khiêu chiến lão tử là vinh hạnh của ngươi', lúc này lấy hình chữ nhân khảm tại trong bức tường đối diện.

	Bành!

	Một cái Linh hồn kết tinh thương tựa như tinh thể cấu thành, mặt ngoài gia trì lực lượng linh hồn bay ra, đóng tại U Hồn Liệp Ảnh cái ót, đâm xuyên kia đầu lâu đồng thời, đem hắn gắt gao đóng tại trên bức tường.

	Để bảo đảm U Hồn Liệp Ảnh chết hoàn toàn, Tô Hiểu yên lặng chờ 3 giây, lại là một phát "Chấn lui", cái này dẫn đến lấy hắn làm trung tâm, đất đông cứng xung quanh lại bị cày xuống một tầng.

	"Hảo hán dừng tay, ta đầu hàng."

	Bởi vì muốn trang B bày tạo hình, U Hồn Liệp Ảnh liền đao cũng không kịp rút kêu như vừa đẻ.

	Thấy vậy, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, đối phương chịu thương thế loại trình độ này còn chưa chết, hắn điều khiển ba cái hồn liên, hai cái cuốn lấy thân thể đối phương, một cái cuối cùng cuốn lấy đầu lâu, đem đối phương từ trong bức tường bắt được về sau, ba cái hồn liên hướng phương hướng bất đồng khẽ kéo, đem U Hồn Liệp Ảnh xé nát.

	Sau đó Tô Hiểu điều khiển hồn liên cuốn lấy đầu lâu đối phương hất lên, lấy lưỡi gai của đoạn trước hồn liên, đâm vào chỗ cổ đứt đối phương, lấy cái này đem khối đầu lâu này giơ lên phía trước mình, hắn phát hiện, U Hồn Liệp Ảnh vẫn như cũ không chết.

	"Ta tại Linh hồn đấu kỹ trường là bất tử đấy, chúng ta đem linh hồn bán cho toà đấu kỹ trường này, tuy rằng không thể rời khỏi đây, nhưng đổi lấy bất tử."

	U Hồn Liệp Ảnh đầu lâu mở miệng, cũng không biết tại dưới tình huống không có khoang bụng, đối phương là như thế nào phát ra thanh âm.

	"Nói như vậy, ta tại đây cũng sẽ không chết?"

	"Không, ngươi sẽ chết, ngươi là người khiêu chiến, mỗi lần thắng lợi đều có thể có tiền lời, nên gánh chịu mạo hiểm."

	Nghe lời này, Tô Hiểu đối với tình huống của Linh hồn đấu kỹ trường có chỗ hiểu rõ, tại nơi đây khiêu chiến, người khiêu chiến tại trước khi chiến bại có thể đầu hàng, nhưng nếu như đầu hàng không kịp, vẫn như cũ sẽ chết.

	Tô Hiểu điều khiển xiềng xích linh hồn đem U Hồn Liệp Ảnh đầu lâu vứt qua một bên đi, đầu lâu này bay tại giữa không trung liền biến mất.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng trấn thủ giả cửa thứ hai · U Hồn Liệp Ảnh. 】

	【 ngươi đạt được kẹo linh hồn ×10(vĩnh cửu tính buff phẩm). 】

	【 ngươi đạt được cho phép tiến vào cửa ải thứ ba đấu kỹ trường (tiêu hao phẩm). 】

	【 ngươi đạt được nước suối vĩnh hằng thiên nhiên (sau khi uống vào có thể gia tốc thể lực khôi phục, vật phẩm này không thể mang ra Linh hồn đấu kỹ trường). 】

	【 ngươi đạt được 30 điểm kỹ năng giác đấu trường. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, điểm kỹ năng toàn bộ đẩy đến trên "Hồn liên", đem năng lực này đẩy đến Lv. 67, hồn liên số lượng đạt đến sáu cái.

	Linh hồn đấu kỹ trường tồn tại, theo Tô Hiểu, đây có lẽ là loại thiết bị nào đó mà Hư Không Chi Thụ công chứng, giống như sân thí luyện trong Luân Hồi Nhạc Viên, đại sảnh thăng cấp kỹ năng các loại.

	Đi tới trong sân bãi băng sương, một cánh cửa đá đóng băng, kèm theo tiếng ầm ầm ầm mở lên, Tô Hiểu đi vào trong thông đạo đen kịt, phía trước có nguồn sáng như ẩn như hiện.

	Theo tiến về phía trước, nguồn sáng tông màu ấm phía trước càng thêm rõ ràng , có thể nhìn ra đó là ánh đèn, dần dần có tiếng hoan hô của khán giả truyền vào trong tai, nhiệt khí trước mặt mà tới.

	Tô Hiểu đi ra thông đạo lúc, phía trước sáng tỏ thông suốt, nơi đây vẫn là một chỗ sân giác đấu, ghế khán giả xung quanh tương đối cao, từ sân bãi đến ghế khán giả vòng trong cùng, tối thiểu nhất có độ cao 4 mét.

	Tiếng hoan hô nhiệt liệt từ bốn phương tám hướng truyền đến, trên ghế khán giả hơn ngàn người không còn chỗ ngồi, khán giả của các loại chủng tộc tề tụ, có chút là cự trùng tộc, có chút là Hư Không chủng tộc, càng có chút là tộc quần tồn tại trong Nguyên sinh thế giới.

	Những khán giả này có cùng một cái đặc điểm, chúng nó đều là linh hồn thể nửa trong suốt.

	Trong đó cũng có lệ riêng, Wood, Zuiyas, Adora, Bố Bố Uông, Bahar đều ở trong đó, tới đây quan chiến.

	Trên sân bãi chiến đấu phía dưới, một tên thân ảnh yểu điệu ngồi tại trên ghế sắt, nàng mang mặt nạ che khuất nửa mặt dưới, mặc giày đinh cao gót, ăn mặc lớn mật cùng dáng người nóng bỏng, cùng với roi dài trải rộng gai nhọn đỏ tươi , có thể nhìn ra phong cách chiến đấu của nàng, đây là trấn thủ giả cửa thứ ba · bụi gai nữ.

	"Nhanh như vậy liền đánh đến nơi này, ta. . ."

	Đùng! !

	Tô Hiểu giơ tay đồng thời, chấn lui sản sinh trùng kích mạnh khuếch tán, bụi gai nữ cùng ghế ngồi dưới người nàng cùng chung đụng tại trên bức tường phía sau, ghế ngồi lập tức hóa thành tiêu bản, bị dập đến độ dày trang giấy, mà bụi gai nữ, nàng vẫn còn là rất rắn chắc đấy, ngoại trừ nửa chui vào bức tường bên ngoài, chỉ là trên da thịt phần bụng xuất hiện vết nứt.

	Oa một tiếng, bụi gai nữ khom lưng khom người, trong lỗ khí của phần miệng mặt nạ nửa mặt, chảy ra máu tươi sền sệt, con mắt của nàng trừng lớn, trong đồng tử run rẩy, có chỉ còn không dám tin.

	"Đợi!"

	Oanh!

	Một cái Linh hồn kết tinh thương đâm qua, cánh tay trái cùng bả vai của bụi gai nữ đều biến mất, một kích này đâm trật rồi, dù sao cũng là năng lực tạm thời vừa nắm giữ.

	Linh hồn kết tinh thương phụ thêm trùng kích lực, dẫn đến bụi gai nữ lùi liên tục vài bước, nàng cắn răng một cái, dựa vào bản thân cấp tốc kéo gần khoảng cách, đồng thời hất lên roi gai trong tay, hướng cổ của Tô Hiểu quất tới.

	Roi gai gào thét mà đến, Tô Hiểu một tay nâng lên trong lòng yên lặng tính toán, ngay tại roi gai tập kích đến bên cổ hắn lúc.

	'Chấn lui.'

	Đùng! !

	Trùng kích lực lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, roi gai đánh úp lại cùng bụi gai nữ ngoài mấy mét đồng thời bay ngược ra ngoài, bụi gai nữ ầm ầm đụng tại trên bức tường phía sau, đá vụn tung toé, mặt nạ nửa mặt trên mặt nàng tróc ra, miệng mũi chảy máu đồng thời, nàng từ trong hố lõm của bức tường rơi xuống ra, phù phù một tiếng rơi xuống đất.

	Một cái hồn liên xoắn tới, cuốn lấy bắp chân của nàng, đem nàng vung đến giữa không trung về sau, hồn liên rút qua, đùng một tiếng quất bạo đầu lâu của bụi gai nữ, hung ác, quả quyết.

	Thi thể không đầu ngã xuống đất về sau, trước tiên là co giật hai cái, sau đó không dám động rồi, thật ra bụi gai nữ không có đầu lâu cũng có thể động , nhưng nàng là run S không sai, nhưng nàng không phải run M, không có khuynh hướng khổ dâm.

	Trên ghế khán giả vừa rồi còn hoan hô không ngừng, đột nhiên an tĩnh lại, những khán giả linh hồn thể này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút không rõ.

	Thứ khác không nói, trấn thủ giả cửa thứ ba chính là không giống nhau, vừa mới chỉ thiếu như vậy chỉ trăm triệu thôi, liền công kích đến Tô Hiểu rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng trấn thủ giả cửa thứ ba · bụi gai nữ. 】

	【 ngươi đạt được cho phép tiến vào cửa ải thứ tư đấu kỹ trường (tiêu hao phẩm). 】

	【 ngươi đạt được 30 điểm kỹ năng giác đấu trường. 】

	. . .

	Vậy mà chỉ đạt được 30 điểm kỹ năng giác đấu trường, có chút ít còn hơn không, Tô Hiểu tiêu hao 30 điểm kỹ năng giác đấu trường này, đem hồn liên năng lực tăng lên tới max cấp, để hồn liên đạt đến chín cái.

	Ngay tại lúc này, ghế khán giả lặng ngắt như tờ, bạo phát ra tiếng hoan hô như thủy triều, ngoại trừ Wood, Zuiyas, Adora, Bố Bố Uông, Bahar bên ngoài, còn lại tất cả khán giả đều hướng xuống vung rơi Linh hồn tiền, một đám người vung tiền, gọi tắt một đám vung tiền.

	Rầm rầm ~

	Từng mai Linh hồn tiền rơi xuống đất về sau, cùng mặt đất bảo trì độ cao không đến 5 cm, hơn nữa còn dựng đứng, qua một lúc, sân bãi chiến đấu liền tràn đầy Linh hồn tiền.

	Những Linh hồn tiền này giống như nhận đến hấp dẫn, toàn bộ hướng Tô Hiểu vọt tới, lần lượt chui vào đến trong không gian chứa đựng của hắn, hạn mức Linh hồn tiền mà hắn hiện có nhanh chóng hướng lên tăng lên, tổng cộng tăng lên 5372 mai về sau, xung quanh Linh hồn tiền bị thu vén trống rỗng.

	Đây là phần thưởng thắng được trận thứ ba, hơn 5000 mai Linh hồn tiền , có thể nói, ngoại trừ đánh cướp Thiên Khải Nhạc Viên tiểu phú bà bên ngoài, tiền lời hơn 5000 Linh hồn tiền, tuyệt đối là khoản tiền lời lớn rồi, Linh hồn giác đấu trường ban thưởng, rộng rãi vượt quá dự liệu.

	Cánh cửa đi thông cửa ải thứ tư mở ra, Tô Hiểu đi vào trong đó, vẫn là cái thông đạo rất dài, khi hắn đi đến phần cuối lúc, đi đến trong một chỗ sân giác đấu cũ nát, đất cát trên đất đều cằn cỗi.

	Một tên lão nhân dáng người hơi gầy đứng ở đối diện, hắn mặc trường bào màu trắng, tóc khô héo, thưa thớt, hai mắt lại thần thái sáng láng, đây là trấn thủ giả cửa thứ tư · Linh hồn pháp sư.

	Linh hồn pháp sư đứng ở đó, lão nhân gia hắn trong lòng khổ không nói ra được, làm lão nhân gia cẩn thận, hắn lấy thủ đoạn bản thân, sớm đạt được bộ phận tư liệu của Tô Hiểu, thấy được 590 điểm cường độ linh hồn về sau, Linh hồn pháp sư trong lòng kinh hãi, sau đó lại phát hiện Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, Linh hồn pháp sư tựa như gặp phải sét đánh, một tên Diệt Pháp giả 590 điểm cường độ linh hồn, hắn một cái linh hồn pháp hệ, đánh cái trứng a, cạo gió đều lộ ra lực đạo không đủ.

	"Ngươi tại mê hoặc, ngươi rõ ràng có lực lượng linh hồn cường đại, lại chỉ có thể thông qua đao thuật phát huy bộ phận cường đại của phương diện linh hồn."

	Linh hồn pháp sư mở miệng, trong khi nói chuyện tận lực lộ ra mặt mũi hiền lành.

	"Không cần mê hoặc, linh hồn của ngươi đủ cường đại, ở rất nhiều thời điểm đều là ưu thế của ngươi, nhưng không muốn quá độ truy cầu phát triển phương diện này, coi như ngươi tại Nhạc Viên trận doanh, nhưng linh hồn hệ là loại hệ thống trưởng thành, tựa như ngươi tu hành đao thuật đồng dạng, không có đủ thời gian, chiến đấu đi ma luyện cùng lắng đọng, là cầm không ra thành quả đấy, suy nghĩ một chút những kỹ pháp loại học cấp tốc kia bất kham bao nhiêu.

	Cùng với nghĩ đến phát triển năng lực hệ linh hồn, ngươi còn không bằng tiếp tục sở trường đao thuật, cuối cùng phát triển đến lấy đao chém hồn, chẳng phải là càng tốt?

	Nói như vậy, ngươi vừa có đao thuật cường đại, lực lượng linh hồn cũng nhận được hoàn thiện vận dụng, xa so với uổng phí tinh lực đi phát triển linh hồn hệ càng tốt, miễn cho đao thuật cùng linh hồn hệ đều phát triển thành gà mờ, ngươi có thể đi đến hôm nay, đạo lý tham thì thâm, nghĩ đến ngươi là hiểu được, bất quá một chút năng lực phụ trợ linh hồn trưởng thành, cũng chính là năng lực bị động loại linh hồn trong Nhạc Viên các ngươi, vẫn là có thể nhiều nắm giữ một chút đấy, những năng lực kia có tài nguyên liền có thể tăng lên, vô cùng thích hợp tình huống của ngươi."

	Linh hồn pháp sư lấy nhân sinh cùng lịch duyệt chiến đấu hơn 200 năm của mình, tổng kết ra những lời này, hắn vì sao nói những cái này? Nguyên nhân là, hắn lấy kinh nghiệm tu hành linh hồn trăm năm, tổng cộng ra những cái này, giá trị của nó đương nhiên không thấp, hắn có thành ý như vậy, một hồi động thủ về sau, đối diện ngại với thể diện vấn đề, nhất định sẽ không quá ác.

	Chỉ có thể nói, gừng càng già càng cay.

	Đùng! !

	Trùng kích trước mặt mà tới, Linh hồn pháp sư trong lòng kinh hô một tiếng hảo tiểu tử, pháp trượng trong tay hắn chỉ về trước, bình chướng xuất hiện.

	Ầm một tiếng, bình chướng vỡ vụn, Linh hồn pháp sư lùi liên tục vài bước, mặt mỉm cười lựa chọn đầu hàng, giao thủ một hiệp về sau, đầu hàng thành công.

	"Ngươi thắng."

	Linh hồn pháp sư chỉ hướng cánh cửa kim loại dần dần mở ra phía sau, ý tứ là Tô Hiểu có thể khiêu chiến cửa tiếp theo rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng trấn thủ giả cửa thứ tư · Linh hồn pháp sư. 】

	【 ngươi đạt được cho phép tiến vào cửa ải thứ năm đấu kỹ trường (tiêu hao phẩm). 】

	【 ngươi đạt được túi tiền linh hồn (mở ra sau có thể đạt được 1 mai ~10000 mai Linh hồn tiền). 】

	. . .

	Lần này Tô Hiểu năng lực hệ linh hồn không được đến tăng lên, hắn ước lượng , khả năng là chiến lực hiện tại của mình, đạt đến loại hạn mức cao nhất nào đó, vì vậy mới không còn ban thưởng điểm kỹ năng đấu kỹ trường một loại.

	Thu hồi túi tiền linh hồn, Tô Hiểu hướng trong thông đạo đi đến, một hiệp này hắn không có toàn lực ra tay, Linh hồn pháp sư chia sẻ kinh nghiệm có giá trị, Tô Hiểu cường độ linh hồn tuy cao, nhưng không nên truy cầu phương diện này, nguyên nhân là muộn rồi, hắn là tại trung hậu kỳ, cường độ linh hồn mới dần dần quật khởi.

	Hơn nữa phương thức chiến đấu của linh hồn hệ cùng đao thuật, có tính xung đột rõ ràng, còn không bằng chuyên tâm phát triển đao thuật, cuối cùng đạt đến lấy đao chém hồn, đem ưu thế cường độ linh hồn, hoàn mỹ phát huy được.

	So với phát triển năng lực hệ linh hồn, để cường độ linh hồn hoàn toàn cộng thêm đao thuật đã rất cường đại, kia chiến lực, tuyệt đối không phải 1+1=2 đơn giản như vậy, như vậy phát triển, không phải tu hành đao thuật đồng thời kiêm tu năng lực linh hồn hệ chủ động có thể bằng được đấy.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu ra thông đạo hắc ám, đi tới trong một cái hành lang rộng mười mấy mét, cao gần ba mươi mét, trên vách tường hai bên, vị trí cách mặt đất cao chừng sáu mét, là từng cái chậu than.

	Phần cuối hành lang này có một cánh cửa lớn kim loại chia hai, trước cửa lớn, có một đạo thân ảnh chiều cao trên 6 mét, toàn thân hắn trọng giáp, tay trái nắm lấy tháp thuẫn cao gần 5 mét, trong tay phải là thanh chiến chuỳ cán dài.

	Đây là trấn thủ giả cửa thứ năm · Hắc Cương kỵ sĩ. Sau người hắn chính là Hồn Linh thánh điện, đánh bại Hắc Cương kỵ sĩ, mới có tư cách vào vào Hồn Linh thánh điện, cùng Linh Hồn Chi Chủ phân cao thấp.

	"Người khiêu chiến, tiến lên đây."

	Hắc Cương kỵ sĩ thanh âm dày nặng, hắn cho người lực áp bách, để người bả vai phát nặng, bắp chân nhũn ra, hình thể chênh lệch quá lớn, đây chính là cường địch.

	2 phút sau.

	Hành lang xung quanh trải rộng vết nứt, chỉnh thể không gian khuếch trương lớn thêm không ít, đây là mặt tường bốn phía cùng trần nhà bị trùng kích nén gây nên.

	Mà Hắc Cương kỵ sĩ, hắn chiều cao sáu mét, mặc trọng giáp toàn thân, lúc này lấy tư thế ngã ngửa · Thiết Bản Kiều, nửa người trên chui vào trong cánh cửa trái của cửa lớn kim loại, cái này dẫn đến hai chân của hắn tự do ngoặt chùy, có lẽ là còn có chút ý thức, chân phải hắn ngẫu nhiên sẽ co rút một chút.

	Hắc Cương kỵ sĩ nguyên bản cầm tháp thuẫn, vỡ thành mười mấy khối, phân bố tại xung quanh hắn, đâm vào đến trong cửa lớn kim loại bên trái.

	Như thế nào nhìn, Hắc Cương kỵ sĩ đều không giống đại Boss thủ quan, mà là dũng sĩ đang ngăn cản đại Boss xâm lấn, hắn đã rất tận lực.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng trấn thủ giả cửa thứ năm · Hắc Cương kỵ sĩ. 】

	【 ngươi đạt được "Thành thục Linh hồn quả thực" . 】

	. . .

	【 thành thục Linh hồn quả thực 】

	Nơi sản sinh: Hắc Uyên / Lục Dương Tinh / Thực Vật vương quốc / Thiên Chi Di / Linh hồn đấu kỹ trường. . .

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff phẩm

	Hiệu quả sử dụng: Dùng ăn sau biên độ lớn tăng cường cường độ linh hồn (cường độ linh hồn vượt qua 150 điểm sẽ không buff), sau khi sử dụng có thể thức tỉnh thiên phú thứ hai, có 100% tỷ lệ thức tỉnh thiên phú cấp S, 70% tỷ lệ thức tỉnh thiên phú cấp SS, 25% tỷ lệ thức tỉnh thiên phú cấp SSS.

	Cho điểm: 1500+(Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm. )

	Tóm lược: Đây là quà tặng của linh hồn dây leo đối với người trồng.

	Giá cả bán ra: 2030 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Đây là thứ tốt, bản thân Tô Hiểu tuy không cần, nhưng đối với Hư Không chủng tộc mà nói, đây là trân bảo khó được.

	Nhớ ngày đó, Tô Hiểu còn đi Hắc Uyên đoạt qua 【 Linh hồn quả thực 】, mới thức tỉnh Huyết Chi Thú thiên phú, bất quá hắn lần kia đạt được Linh hồn quả thực, tại phương diện thức tỉnh thiên phú, không ưu tú bằng khối này, lúc trước hắn có thể thức tỉnh ra thiên phú cấp SSS Huyết Chi Thú, không phải may mắn, mà là nguyên nhân bởi vì hấp thu qua huyết khí Cổ chiến trường.

	Lần này đạt được 【 Linh hồn quả thực 】, có chừng một phần tư xác suất thức tỉnh ra năng lực thiên phú thứ hai cấp SSS, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc vì bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi, đều nguyện ý ra giá cao.

	Tại Tinh Không Tọa, Bạch Ngưu cùng Thánh Nữ Tọa đều sẽ nguyện ý giá cao mua thứ này, Bạch Ngưu là dùng để bồi dưỡng bộ hạ trẻ tuổi mà mình xem trọng, Thánh Nữ Tọa thì là có gia tộc, thứ này mang về gia tộc, trong tộc này có lẽ còn sẽ cử hành một lần tỷ thí nội bộ, vị thanh niên nổi bật nào chiến thắng, mới có tư cách đạt được khối này 【 Linh hồn quả thực 】.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác, kịch bản này như thế nào quen thuộc không tên?

	Trên cửa lớn kim loại bên trái đánh Hắc Cương kỵ sĩ, vì vậy Tô Hiểu đẩy ra cánh cửa bên phải, đi vào trong Hồn Linh thánh điện.

	Thánh điện diện tích rất lớn, tại bên trong nhất, một đạo thân ảnh khôi ngô, ngồi tại trên một trương ghế ngồi rộng rãi giống như do tinh thể nửa trong suốt cấu thành, người này mang mặt nạ màu vàng kim, lưng khoác áo khoác lông màu tím đen, đây chính là Linh Hồn Chi Chủ.

	Ở vào vị trí sát bên phải phía trong thánh điện, có một chỗ ao nước bốc lên hơi nước, chỉ là liếc nhìn liền biết ao nước kia bất phàm.

	Chỗ hẻo lánh bên trái phía trong điện, có một cái kệ đồ, mặt trên trưng bày một chút vật phẩm, một tầng màng sáng nửa trong suốt đem kệ đồ nhỏ này bảo hộ ở trong đó.

	"Người khiêu chiến, ngươi rất không tệ, nếu như ngươi có thể nhìn thấy ta, cầm đi đi, đây là phần thưởng thuộc về ngươi."

	Linh Hồn Chi Chủ cầm lên một cái hộp gỗ nhỏ trên tay vịn bàn ghế, thử hỏi, đánh không lại làm thế nào? Đương nhiên là lừa gạt rồi.

	"Rời đi a, hành trình Linh hồn đấu giác trường của ngươi kết thúc rồi, ngươi thông qua tất cả khảo nghiệm. . ."

	Đùng! !

	Chấn lui năng lực bộc phát ra, một cái linh hồn thương xuất hiện tại phía trên Tô Hiểu, mấy cái hồn liên tại sau lưng Tô Hiểu giương nanh múa vuốt.

	"Càn rỡ!"

	Linh Hồn Chi Chủ phẫn nộ, vừa là bởi vì không có lừa gạt thành công, thẹn quá hoá giận rồi, cũng là bởi vì địch nhân mạnh đến hắn hơi thấy khiếp sợ.

	Tiếng nổ vang từ trong thánh điện truyền ra, ba phút sau.

	Đùng!

	Linh Hồn Chi Chủ bị oanh ra thánh điện, hắn phun ra một ngụm lớn máu tươi về sau, hắn với dáng người khôi ngô, đứng dậy vọt trở về.

	Năm phút sau.

	Lại là một tiếng vang lớn, Linh Hồn Chi Chủ lăn lộn lại bị oanh ra thánh điện, mặt nạ màu vàng kim trên mặt hắn nứt ra rồi, áo khoác lông vũ trên thân cũng không có thừa lông , nhưng Linh Hồn Chi Chủ dù sao cũng là đại Boss cuối cùng của đấu kỹ trường, hắn cuồng rống một tiếng vọt trở về, không lâu lắm, lại bị oanh ra ngoài.

	Mười phút sau.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo Linh hồn kết tinh thương nhỏ xuống, Linh Hồn Chi Chủ bị đóng tại trên mặt tường, hắn run rẩy nâng lên tay, nói: "Ta, ta đầu hàng."

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Linh Hồn Chi Chủ. 】

	【 ngươi đã thông qua tất cả cửa ải khó, đang ngẫu nhiên rút ra. . . 】

	【 rút ra hoàn thành. 】

	【 ngươi đạt được sách kỹ năng · Linh hồn kết tinh thương (có thể tiêu hao sách kỹ năng này lập tức nắm giữ năng lực này, hoặc là tự mình lật xem học tập). 】

	【 ngươi đạt được chìa khoá thế giới ×1. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp Thế Giới ×1. 】

	. . .

	Ban thưởng đánh xuyên Linh hồn đấu kỹ trường, so với trong tưởng tượng càng phong phú, Tô Hiểu thu hồi sách kỹ năng trong tay, cộng thêm bảo rương cùng chìa khoá, hắn có thể cảm giác được, linh hồn lạc ấn trên mu bàn tay phải mình, đã xuất hiện hiện tượng bong tróc, hắn rời đi Linh hồn đấu kỹ trường về sau, chấn lui, hồn liên các loại năng lực sẽ cùng linh hồn lạc ấn này cùng chung biến mất.

	Bởi vì Tô Hiểu chiến thắng Linh Hồn Chi Chủ, thánh điện phong tỏa cũng đối với Bố Bố Uông cùng Bahar mở ra, hai chúng nó xuất hiện tại ngoài cửa thánh điện, đi vào sau nhìn đông nhìn tây.

	Mấy cái Linh hồn kết tinh thương đóng tại trên tường biến mất, Linh Hồn Chi Chủ phù phù một tiếng rơi xuống đất, hắn ngồi tại bức tường, không có nói thêm cái gì, đến nỗi trả thù? Không có khả năng đấy, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào rời đi Linh hồn đấu kỹ trường, đây là lúc trước đổi lấy sinh mệnh dài đằng đẵng, bỏ ra đại giới.

	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống trong đại điện, hắn đi tới trước kệ đồ nhỏ góc tường bên trái phía trong, nhẹ nhõm phá ra phong cấm về sau, để Bố Bố Uông cùng Bahar bắt đầu chứa hàng, quản nó là cái gì, trước tiên chứa lại nói, trở về lại từ từ xem.

	Tô Hiểu dừng bước tại bên ao nước bên phải, tay của hắn thò đi vào, nhận đến nhắc nhở, đây là một chỗ nguồn suối chi nhánh của Vĩnh Hằng Tuyền.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu để Bố Bố Uông làm thợ lặn, ẩn nấp đến đáy ao, quả nhiên, Bố Bố tìm đến một khối quang cầu kích thước viên bi, đây là Vĩnh Hằng Tuyền một chỗ chi nhánh "Nguồn suối", chỉ cần chủ tuyền của Vĩnh Hằng Tuyền không khô cạn, "Nguồn suối" này sẽ không ngừng tuôn ra nước suối Vĩnh Hằng Tuyền.

	Thấy được "Nguồn suối" bị phát hiện, Linh Hồn Chi Chủ ngồi tại mép tường, tâm tình rất không bình tĩnh, nhưng tại suy nghĩ một chút về sau, hắn chỉ có thể giả vờ không phát hiện.

	Bên ao nước, Tô Hiểu lấy ra 【 Bình thủy tinh vĩnh hằng (màu vàng nhạt) 】, dùng kia làm vật chịu tải, đem "Nguồn suối" chứa vào trong đó.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem "Nguồn suối" này di chuyển đến trong chuyên môn gian phòng của mình, sau đó thân ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc, rảnh rỗi có thể ngâm chút tại bên trong, khối này Vĩnh Hằng Tuyền "Nguồn suối" có đặc tính suối nước nóng, thường xuyên ngâm suối nước nóng này, không chỉ có thể khôi phục thể lực, còn có thể vĩnh cửu tính tăng lên thể lực hạn mức cao nhất, chỗ tốt khác cũng không ít.

	Qua một lúc, vật phẩm trong thánh điện bị dọn sạch, có mấy khối gạch lát nền do hổ phách cổ xưa chế thành đều bị cạy xuống rồi, Linh Hồn Chi Chủ đau lòng đều sắp chảy nước mắt.

	Cuối cùng, Tô Hiểu dừng bước tại trước ghế cao linh hồn, Linh Hồn Chi Chủ thấy được một màn này về sau, trong lòng may mắn ghế cao linh hồn là không thể di động đấy.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn truyền ra, là Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá vào ghế cao linh hồn trên.

	Mấy phút sau, tay vịn cùng chỗ tựa lưng của ghế cao linh hồn đều không có rồi, hóa thành tinh thạch khối nửa trong suốt, bị Bố Bố cùng Bahar chỉnh tề xếp chồng , đáng thương ghế cao linh hồn chỉ còn một cái bệ, thật sự là đạp không xuống, đạp Tô Hiểu chân đều đau.

	Linh Hồn Chi Chủ trợn mắt há mồm nhìn một màn này, ý tưởng duy nhất lúc này của hắn là, những người này là thổ phỉ sao?

	Thu thập xong tất cả đồ vật, toàn bộ đóng gói mang đi về sau, Tô Hiểu nhìn về phía Linh Hồn Chi Chủ, hỏi: "Cửa ra ở đâu."

	"Ngươi!"

	Linh Hồn Chi Chủ nói chuyện đều mang theo âm rung, nhưng phát hiện ánh mắt Tô Hiểu bắt đầu bất thiện, Linh Hồn Chi Chủ trên mặt dần dần hiển hiện nét cười.

	"Bên này mời."

	Linh Hồn Chi Chủ trong lòng điên cuồng tự an ủi mình, chỉ cần đưa đi cường đạo này, hết thảy liền đều đi qua, giờ phút này hắn sâu sắc cảm nhận đến, đồn đại không gạt người a, Diệt Pháp giả đều là cường đạo.

	Hơn mười phút sau, cửa của Linh hồn đấu kỹ trường, Tô Hiểu đối với sáu người trước cửa chính gật đầu, quay người hướng phương hướng lúc đến đi đến.

	Trước cửa chính Linh hồn đấu kỹ trường, Linh Hồn Chi Chủ, bụi gai nữ, Linh hồn thủ vệ, Hắc Cương kỵ sĩ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh hồn pháp sư sáu người, đều phất tay đưa mắt nhìn Tô Hiểu, trên mặt sáu người này dào dạt nét cười 'Không nỡ' cùng 'Nhiệt tình'.

	Theo Tô Hiểu dần dần đi xa, nụ cười trên mặt Linh Hồn Chi Chủ sáu người dần dần biến mất, biểu lộ dần dần chuyển hóa thành phẫn nộ, tựa như có cảm giác, Tô Hiểu đã đi ra một khoảng cách dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

	Tô Hiểu quay đầu trong nháy mắt, phẫn nộ trên mặt Linh Hồn Chi Chủ sáu người đột nhiên biến mất, lần nữa dào dạt lên nét cười 'Không nỡ' cùng 'Nhiệt tình', trong đó Linh Hồn Chi Chủ còn hô: "Sau này có thời gian thường tới làm khách, ha ha ha ha."
Kết chương.