Chương 818 : Một Chiêu Tiên.
Đối với Bán thần cấp bậc cường giả tới nói, "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" cũng không phải trí mạng trận pháp, trên thực tế, rất ít có thể có trận pháp có thể uy hiếp đến Bán thần an nguy, nhiều nhất chỉ là tạm thời nhốt lại mà thôi.

	Cũng chính vì như thế, những kia Ảnh Ma đại quân Bán thần nghe được Hạ Bình An nghĩ muốn dựa vào trận pháp lực lượng "Vượt cấp" khiêu chiến bọn họ thời điểm, bọn họ mới từng cái từng cái nóng lòng muốn thử, hận không thể lập tức xông lên, liền đem Hạ Bình An đầu cho mang về.

	Đối với bọn họ tới nói, coi như tạm thời bị vây ở trong trận, vậy cũng là tạm thời, phía trên thế giới này, có thể vĩnh viễn nhốt lại thậm chí đánh chết Bán thần trận pháp, bọn họ còn chưa từng thấy đây, đợi đến bọn họ phá hủy trận pháp, này Nhân tộc Triệu hoán sư, chính là tấm thớt thịt cá, căn bản không thể là bọn họ đối thủ.

	Tất cả mọi người đều như thế nghĩ tới, thậm chí bao gồm căn cứ Huyết Phong bên này Triệu hoán sư.

	Nhìn thấy cái kia mọc ra cá sấu đầu như thế Bán Thần cường giả nhảy vào đến Hạ Bình An bên trong đại trận, đại trận rung động lên, Tả Viêm cùng bên cạnh hắn cường giả từng cái từng cái lông mày đều cau lên đến, trên mặt xuất hiện một tia sầu lo vẻ, trái tim tất cả mọi người đều củ lên, từng cái từng cái căng thẳng nhìn kỹ đại trận tình huống.

	Đáng tiếc chính là đại trận kia thuộc về đỉnh cấp trận pháp một trong, bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy đại trận bên ngoài cái kia đen thùi lùi hình cầu, chỉ có thể cảm giác được trong đại trận có người ở kịch liệt giao thủ, ở phá hư đại trận, nhưng không cách nào tỉ mỉ nhìn thấy đại trận tình huống cụ thể bên trong, mọi người chỉ có thể từ đại trận rung động bên trong, gián tiếp suy đoán bên trong đại trận tình huống.

	"Mai tiên sinh bất cẩn, hắn trận pháp coi như có thể tạm thời nhốt lại Bán Thần cường giả, cũng căn bản là không có cách xoay chuyển song phương thực lực chênh lệch. . ."

	"Không nghĩ tới Mai tiên sinh còn có mãnh liệt như vậy trận pháp trình độ, nhân tài như vậy, nếu như chết ở chỗ này quá đáng tiếc. . ."

	"Phó thống lĩnh, nếu không. . ." Có người lặng lẽ cho Tả Viêm truyền âm, tựa hồ nghĩ muốn ở tình huống không đúng thời điểm xông lên cứu người.

	Tả Viêm nhìn chòng chọc vào cái kia cực lớn cầu đen, kiên quyết bỏ đi người bên ngoài ý nghĩ, "Chiến trường quy củ không cho phá hư, Ảnh Ma đều có thể tuân thủ, chúng ta cũng có thể, Mai tiên sinh không phải lỗ mãng người, hắn nếu dám nhắc tới ra như vậy khiêu chiến, nhất định có biện pháp của hắn, chúng ta nhìn lại một chút, nếu như hắn thật sự ngã xuống không địch lại, vậy cũng là mệnh. . ."

	So sánh với Nhân tộc bên này sầu lo, đại quân dị tộc như vậy lại lập tức có vẻ phấn chấn lên, không bị Hạ Bình An tuyển chọn những kia Dị tộc Bán Thần cường giả từng cái từng cái làm nóng người, có một mặt tiếc nuối, hận không thể giờ khắc này xông lên chính là chính mình.

	"Thân vương điện hạ, Ma Cổ Lực tuy rằng tiến giai Bán thần không có bao lâu thời gian, nhưng hắn đã sớm nắm giữ thánh đạo pháp tắc, hơn nữa chưởng khống cường đại Thủy hệ pháp thuật cùng Ma Võ kỹ, thân thể sức phòng ngự tiếp cận Bất diệt thần thể, hắn nhất định có thể đem này Nhân tộc Triệu hoán sư đầu mang về. . ."

	Sẽ ở cái kia Ảnh Ma thân vương bên người, còn có một cái trên đầu mọc ra sừng người đầu trâu Bán thần trên mặt mang theo một tia cười gằn, tràn đầy tự tin nói.

	Ảnh Ma thân vương cũng gắt gao nhìn chằm chằm đại trận kia, tuy rằng mặt ngoài biểu hiện trấn định, nhưng trong ánh mắt cũng khó tránh khỏi hơi có một tia nghi hoặc, tuy rằng hắn cũng cảm giác mình thủ hạ Bán Thần cường giả không thể bại bởi cái kia nhân tộc Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, nhưng này Nhân tộc Triệu hoán sư lá bài tẩy xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hơn nữa lại dám liều chết cùng Bán Thần cường giả đụng nhau, người như vậy, hoặc là người điên, hoặc là ngớ ngẩn, hoặc chính là thiên tài, mà có thể nắm giữ loại này đẳng cấp trận bàn người, cũng không có thể là người điên cùng ngớ ngẩn a, cao giai Trận pháp sư tâm tư kín đáo, đó là xưng tên.

	Lẽ nào, sẽ có biến số gì không được.

	Trên chiến trường, tất cả mọi người đều ở nín hơi lấy chờ, chờ Ảnh Ma đại quân Bán Thần cường giả đem đại trận kia tồi phá cảnh tượng xuất hiện. . .

	. . .

	Trong đại trận, cái kia mọc ra cá sấu đầu Bán Thần cường giả lại như rơi vào đến dòng cát lầy lội trong cá sấu, đang điên cuồng giãy dụa phát ra lực phá hoại, bên cạnh hắn từng tấc một đều ngưng trệ như nhựa, đem cả người hắn gắt gao dính tại rơi vào đến bên trong đại trận, cái này Bán Thần cường giả lại lần nữa giẫm lên vết xe đổ, rơi vào đến trước bị vây ở cái này bên trong đại trận cái kia Ảnh Ma Bán thần trong hoàn cảnh.

	Đại trận đã đem ngũ hành lực lượng biến thành dính lấy hắn hỗn độn vũng bùn, ngăn cách hắn Thánh đạo lực lượng, nghĩ muốn phá trận mà ra, chỉ có thể sử dụng hắn tự thân thần lực cùng sức mạnh của thân thể ở thôi thúc pháp thuật cùng chiến kỹ, trên tay hắn xuất hiện một cái ván cửa như thế đại đao, vẫy tay một cái, cái kia đại đao ô ô gào thét, mang theo mãnh liệt màu xanh lam ánh sáng, lấy bài sơn đảo hải thế, như biển rộng làn sóng như thế một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng về chu vi đại trận đánh tới, rung động toàn bộ không gian.

	Mà bên trong đại trận điện quang không ngừng đánh vào trên người hắn áo giáp trên, hầu như không có bao nhiêu thương tổn, hắn không có sợ hãi.

	Bên người cái kia hỗn độn ngưng trệ dính liền cảm giác, mới vừa bị oanh lùi, nhưng trong nháy mắt, lại hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt lại đây, nhượng người nghẹt thở, cái cảm giác này, lại như rơi vào đến nước bùn bên trong người muốn đem bên người nước bùn đẩy ra, nhưng trong nháy mắt, nước bùn lại từ bốn phương tám hướng vọt tới như thế.

	"Có loại đi ra. . ." Cá sấu đầu Bán thần ở bên trong đại trận vung múa đại đao loạn phách chém lung tung, điên cuồng phát ra gào thét, nhưng cũng không nhìn thấy nửa điểm Hạ Bình An bóng người, cả người đều sắp bị biệt điên rồi.

	Trong chớp mắt, con kia cá sấu đầu Bán thần nhìn thấy Hạ Bình An thân hình liền xuất hiện ở khoảng cách hắn chỗ không xa, lập tức từ đại trận đen chướng trong nhô ra, rất xa, liền hướng về phía hắn vồ đến một cái.

	Cá sấu đầu Bán thần điên cuồng hét lên một tiếng, nghĩ đều không nghĩ, liền lấy đao hướng về Hạ Bình An đầu vung tới, thế nhưng, ngay khi hắn ở múa đao thời điểm, đột nhiên liền cảm giác mình trong cơ thể thần lực một hư, không tên ít một chút, đột nhiên trôi qua, mới vừa vung ra ngàn tầng làn sóng ma chiến kỹ, lập tức liền uy lực giảm phân nửa.

	Sau đó cái kia nhân loại đáng ghét lập tức liền một lần nữa lùi bước về đại trận đen chướng trong, để cho hắn đại đao phách một cái không.

	Chuyện gì xảy ra, lẽ nào là đại trận ảnh hưởng.

	Con kia cá sấu đầu Bán thần trong khoảng thời gian ngắn còn chưa kịp phản ứng, nhưng một giây sau, hắn liền phát hiện mười phần sai , bởi vì Hạ Bình An lại xuất hiện, đổi một cái phương vị, lại lần nữa hướng về phía hắn một trảo, sau đó hắn mặc lên người áo giáp, oạch một tiếng, lại trực tiếp từ trên người hắn bay ra ngoài, rơi vào này Nhân tộc Triệu hoán sư trên tay.

	Một tiếng vang ầm ầm, có sáng như tuyết điện quang trong nháy mắt rơi vào cá sấu đầu Bán thần trên người, lần này, không có áo giáp bảo vệ, hắn rốt cục cảm giác được đau, hắn biến sắc mặt, hắn nghĩ thôi thúc áo giáp bay trở về, nhưng hắn Thánh khí áo giáp lại bị một mảnh huyết quang ô nhiễm, trong nháy mắt cùng hắn mất đi cảm ứng, bị cái kia Triệu hoán sư lấy đi, hắn trong tai còn nghe được một câu nói.

	"Thật tốt hưởng thụ đi. . ."

	Một giây sau, cái này cá sấu đầu Bán Thần cường giả lần thứ hai cảm giác đến trong cơ thể mình thần lực không tên biến mất bộ phận, hắn rốt cục đổi sắc mặt, cảm giác được không đúng.

	. . .

	Hữu dụng biện pháp chính là tốt biện pháp.

	Ở lần trước suýt chút nữa dùng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" đem cái kia Ảnh Ma Bán thần ở trong đại trận dây dưa đến chết sau khi, Hạ Bình An đã tổng kết ra một bộ lợi dụng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" đối phó Bán thần biện pháp —— biện pháp này chính là dùng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" đem Bán thần nhốt lại, sau đó lại dùng chính mình "Đạo Thiên thuật" đem Bán Thần cường giả thần lực trang bị đào không, giải trừ võ trang, cái kia cái gọi là Bán Thần cường giả, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành là vây ở trong lồng con cọp, mặc hắn bài bố, thành hắn trên tấm thớt cá mắm.

	"Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" không tính khủng bố, xác thực không cách nào vây chết ở lại một cái Bán Thần cường giả, nhưng nếu như lại thêm vào chính mình "Đạo Thiên thuật", hai cái này kết hợp với nhau, đối với những kia Bán Thần cường giả tới nói, vậy thì thật sự khủng bố, cuối cùng, lại thêm vào Hạ Bình An vững vàng thực lực, chém giết một cái không có bao nhiêu thần lực lại bị nhốt ở bên trong đại trận không thể động đậy Bán thần, cũng sẽ không là việc khó.

	Đạo Thiên thuật bí pháp giới châu, thật giống không có ai giống như chính mình hoàn mỹ dung hợp qua, vì lẽ đó, những người khác cũng không biết cõi đời này có loại này quỷ dị bí pháp, vì lẽ đó cũng sẽ không nghĩ đến một cái Bán Thần cường giả làm sao ở cái này bên trong đại trận một chút trở nên tuyệt vọng cùng bất lực.

	Loại này chiến thuật thoạt nhìn thật giống có chút không chân chính, thế nhưng, có thể đánh chết kẻ địch Bán thần biện pháp, hữu hiệu là tốt rồi.

	. . .

	Hạ Bình An không ngừng từ cái kia cái bị nhốt lại cá sấu đầu Bán thần trên người triển khai "Đạo Thiên thuật", cái kia cá sấu đầu Bán thần phản kích càng ngày càng yếu, cuối cùng cả người thần lực hoàn toàn khô cạn, chỉ còn dư lại cái kia cường hãn vô cùng thân thể còn ở đại trận trong hỗn độn giãy dụa, tuyệt vọng gào thét, ở ánh chớp phát xuống quang, nổ vang, còn đang suy nghĩ cần nhờ thân thể cường hãn phá trận mà ra.

	Trộm không thể trộm Hạ Bình An rốt cục xuất hiện ở cái này cá sấu đầu Bán thần trước, đem trên tay mình Thánh khí trường kiếm hướng về cái kia Bán thần trên người chém tới. . .
Kết chương.