Chương 4141: Ninh Trúc công chúa thực lực

	Thúy Trúc hoành thiên, một kiếm vắt ngang, màu xanh biếc dạt dào, tựa hồ, như vậy một kiếm, chính là tràn đầy sinh cơ, tràn đầy hướng tới, sức sống vô hạn.

	Tại đây dạng một dưới thân kiếm, bất luận là thế nào cường đại trấn áp lực lượng, bất luận là như thế nào tuyệt sát, đều không thể đem hủy diệt, tựa hồ, bất luận là tại thế nào đáng sợ, thế nào chật vật dưới điều kiện, sinh mạng của nó lực đều là như vậy ngoan cường, cái gì cũng không thể đem ma diệt.

	Thúy Trúc hoành thiên, điều này làm cho không ít người kinh hô một tiếng, tại vừa rồi không lâu sau, Tùng Diệp kiếm chủ lợi dụng một chiêu này chặn Kiếm Cửu tuyệt sát, giờ này khắc này, một chiêu này Thúy Trúc hoành thiên, lại một lần nữa xuất hiện, vậy làm sao không khiến người ta là kinh hô đây.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một chiêu "Thúy Trúc hoành thiên", đỡ Lâm Uyên kiếm thiếu Đạo Quân trấn áp, một kiếm hoành thiên, tựa hồ một kiếm này cự tại Đạo Quân trấn áp ngoài vạn lý, không thể lại vượt qua nửa bước.

	"Ninh Trúc công chúa." Thấy người xuất hiện, cũng có người không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, tại Hứa Dịch Vân bị khốn tại Lâm Uyên kiếm thiếu kiếm đạo trong lúc, Ninh Trúc công chúa một kiếm vắt ngang, mở Hứa Dịch Vân vây khốn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, lần này để rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy thú vị.

	Lâm Uyên kiếm thiếu nhiều lần cường điệu, muốn tiếp Ninh Trúc công chúa hồi Hải Đế Kiếm quốc, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa nhưng cự tuyệt, hơn nữa, vào lúc này, Ninh Trúc công chúa còn rút kiếm tương hướng, tựa hồ, Ninh Trúc công chúa là mười điểm kiên định đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Để thiên hạ đệ nhất giáo Hải Đế Kiếm quốc không tuyển chọn, để Đạm Hải kiếm hoàng như vậy thiên tài tuyệt thế không tuyển chọn, để cao quý vô cùng hoàng hậu vị không tuyển chọn.

	Ninh Trúc công chúa lại cứ lựa chọn Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi, hơn nữa, còn là cái này nhà giàu mới nổi tỳ nữ, đây là cam tâm tình nguyện.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều kiến thức rộng rãi cường giả cũng cảm thấy điều này thật sự là quá bất hợp lí, cũng không rõ vì sao Ninh Trúc công chúa sẽ đối với Lý Thất Dạ nhà giàu mới nổi như vậy khăng khăng một mực.

	"Đây là tự hủy tương lai." Có tu sĩ không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, nhẹ giọng nói rằng: "Đắm mình."

	Đích xác, Ninh Trúc công chúa lựa chọn như vậy, tại bao nhiêu người xem ra, đó là ngu xuẩn không gì sánh được, không biết tự lượng sức mình, đắm mình.

	"Đây là điên rồi sao?" Có trẻ tuổi tu sĩ cũng không nhịn được nói rằng: "Vì lựa chọn Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc vạch mặt, nàng còn từng là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu."

	"Thật là bị ma quỷ ám ảnh." Coi như là một phần đại giáo lão tổ, cũng không biết Ninh Trúc công chúa vì sao sẽ lựa chọn Lý Thất Dạ, mà không phải Đạm Hải kiếm hoàng, nói thầm nói rằng: "Lý Thất Dạ đây tột cùng là cái dạng gì mị lực, dĩ nhiên để Ninh Trúc công chúa thái độ như vậy kiên định."

	Nếu như nói, trước đó, Ninh Trúc công chúa thua đánh cuộc, tuân thủ lời hứa, thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa nhưng rõ ràng có cơ hội xoay người, nàng lại như cũ lựa chọn đứng ở Lý Thất Dạ bên này, cái này để mọi người cảm thấy quá tà môn.

	Ninh Trúc công chúa hướng Lâm Uyên kiếm thiếu xuất kiếm, đây đã là không cần nhiều lời, lại hết sức minh bạch, không hề nghi ngờ, vì Lý Thất Dạ, Ninh Trúc công chúa nguyện ý hướng tới Hải Đế Kiếm quốc rút kiếm, thậm chí không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Lâm Uyên kiếm thiếu sắc mặt đương nhiên là khó coi, có thể nói, đó là hết sức khó coi, hắn là phụng mệnh mà đến, mời Ninh Trúc công chúa hồi Hải Đế Kiếm quốc.

	Theo đạo lý mà nói, hắn là tới giải cứu Ninh Trúc công chúa tại trong nước lửa, tính là Ninh Trúc công chúa không thể giúp hắn một tay, đó cũng là bàng quan.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Ninh Trúc công chúa nhưng rút kiếm tương hướng, kiên định đứng ở Lý Thất Dạ một bên.

	Ninh Trúc công chúa cách làm như thế, tại bao nhiêu người xem ra, này là đắm mình, cho nên, Lâm Uyên kiếm thiếu cũng không ngoại lệ, lồng ngực bên trong không khỏi có một cổ tà hỏa ứa ra.

	"Điện hạ, xin nghĩ lại." Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu nói một cách lạnh lùng: "Bây giờ quay đầu còn kịp, nếu không, chỉ sợ là vực sâu vạn trượng."

	Lâm Uyên kiếm thiếu lời này là đang cảnh cáo Ninh Trúc công chúa, hơn nữa, ý tại ngôn ngoại, đó là lại hết sức minh bạch, nếu như Ninh Trúc công chúa lại khăng khăng một mực, sẽ là Hải Đế Kiếm quốc địch nhân, hạ tràng là có thể nghĩ.

	Cho nên nói, Lâm Uyên kiếm thiếu lấy "Vực sâu vạn trượng" tới cảnh cáo Ninh Trúc công chúa, đây chính là không có chút nào quá mức, dù sao, một khi bị Hải Đế Kiếm quốc liệt là địch nhân, chỉ sợ là không có kết quả gì tốt.

	"Đa tạ hảo ý." Ninh Trúc công chúa mười điểm bình tĩnh, từ từ nói: "Kiếm thiếu hảo ý, Ninh Trúc tâm lĩnh, Hải Đế Kiếm quốc ưu ái, Ninh Trúc vô cùng cảm kích. Duyên phận đã hết, không cần dây dưa nữa. Kiếm thiếu mời trở về đi, chớ sai lầm."

	Ninh Trúc công chúa nói như vậy vừa ra, để bao nhiêu người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ninh Trúc công chúa cái này lời đã rất kiên quyết, không hề nghi ngờ, nàng là tuyệt đối địa đứng ở Lý Thất Dạ bên này, hơn nữa đây là cam tâm tình nguyện.

	Thậm chí có thể nói, vì Lý Thất Dạ, Ninh Trúc công chúa không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Vứt bỏ Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu thân phận, lựa chọn cùng Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, thậm chí không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Ninh Trúc công chúa như vậy kiên quyết, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng là một trong chấn động, mặc kệ Ninh Trúc công chúa vì sao sẽ lựa chọn Lý Thất Dạ, thế nhưng, dám kiên quyết làm ra tự lựa chọn, thậm chí không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, như vậy dũng khí, chỉ sợ không có mấy người có thể có.

	Ninh Trúc công chúa nói như vậy, đã lại rõ ràng nhưng, Lâm Uyên kiếm thiếu năng lượng sắc mặt đẹp mắt không?

	"Đã điện hạ như vậy khăng khăng một mực, vậy chớ trách ta." Lâm Uyên kiếm thiếu không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt lộ ra sát khí.

	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này ở giữa, Lâm Uyên kiếm thiếu là đối Ninh Trúc công chúa động sát cơ, dù sao, Ninh Trúc công chúa nếu là lựa chọn Lý Thất Dạ, nàng nếu là sống, đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã, cho nên, tại Lâm Uyên kiếm thiếu xem ra, Ninh Trúc công chúa tốt nhất quy túc, không thể nghi ngờ là tử vong.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Lâm Uyên kiếm thiếu thoáng cái là huyết khí tận trời, tựa như là hồng hoang cự thú tỉnh lại giống nhau, bộc phát ra tinh lực liên tục không dứt, như kinh đào hãi lãng giống nhau, muốn đem toàn bộ thiên địa bao phủ.

	Mạnh mẽ như vậy huyết khí đánh thẳng tới, trong nháy mắt lan tràn tới giữa thiên địa, có thúc dục khô kéo hủ thế, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị cường đại như vậy tinh lực chỗ chấn động.

	"Không hổ là Hải Đế Kiếm quốc thiên tài." Cảm thụ được Lâm Uyên kiếm thiếu như vậy kinh thiên huyết khí, quản chi thực lực cường đại thế hệ trước, vậy cũng cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	"Giết ——" Lâm Uyên kiếm thiếu miệng phun chân ngôn, quyết đoán mãnh liệt, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, tử uyên kiếm xuất thủ, Đạo Quân uy mênh mông cuồn cuộn, trấn giết mà xuống, băng diệt chư thiên, uy lực không gì sánh kịp.

	Chém xuống một kiếm, tuyệt sát hung mãnh, tại giờ này khắc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là đối Ninh Trúc công chúa dưới sát thủ, muốn đẩy Ninh Trúc công chúa vào chỗ chết.

	"Đến hay lắm." Đối mặt Lâm Uyên kiếm thiếu như vậy trấn áp, Ninh Trúc công chúa không sợ, quát một tiếng, nhảy lên trời dựng lên, "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm quang rực rỡ, một kiếm chém ra, một kiếm chặt đứt luân hồi, chặt đứt nhân quả, chặt đứt thời gian. . .

	Một kiếm chém ra, đạo nghĩa không thể chùn bước, không có gì có thể kháng cự, tại một kiếm này, tựa hồ chỉ có chặt đứt!

	"Kiếm đoạn ——" một kiếm này chém ra, để không ít người kinh hô một tiếng, đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, một kiếm này không có chút nào xa lạ.

	Tại vừa rồi lúc, Tùng Diệp kiếm chủ chính là một chiêu kiếm đoạn phá Kiếm Cửu tuyệt thế kiếm thức.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tinh hỏa bắn tung toé, như một viên lớn vô cùng ngôi sao nổ lên giống nhau, vô cùng cường đại lực đánh vào trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau.

	Nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, tại Ninh Trúc công chúa cùng Lâm Uyên kiếm thiếu ngạnh hám một chiêu sau đó, Ninh Trúc công chúa lui về sau hai ba bước, nhưng, khí cơ cũng không hỗn loạn, vẫn như cũ thong dong.

	"Mạnh mẽ như vậy ——" gặp Ninh Trúc công chúa một chiêu kiếm đoạn, dĩ nhiên tiếp nhận Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo một chiêu, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ là thất kinh.

	Đối với ở đây bao nhiêu người mà nói, bọn họ đều cho rằng Lâm Uyên kiếm thiếu chính là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thực lực xa tại cái khác cửu dưới thân kiếm, vừa rồi Hứa Dịch Vân cùng Lâm Uyên kiếm thiếu một đôi quyết, mọi người sẽ biết, Hứa Dịch Vân không phải là Lâm Uyên kiếm thiếu đối thủ.

	Thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa ngạnh hám Lâm Uyên kiếm thiếu một chiêu, mà Ninh Trúc công chúa cũng là hơi chỗ hạ phong mà thôi.

	Phải biết, Lâm Uyên kiếm thiếu thế nhưng tu luyện Cự uyên kiếm đạo, cầm trong tay vực sâu kiếm, như vậy ưu thế, là là xa xa tại Ninh Trúc công chúa lên.

	Một chiêu ngạnh hám, Lâm Uyên kiếm thiếu cũng không khỏi là biến sắc, hắn không nghĩ tới, Ninh Trúc công chúa thực lực sẽ là cường đại như vậy.

	"Tiếp ta một kiếm." Liền trong chớp mắt này ở giữa, Ninh Trúc công chúa nhảy qua không dựng lên, người như lưu tinh, bước như thiểm điện, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, là thấy là kiếm quang lòa xòa, tản mát ra kim quang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Ninh Trúc công chúa tựa như là cả người kim quang bao phủ giống nhau, vương xuống vàng rực, hình như là dát lên một tầng hoàng kim giống như vậy, chiếm được vô thượng thần linh che chở cùng chúc phúc giống nhau, lộ ra hết sức thần thánh, có thần linh giá lâm thế.

	Kỳ diệu nhất chính là, Ninh Trúc công chúa một kiếm đánh ra, không giống kiếm đoạn như vậy tuyệt sát vô tình, nàng lúc này một kiếm xuất thủ, gõ không ngờ như thế thiên địa tiết tấu, tựa hồ, trong một kiếm này, liền đã ẩn chứa thiên địa vạn đạo sự ảo diệu, một kiếm này, liền đã thai hóa ra thiên địa vạn đạo, hết sức bác đại tinh thâm.

	"Sợ ngươi sao ——" Lâm Uyên kiếm thiếu cũng thét dài đạo, đạp không mà lên, tử uyên kiếm chém ra, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bài sơn đảo hải kiếm quang xung kích ra, có hủy diệt thập phương thế.

	"Đây là cái gì kiếm pháp." Lâm Uyên kiếm thiếu kiếm uy vô địch, mọi người cũng không nghĩ là, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa vừa ra tay, kiếm pháp kỳ diệu, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong giật mình.

	Đặc biệt đối Mộc Kiếm Thánh Quốc đại giáo lão tổ, cũng là không khỏi là ngẩn ra, ở trong lòng hết sức kỳ quái.

	"Đây không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc kiếm pháp." Có một vị cùng Mộc Kiếm Thánh Quốc có giao tình thâm hậu, đối với Mộc Kiếm Thánh Quốc mười điểm hiểu rõ đại giáo lão tổ, nhìn kỹ, không khỏi là giật mình.

	Không sai, Ninh Trúc công chúa chỗ thi xuất, cũng không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc kiếm pháp!

	"Không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc kiếm pháp, là kiếm pháp gì?" Có cường giả không khỏi giật mình nói rằng: "Chẳng lẽ là Hải Đế Kiếm quốc kiếm pháp?"
Kết chương.