Chương 21: Cà phê

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải ảnh chân dung Hoover a?"

	Nghĩ đến cái này, Colin nhịn không được rùng mình một cái, liền vội vàng lắc đầu đem trong đầu hiển hiện hình ảnh đáng sợ quét tới.

	Không, ta không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

	Không nói đến giữ lại Hoover ảnh chân dung ấn ký sẽ sinh ra dạng gì năng lực, vẻn vẹn là nghĩ đến chính mình về sau mỗi ngày đều muốn đối bắt đầu trên lưng đồ án, Colin sẽ rất khó tiếp nhận điểm này.

	Cho nên, nhất định phải nghĩ biện pháp, cải biến đây hết thảy.

	Đương nhiên, trên lý luận tới nói, phản thế giới cũng đồng dạng có thu hoạch 【  tín ngưỡng 】 điều kiện. Chỉ là liên tưởng đến toàn bộ thu hoạch quá trình gian nan trình độ, Colin vẫn là quyết định đem mục tiêu cường điệu đặt ở chính thế giới « báo Messenger » phía trên.

	Ôm dạng này kiên định suy nghĩ, hắn nhắm mắt lại.

	Nương theo lấy ý thức lôi kéo, về tới cái kia đại khủng hoảng thời đại.

	. . .

	"Hô ~ "

	Tháng mười hai New York, lạnh lẽo thấu xương.

	Đỉnh lấy sáng sớm gào thét gió rét, Colin đi ra cửa nhà.

	"Thật là lạnh a."

	Cuồng phong vòng quanh bông tuyết không ngừng gõ Colin khuôn mặt, che kín trên thân thật dày áo khoác ý đồ ngăn cản được gió lạnh xâm nhập, nhưng mà từ bốn phương tám hướng thổi tới gió rét, lại phảng phất không có khe hở không ngừng hướng xương cốt của hắn bên trong chui, ý đồ đem hắn trong thân thể cuối cùng một tia nhiệt độ cũng dập tắt ướp lạnh.

	Đem đông cứng hai tay tiến đến bên miệng hà hơi sưởi ấm, Colin giẫm lên trên mặt đất thật mỏng tuyết đọng, hướng tòa báo Messenger chỗ đường đi đi lại.

	Đột nhiên xuất hiện hạ nhiệt độ, để thân ở tại đại khủng hoảng thời đại đám người tình cảnh càng phát ra gian nan.

	Colin một đường đi qua, đã thấy không chỉ một kẻ lang thang thân ảnh, bọn hắn co quắp tại nơi hẻo lánh hất lên đơn bạc thông sáng chăn lông, thậm chí có dứt khoát chính là một đống báo chí, run lẩy bẩy nhìn xem từ bên người đi qua người đi đường, ánh mắt chết lặng mà tuyệt vọng. Đây có lẽ là bọn hắn sống trên cõi đời này cái cuối cùng ban ngày.

	Dọc theo đường đi phương hướng một đường hướng xuống, Colin thấy được tại nhà xưởng nhỏ trước chỗ sắp xếp đội ngũ thật dài.

	Cho dù là tại dạng này rét lạnh thời gian bên trong, nhà máy cửa ra vào vẫn như cũ có thật nhiều người tại sắp xếp hàng dài, mấy chục hàng trăm người vì tranh đoạt một cái giá rẻ làm việc cương vị, tình nguyện ở gào thét trong gió lạnh run lẩy bẩy, cũng không muốn bỏ lỡ cái này xa vời 'Cơ hội' .

	Nhà này nhà xưởng nhỏ, Colin biết rồi, bởi vì xử lí ngành đóng tàu có liên quan nghiệp vụ, thỉnh thoảng sẽ tiếp vào xưởng đóng tàu ủy thác làm việc, chiêu mộ đơn giản một chút lao lực người làm việc.

	Chỉ là như vậy ủy thác cũng không phổ biến, cho nên, những này xếp hàng thân ảnh thường là thừa hứng mà đến, mất hứng mà về, uổng phí vô ích thời gian của mình.

	Nhưng coi như thế, mỗi sáng sớm sáng sớm tại nhà máy trước cửa vẫn như cũ có đại lượng thân ảnh tụ tập.

	". . . Có người ra!"

	"Chẳng lẽ hiện tại có công việc. . ."

	"Tuyển ta, tuyển ta, ta chỉ cần cơ bản nhất tiền lương!"

	"Ta, ta một người có thể làm hai phần công, chỉ cần có thể cho ăn là được."

	Thường ngày, những hãng này hàng phía trước đội đám người chỗ nhận được cuối cùng thông báo, thường thường là thất vọng trả lời.

	Nhưng mà, hiện tại tình huống tựa hồ hơi có chút không giống nhau lắm.

	Từ trong nhà máy, đi ra một cái bọc lấy màu nâu nhạt áo dài nam tử trung niên, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng đảo qua cửa ra vào sắp xếp thật dài đội ngũ bóng người, ngay sau đó quay người đem một tấm viết 'Tuyển dụng' tuyên cáo trang giấy dán tại nhà máy lạnh lẽo trên vách tường.

	Phần này 'Tuyển dụng' gợi ý thượng không có bất kỳ cái gì tiền lương điều kiện cùng đãi ngộ yêu cầu, lại phảng phất có được một loại nào đó ma lực thần kỳ, một khi dán ra liền đã dẫn phát trong đội ngũ đám người to lớn bạo động.

	Bọn hắn phát sinh huyên náo tiếng kêu to, hi vọng nhờ vào đó hấp dẫn nam tử trung niên chú ý.

	"Yên tĩnh!"

	Cau mày, nhìn về phía trước mắt rối loạn đội ngũ.

	Nam tử trung niên vẻn vẹn chỉ phát ra một tiếng quát lớn, nguyên bản ồn ào đội ngũ liền lập tức yên tĩnh trở lại, hiển nhiên, không có người muốn mất đi phần này kiếm không dễ cơ hội việc làm.

	"Chờ một chút cho ta y theo xếp hàng trình tự an tĩnh tiến đến phỏng vấn, hiện tại xưởng đóng tàu bên kia chỉ cung cấp bốn người làm việc cương vị, một khi để cho ta phát hiện có ai tại gây phiền toái, liền cho ta lập tức xéo đi."

	Nói xong đây hết thảy, cũng không đợi đội ngũ có phản ứng gì, nam tử trung niên liền xoay người về tới nhà máy ở trong.

	Giữ lại đội ngũ bên ngoài mọi người tại gào thét gió lạnh bên trong run lẩy bẩy cầu nguyện 'May mắn' có thể giáng lâm đến trên người mình.

	. . .

	Đem ánh mắt từ nhà máy bên ngoài đội ngũ thu hồi.

	Colin quay người, giẫm lên trong lúc bất tri bất giác biến dày không ít tuyết đọng tiếp tục tiến lên.

	Loảng xoảng ——

	Đóng lại tòa báo Messenger cửa chính, đồng thời cũng đem sau lưng gió rét ngăn tại ngoài phòng.

	Colin run run người thượng bông tuyết, đem ướt nhẹp mũ áo lấy xuống treo ở một bên rơi xuống đất trên kệ.

	"Boss, cà phê của ngươi."

	Trong tòa báo, lão Johann đem đã sớm chuẩn bị xong cà phê đưa lên.

	"Thanks."

	Đưa tay tiếp nhận cà phê, Colin nhấp một miếng, nương theo lấy nồng thuần đắng chát tư vị từ trong miệng lan tràn, nguyên bản tại gió lạnh bên trong đông cứng suy nghĩ cũng theo đó thư giãn xuống tới.

	Đối với cà phê, Colin cũng không có quá rõ ràng yêu thích phân chia.

	Sở dĩ chọn nó làm tòa báo Messenger làm việc đồ uống, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nó đầy đủ giá rẻ.

	Như là bồng bột phát triển phát thanh, thời kỳ đại khủng hoảng cà phê ngành nghề đồng dạng nhận trùng kích quá lớn.

	Thời đại này Mỹ đã là toàn cầu lớn nhất cà phê tiêu phí quốc chi một, hàng năm muốn tiêu hao hết toàn cầu lượng cung ứng một nửa. Để cho người ta kinh ngạc chính là, cứ việc bởi vì đại khủng hoảng xung kích, dẫn đến lợi nhuận không gian rút nhỏ, cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt, nhưng là tổng thể mà nói toàn bộ cà phê nghiệp cũng không có gặp tổn thất quá lớn mất.

	Thậm chí vừa có chút cự đầu, tỷ như Đại Tây Dương cùng Thái Bình Dương lá trà công ty vẫn như cũ lợi nhuận phong phú.

	Căn cứ về sau thống kê, cho dù ở 1929~ năm 1932, cũng chính là kinh tế đại khủng hoảng khó khăn nhất thời kì, những này cự đầu công ty chỉ toàn kiếm thuế sau lợi nhuận cũng vượt qua 100 triệu đôla.

	"Ngươi là ta trong cà phê bơ, ngươi là ta hầm trong thức ăn muối, ngươi là ta sinh mệnh vĩnh viễn không thể thiếu bộ phận, không có ngươi, tính mạng của ta còn có cái gì ý nghĩa;(You 're the cream in my coffee You 're the salt in my stew You 'll always be my necessity I 'd be lost without you). . ."

	Cái này vài câu là năm 1928 ban bố tình yêu ca khúc «You 're the cream in my coffee » lời bài hát.

	Cho dù là hiện tại vẫn như cũ vô cùng lưu hành, đủ thấy cà phê đối với người Mỹ trọng yếu.

	Trên thực tế, cà phê vang dội có chiến tranh, dư luận, lập pháp, kinh tế các thời đại nhân tố ảnh hưởng.

	Đại chiến thế giới thứ nhất trong lúc đó có 2 triệu binh lính Mỹ đi lên trước đường, bọn hắn một ngày ba bữa sau đều sẽ uống cà phê, cũng bởi vậy học xong nhấm nháp cùng giám thưởng cà phê. Sau cuộc chiến bọn hắn bình thường trở lại sinh hoạt, lại kéo dài uống cà phê thói quen, cái này cũng thành vì đại chúng cà phê tiêu phí cơ sở.

	Đồng thời, cấm rượu dự luật áp dụng, cũng vì cà phê tiêu phí lượng tăng trưởng sáng tạo ra có lợi hoàn cảnh.

	Lúc ấy, cà phê hành nghề đám người vì cơ hội này lựa chọn tại giản tiệm cơm cùng quầy bán quà vặt nhao nhao bắt đầu cung ứng cà phê, một chút nhà máy cũng bắt đầu miễn phí cung ứng cà phê khích lệ nhân viên làm việc cho tốt, từ từ có thể cà phê bắt đầu thay thế cồn trở thành các loại xã giao trường hợp chủ yếu đồ uống.

	Lại sau đó, đường cái mạng lưới không ngừng khuếch trương cũng làm cho cà phê trở thành nâng cao tinh thần đồ uống chọn lựa đầu tiên.
Kết chương.