Chương 4 : Tới khách.
"Tiểu nhị!"

	"Tốt nhất tửu thức ăn ngon!"

	"Nhanh lên!"

	Mấy người lớn tiếng gào to, hăng hái.

	Đi lên chào hỏi điếm tiểu nhị thân thể run lẩy bẩy, tửu lâu bếp sau càng là cấp cấp bận rộn, chỉ sợ trêu đến bầy sát tinh này không thoải mái.

	Không bao lâu.

	Trên bàn đã bày đầy thịt rượu.

	Mấy người trẻ tuổi một phen chém giết, cơ hồ cái cái mang thương, lại hồn nhiên lơ đễnh, tùy tiện bôi lên chút kim sang dược tựu miệng lớn ăn uống.

	Tinh khí thần chi tràn đầy, chính xác cùng lớn tuổi người giang hồ hoàn toàn khác biệt.

	"Tiểu nhị!"

	Lưu Chương gọi lại muốn xuống lầu tiểu nhị, đưa tay hướng Chu Giáp chỗ nhất chỉ:

	"Cấp vị bằng hữu kia trên một bình rượu ngon, coi như ta."

	"Đúng."

	Điếm tiểu nhị trên mặt cưỡng ép gạt ra một vòng ý cười, gật đầu nói:

	"Tiểu cái này đi lấy."

	Trong lòng thì khó tránh khỏi oán thầm không thôi, lấy đám người này diễn xuất, bàn này thịt rượu lão bản khẳng định không dám lấy tiền, lại vẫn lấy lại cái khác nhân.

	Hảo tại chỉ là một bầu rượu.

	Nhẫn đi!

	Ôn tốt rượu đặt ở phía trước, Lưu Chương cười ra hiệu:

	"Bằng hữu không cần khách khí, ta mời khách."

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, trên dưới xem kỹ một lần đối phương, mới chậm rãi gật đầu:

	"Đa tạ."

	"Khách khí." Lưu Chương mặt giãn ra cười to, cất bước đi tới, thấp giọng hỏi:

	"Ngươi biết Trần tiểu thư?"

	"Ừm."

	"Chưa thỉnh giáo?"

	Hắn sắc mặt nghiêm một chút, cung tay làm lễ chắp tay.

	To lớn Thạch thành, thế hệ trẻ tuổi xuất sắc giả lác đác không có mấy, Trần Oanh chính là một cái trong số đó, nó phụ càng là vị Hắc Thiết cường giả.

	Bực này tồn tại, ở trong mắt Lưu Chương, đã là thành bên trong cao cấp nhất nhân vật.

	Cũng liền Lôi Tù, Lôi Mi, Tô gia vài vị công tử có thể mạnh hơn vài phần.

	Nếu có thể nhờ vả chút quan hệ, đương nhiên tốt chỗ nhiều hơn.

	Người này trước mặt nhận biết Trần tiểu thư, tất nhiên cũng không phải hời hợt hạng người, mà lại Trần tiểu thư trước khi đi căn dặn, tựa hồ có ý riêng.

	Lần nữa xem kỹ người trước mắt, Lưu Chương không khỏi tâm hiện gợn sóng.

	Này nhân tướng mạo thường thường, khí chất không hiện, đặt ở trên đường cái tất nhiên hồn nhiên đám người, nhưng kì thực dáng người khôi ngô, viễn siêu thường nhân.

	Này rất quỷ dị!

	Lấy người này thân hình, thể lượng, vốn nên bất luận ở đâu, đều là hắn nhân tiêu điểm.

	Nhưng nếu là không nhìn kỹ, lại vô ý thức gặp không chú ý hắn tồn tại, liền phảng phất toàn bộ nhân đều hoà vào thiên địa, hoàn toàn không tồn tại.

	Lưu Chương cũng không rõ ràng vì sao như vậy, lại biết tất nhiên không tầm thường.

	Hắn nếu như kiến thức đầy đủ, hoặc kinh cao nhân chỉ điểm, tất nhiên sẽ minh bạch, lúc này Chu Giáp, đã đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

	Hoặc là,

	Thiên nhân giao cảm!

	Võ giả cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể, giao cảm hài hòa, đây mới thực là siêu việt Phàm giai biểu tượng.

	Bực này tình huống dưới, mọi cử động khả lôi cuốn giữa thiên địa kia cỗ minh minh chi lực, Võ kỹ siêu phàm thoát tục, Nguyên thuật hài lòng muốn.

	"Kinh Lôi chưởng sử không sai."

	Chu Giáp không có giới thiệu tự mình, ngược lại hỏi:

	"Thiết Nguyên thân cũng đã Nhập môn, ngươi biết Thiết Nguyên Vũ quán nhân?"

	"Ừm?" Lưu Chương sắc mặt khẽ động:

	"Các hạ nhận biết la Quán chủ?"

	"Nhận biết. . ." Chu Giáp mặt mang trầm tư, lập tức nhẹ nhàng phất tay, giống như không nghĩ nói chuyện nhiều:

	"Trở về đi."

	"Đúng."

	Lưu Chương ánh mắt chớp động, chậm rãi lui xuống.

	Hắn một thân Võ kỹ, nhiều truyền lại từ Thiết Nguyên Vũ quán.

	La Quán chủ tuổi còn trẻ đã có Bát phẩm tu vi, mặc dù tại ngoại thanh danh không hiện, nhưng tại bọn hắn cái này trong vòng nhỏ, lại là người người bội phục.

	Nghe nói.

	Quán chủ phía sau có một vị thần bí tiền bối, cho nên Võ quán thành lập đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải phiền phức.

	Đương nhiên.

	Cũng là bởi vì la Quán chủ tương đối điệu thấp.

	Giống như là nghĩ tới điều gì, hắn lần nữa mắt nhìn Chu Giáp.

	*

	*

	*

	"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	Thang lầu truyền đến chói tai chi thanh, mấy đạo nhân ảnh cất bước lên lầu.

	Đãi thấy rõ trên lầu tình huống, nhất là toàn thân mùi máu tươi, quần áo không chỉnh tề Lưu Chương chờ nhân, Từ Thường vô ý thức che mũi tử.

	"Cái gì địa phương rách nát!"

	Hắn vung khẽ ống tay áo, mặt hiện không vui:

	"Đem người không liên quan đuổi đi ra."

	"Đúng."

	Sau lưng một người đi ra, mặt lạnh lấy đi hướng Lưu Chương chờ nhân, khách khí bên trong lộ ra cỗ xa lánh:

	"Vài vị, công tử nhà ta xin các ngươi xuống dưới!"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Chính là. . ."

	Người trẻ tuổi hăng hái, càng là vừa vặn kinh lịch một tràng đại thắng, ngay tại cao hứng, nghe vậy lúc này nhíu mày, vỗ bàn lên.

	"Ừm?"

	Đối phương sắc mặt trầm xuống, mục hiện hàn quang.

	"Tốt!" Lưu Chương hợp thời khởi thân, ngăn lại các huynh đệ phẫn nộ, nói:

	"Dù sao cũng đã ăn uống no đủ, đi thôi!"

	Nói, hướng mấy người ánh mắt ra hiệu.

	Lần này lên lầu nhân, cái cái áo gấm, khí độ bất phàm, còn có hình thể hung hãn hộ vệ tùy tùng, xem xét biết ngay thân phận không tầm thường.

	Nhóm người mình không cần thiết gây phiền toái.

	"Đi!"

	"Đi!"

	Lưu Chương thúc giục huynh đệ, đi xuống lầu dưới, không bao lâu tựu truyền đến chủ quán khiêm nhượng thanh âm, tựa hồ cũng chưa nhận lấy thịt rượu tiễn.

	Đợi cho thanh không tửu lâu, hộ vệ cũng nhất nhất xuống lầu, Từ Thường chắp tay tới gần:

	"Chu huynh, cửu ngưỡng đại danh!"

	"Các hạ là?" Chu Giáp khởi thân mở miệng, nhìn hướng phía sau Từ Tú Trí, Tiền Tiểu Vân, hai nữ thì hồi cái bất đắc dĩ ý cười.

	"Từ gia Từ Thường." Từ Thường cười nói:

	"Những ngày này may mắn Chu huynh chiếu cố xá muội, nghe Chu huynh một lần cảm ngộ, chứng được Hắc Thiết, Từ mỗ không mời mà tới, mong rằng bỏ qua cho."

	Nói, ra hiệu thủ hạ trình lên mấy cái hộp gấm.

	"Nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý."

	"Từ huynh khách khí." Chu Giáp gật đầu:

	"Vài vị tọa."

	"Nơi đây đơn sơ, không có gì hảo chiêu đãi, Từ huynh chớ để ý."

	Hắn vốn cho rằng tới chỉ là Từ, Tiền hai nữ, lẫn nhau đều là bằng hữu quen thuộc, lại thêm muốn giới thiệu kia nhân thân phận không tầm thường.

	Cho nên tuyển một chỗ như vậy.

	Chưa từng nghĩ.

	Còn tới ngoại nhân.

	Tiền Tiểu Vân tiến đến phụ cận, đưa tới một túi tiền, nhỏ giọng nói:

	"Bạch Nguyên cấp, nói là để ngươi thông cảm một hai."

	Bạch Nguyên?

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Chuyện năm đó, hắn kỳ thực sớm đã quên lãng, cũng sẽ không để ở trong lòng, mà lại Tiểu Lang đảo Ngoại môn đệ tử thân phận cũng không tệ.

	Bất quá Bạch Nguyên hiển nhiên không nghĩ như vậy.

	Đưa tới đồ vật, hẳn là không muốn bị hắn trả thù.

	Hắc Thiết. . .

	Tại Bạch ngân thưa thớt, lại là cực hạn cường giả tình huống dưới, Hắc Thiết cao thủ bất luận để ở nơi đâu, đều là uy chấn một phương tồn tại.

	"Ta này muội muội một mực là không chịu ngồi yên tính tình, đáng tiếc nhiều năm như vậy, làm cái gì cái gì không thành." Từ Thường tọa hạ mở miệng:

	"Lần này, may mắn mà có Chu huynh giúp đỡ, mới tính có chút thành tựu."

	"Không phải đâu." Chu Giáp lắc đầu:

	"Từ cô nương thiên tư thông minh, tại kinh doanh phương diện nhất là am hiểu, ngược lại là Chu mỗ, chiếm hai vị cô nương tiện nghi, thật là xấu hổ."

	"Ai!" Từ Thường khoát tay:

	"Muội muội ta cái dạng gì, ta có thể không biết, ngươi chớ khen nàng, lại khoa sợ là muốn lên trời."

	Từ Tú Trí sắc mặt cứng ngắc, chủ động khởi thân rót rượu.

	Chu Giáp cười không nói.

	Có ít người, dù sao là quen thuộc dựa vào gièm pha người bên cạnh mình tới cùng ngoại nhân rút ngắn quan hệ, người bên cạnh, dù sao là có thể tha thứ, cũng cổ vũ loại người này khí diễm.

	Vị này Từ công tử, tựa hồ chính là.

	Cũng không biết là ngu xuẩn.

	Còn là, có khác ý nghĩ.

	"Đương nhiên."

	Từ Thường tiếp tục nói:

	"Tiểu đả tiểu nháo, cũng liền để tùy đi làm, nhưng sinh ý dần dần đi đến quỹ đạo, lại từ lấy tính tình của nàng, sợ là không tốt."

	"Nghe nói, Chu huynh có cái đại sinh ý muốn giới thiệu?"

	Hắn bưng chén rượu lên, ra hiệu:

	"Không ngại nói nghe một chút."

	"Cái này. . ." Chu Giáp mặt lộ chần chờ, nhìn hướng Từ, Tiền hai nữ, hai nữ mặt hiện không sợ, từ đầu đến cuối không nói buôn bán sự.

	"Nói thật."

	Chu Giáp hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Chu mỗ bất thiện kinh doanh, chỉ là trên tay có đầu phương pháp, may mắn hai vị cô nương khơi thông."

	"Lần này cũng là bởi vì có nhân nghe nói Chu mỗ nhận biết hai vị cô nương, cho nên muốn thông qua tại hạ giới thiệu một hai, được hay không được còn là hai chuyện."

	"Vậy liền để hắn tới." Từ Thường hai mắt sáng lên:

	"Yên tâm, nên Chu huynh chỗ tốt, Từ mỗ đồng dạng nhất phân sẽ không thiếu."

	"Dạng này. . ." Chu Giáp gật đầu, nhìn hướng hai nữ:

	"Hai vị ý tứ?"

	"Các nàng có thể có ý kiến gì?" Từ Thường mày nhăn lại:

	"Chu huynh nói với ta chính là."

	Từ Tú Trí hai tay nắm chắc, gương mặt xinh đẹp phát lạnh, một mảnh Tiền Tiểu Vân than nhẹ nhất thanh, đưa tay lặng lẽ đè lại hảo tỷ muội mu bàn tay.

	"Chu huynh."

	Tiền Tiểu Vân chậm rãi nói:

	"Ngươi gửi thư nói tới, người kia sinh ý khả năng dính đến trên vạn người, vẻn vẹn là thường ngày cần thiết, sợ sẽ không là một con số nhỏ."

	"Duy trì bực này sinh ý, cần thu xếp các mặt, cụ thể chi tiết, chúng ta cần gặp qua về sau sẽ chậm chậm nói chuyện."

	"Chính xác." Chu Giáp gật đầu:

	"Tiền tiểu thư nói đúng lắm."

	"Không chỉ như vậy." Từ Thường ánh mắt chớp động, thanh âm bỗng nhiên biến hàn:

	"Chu huynh sợ là không biết, vạn người lấy trên sinh ý, tuyệt không phải tới tự hời hợt hạng người, ngươi có thể bảo chứng những cái kia nhân lai lịch chính đáng đương?"

	"Nếu như gặp được phiền phức, người bình thường có thể giải quyết không được!"

	"Chu huynh sợ cũng không nghĩ nhiệt trên phiền phức a?"

	Chu Giáp bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái.

	Cho tới bây giờ, hắn nhìn chung hiểu rõ ra.

	Nguyên lai vị này Từ Thường, là tới đoạt mối làm ăn.

	Hắn thân là người Từ gia, thân phận cao hơn Từ Tú Trí, đại khái là thấy hai nữ kinh doanh sinh ý càng ngày càng tốt, có ý khác.

	Mà nhìn hai nữ thái độ, hiển nhiên là có phần không cam tâm.

	A. . .

	"Nói đến không khéo."

	Hắn đặt chén rượu xuống, cười nói:

	"Vị bằng hữu kia hôm nay có sự, tới không được, chuyện của hắn chúng ta sau này hãy nói, ngược lại là Chu mỗ trên tay một nhóm hàng có thể mang đi."

	"Vậy cũng được!" Từ Thường gật đầu:

	"Bất quá giá tiền phương diện, chúng ta cần nói lại, về sau chúng ta Từ gia cùng nhân làm ăn, đều là trước phó một bộ phận tiền đặt cọc."

	"Nghe nói, Chu huynh muốn tiền đặt cọc tính tiền, này sợ là có phần không ổn?"

	Chu Giáp híp mắt.

	"Từ Thường!" Từ Tú Trí cũng không nén được nữa lửa giận trong lòng, mãnh liệt vỗ bàn đứng dậy:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Nơi này sinh ý là ta cùng Tiểu Vân cùng một chỗ nói một chút, Thiên Linh các cũng không có mượn nhờ ngươi con đường, chúng ta làm ăn có ngươi chuyện gì?"

	"Hỗn trướng nói!" Từ Thường sắc mặt đại biến:

	"Ta là ca của ngươi, ngươi làm việc ta lại há có thể mặc kệ?"

	"Từ huynh." Tiền Tiểu Vân trầm mặt mở miệng:

	"Thiên Linh các ta cùng Yến Cấp chiếm đa số, Tú Trí chỉ là giúp đỡ, có chuyện gì ta có thể làm chủ, coi như không ăn cái kia sợ là cũng không tới phiên một ngoại nhân nhúng tay?"

	"Ngoại nhân?" Từ Thường hừ lạnh:

	"Muội muội, ngươi thấy được đi, người khác coi ta là làm ngoại nhân, ngươi đi theo này chủng nhân làm ăn, ta cái này làm ca ca sao có thể phương tâm?"

	"Không dùng ngươi quan tâm!" Từ Tú Trí cả giận nói:

	"Ta làm việc buôn bán của mình, tránh nên tiền kiếm, cùng ngươi không có một chút quan hệ!"

	"Cút!"

	Phía sau nàng hướng phía sau nhất chỉ:

	"Mang theo ngươi nhân, cút cho ta!"

	"Bành!"

	Từ Thường giận dữ, một chưởng vỗ toái bàn, rượu tung tóe đầy đất đều là:

	"Từ Tú Trí, ngươi thật to gan, ngươi cứ như vậy nói chuyện với ta?"

	"Tiểu thư." Một bên Thái Tề cũng im tiếng mở miệng:

	"Công tử chuyến này, là phu nhân ý tứ, ngươi thân là nữ tử, xuất đầu lộ diện chính xác không tốt, không ngại nghe một chút công tử bố trí."

	"Xuất đầu lộ diện không tốt. . ." Từ Tú Trí toàn thân loạn chiến:

	"Ta vừa bắt đầu làm ăn thời điểm các ngươi tại sao không nói không tốt, hiện tại thấy chúng ta sinh ý có hi vọng, liền nói ta xuất đầu lộ diện."

	"Từ Thường!"

	"Ta cho ngươi biết, ta chính là đem kia bộ phận tiễn rút khỏi đến, cũng sẽ không tiện nghi ngươi!"

	"Hỗn trướng nói!" Từ Thường cả giận nói:

	"Thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi. . ."

	"Đủ rồi!"

	Chu Giáp thanh âm nhấc lên, bất đắc dĩ khởi thân.

	Hắn hướng về mấy người chắp tay, nói:

	"Này sự đúng là Chu mỗ thiếu suy tính, thành như Từ công tử nói, những cái kia nhân lai lịch ra sao ta cũng không biết, chính xác không tiện nhiều liên hệ."

	"Sự tình, như vậy coi như thôi."

	Thấy Tiền Tiểu Vân há miệng muốn nói, Chu Giáp lại nói:

	"Đến nỗi này một nhóm Nhiếp Không thảo, Trọng Huyền trúc những vật này, cũng không nhất thời vội vã, vài vị thương lượng xong, lại đến tìm Chu mỗ không muộn."

	Nói, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Tại hạ còn có việc, xin cáo từ trước."

	Hắn chỉ là muốn an an ổn ổn làm ăn, mượn nhờ tránh tới Nguyên thạch, Nguyên tinh vào tay một phần nguyên chất Đan dược, cũng không muốn gây phiền toái.

	Đến nỗi hai nữ cùng Từ gia.

	Đãi chính bọn hắn biết rõ ràng, lại nói cái khác.

	Sau lưng.

	Tiếng cãi vã không ngừng, Chu Giáp đã đi xuống lầu, phó tửu, bàn tiễn, chống lên ô giấy dầu, chậm rãi bước vào mịt mờ trong mưa phùn.

	*

	*

	*

	Sắc trời dần dần trở tối.

	Mưa,

	Vẫn như cũ tí tách tí tách.

	Phong,

	Ngược lại là càng ngày càng nhanh.

	Hỗn loạn vô tự tật phong, thổi lất phất màn mưa vừa đi vừa về chập chờn, liền tự ô giấy dầu mặt quạt đủ lớn, vẫn như cũ ngăn không được nghiêng quét màn mưa.

	Chu Giáp đội mưa mà đi , mặc cho mưa lạnh thấm thể, bất giác lo lắng, dương dương tự đắc.

	"Đát. . ."

	Mờ tối trên đường phố, hắn dừng bước lại.

	"Chu huynh đệ." Một người cất bước tới gần, nói:

	"Ta tới làm phiền."

	Tới người chắp hai tay sau lưng, thân thể tắm rửa màn mưa, trên dưới quanh người lại có một tầng vô hình Cương kình vờn quanh, đem mưa phùn đều ngăn cách.

	"Tại hạ Thái Tề."

	Chắp tay, Thái Tề lấy một chủng xem kỹ thái độ mở miệng:

	"Lần này đi theo công tử đến đây, ngoại trừ sinh ý, chính là muốn quen biết trở xuống Chu huynh đệ."

	"Thái huynh." Chu Giáp gật đầu, bung dù chạy chầm chậm:

	"Tại hạ sự dễ nói, vài vị thương lượng xong là được, làm ăn nha, với ai làm đều là làm, Chu mỗ kỳ thực không quan trọng."

	"Không thể nói như thế." Thái Tề lắc đầu:

	"Công tử, tiểu thư dù sao cũng là người một nhà, không tốt đả thương tình cảm, không bằng Chu huynh đệ chủ động mở miệng, cũng miễn đi chút phiền phức."

	"Ngô. . ." Chu Giáp giống như cười mà không phải cười:

	"Các hạ là muốn nhường Chu mỗ làm cái này ác nhân?"

	"Chu huynh đệ, nhìn tới ngươi vẫn không rõ." Thái Tề nhíu mày:

	"Cùng ngươi làm ăn, là Từ gia!"

	"Từ gia một cái chi nhánh." Chu Giáp nhắc nhở.

	"Vậy cũng đồng dạng." Thái Tề mặt hiện không vui:

	"Cùng làm ăn tránh những cái kia Nguyên thạch so với, trèo lên Từ gia quan hệ mới là trọng yếu nhất, nhất là đối với tại một cái không có chút nào bối cảnh Ngoại môn Hắc Thiết mà nói."

	"Nếu như ngươi muốn tiến thêm một bước, liền nên thả thông minh chút."

	Ngữ khí của hắn, có thuyết phục ý vị, cũng mang theo có chút ngạo mạn.

	Một vị uy tín lâu năm Hắc Thiết cường giả, đối đãi tân tấn Hắc Thiết ngạo mạn.

	Nội môn Hắc Thiết đối ngoại môn đệ tử khinh thường.

	"Đát. . ." Chu Giáp dừng bước, nói:

	"Nếu như nói Từ gia bản gia, Nội môn chủ mạch, Chu mỗ nhượng bộ một hai cũng không sao, nhưng chỉ là một cái Từ gia không đáng chú ý hậu bối."

	Hắn nhìn hướng đối phương, cười nói:

	"Thái huynh, tựa hồ quá để mắt Từ gia mặt mũi."

	"Ừm?" Thái Tề sắc mặt trầm xuống, trong mắt hiển hiện tức giận:

	"Các hạ là quá coi trọng tự mình đi, một cái sơ nhập Hắc Thiết hậu bối, thân không bối cảnh, tiềm lực tuy tốt thực sự muốn nhìn tương lai như thế nào phát triển, hiện nay cũng xứng tại Từ gia phía trước luận dài ngắn?"

	"Ngươi tin hay không, chỉ cần Từ công tử một câu, từ hôm nay trở đi, trên tay ngươi hàng hóa rốt cuộc không ra được thủ!"

	Hắn lặng lẽ nhìn đến, hừ nhẹ nhất thanh, âm mang uy hiếp:

	"Nước chảy, cắm thuyền, thế nhưng là mọc ra sự!"

	Chu Giáp trên mặt ý cười thu liễm.

	"Hắc Thiết cùng Hắc Thiết cũng là bất đồng." Thái Tề nói:

	"Đừng tưởng rằng thành tựu Hắc Thiết, liền có thể dùng mắt bên trong không nhân, không biết đạo trời cao đất rộng, nếu như ngươi cho rằng tự mình có thể không kiêng nể gì cả, Thái mỗ không ngại để ngươi minh bạch một phần đạo lý."

	Nói, hừ lạnh nhất thanh, phẩy tay áo bỏ đi.

	Chỉ có dư tiếng lượn lờ truyền đến:

	"Ngươi có thể thành tựu Hắc Thiết, nói rõ là người thông minh, đừng như vậy không khôn ngoan."

	"Tiểu Lang đảo, Thiên Hổ bang, đều không có ngươi núi dựa, lấy cái gì cùng Từ gia so?"

	"Phải biết như thế nào tuyển!"
Kết chương.