Chương 82 : Người theo đuổi tri thức.
Theo Klein linh tính chạm đến, không ngừng bành trướng cùng co vào "ngôi sao" đỏ thẫm cho thấy nó bao hàm hình ảnh cùng thanh âm

	Một vị mặc cổ điển trường bào tóc đen nữ sĩ ngã xuống trên sàn, đau đớn mà vặn vẹo nhúc nhích.

	Nàng một tay niết nhìn như phổ thông thiết bị xem tinh tượng, một tay nắm chặt quyền trượng ngắn dài không đến khuỷu tay, mãnh liệt cầu sinh ý chí cơ hồ đột phá "ngôi sao" đỏ thẫm trói buộc, trực tiếp truyền vào Klein lỗ tai.

	Cùng "Chính nghĩa", "Thái Dương" đám người, này nữ sĩ thân ảnh hơi có chút mơ hồ, khó mà nhận ra cụ thể tướng mạo, nhưng có nhiều thứ, Klein vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy, tỉ như, nàng có ngũ quan, tỉ như, gò má nàng cơ bắp tại nứt ra, bên trong máu thịt ngưng tụ, phảng phất hóa thành con mắt, tỉ như, nàng lỗ tai bên ngoài duỗi mở rộng, giống như loa, tỉ như, nàng ngón tay trên sàn nhà trảo ra một đạo lại một đạo rõ ràng màu máu vết tích, tỉ như, nàng phía trên có một đôi lãnh khốc vô tình, không có lông mi, gần như trong suốt con mắt.

	Cô gái tóc đen biến dị cũng không có một mực nghiêm trọng xuống dưới, thân thể của nàng tại ngoan cường mà bản thân chữa trị, khiến con mắt huyết nhục tan đi, khiến nứt ra cơ bắp ngưng hợp, khiến duỗi ra ngoài lỗ tai co vào trong. . . Mỗi chi tiết đều hiện ra lặp đi lặp lại giằng co trạng thái.

	Cặp kia hư ảo trong suốt không có lông mi con mắt khiến Klein hoảng hốt một chút, tựa hồ về tới Tingen, về tới lần đầu nắm giữ linh thị lần kia.

	Hắn lúc ấy trông thấy lão Neal sau lưng liền có như vậy một đôi mắt!

	"Ẩn Nặc Hiền Giả" ? Klein dựa vào lưng ghế, đem tay duỗi ra, nắm chặt lần nữa từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra "Hải Thần quyền trượng" .

	Hắn tính toán thuận tay giúp một chút, cho cặp kia tà dị con mắt mấy đạo thiểm điện.

	Nhưng cẩn thận phân biệt sau, hắn nhạy bén phát giác cô gái tóc đen dị thường bắt nguồn từ người khác không cách nào nghe được điên cuồng lẩm bẩm, bởi vì hết thảy ngọn nguồn ở lỗ tai vị trí, tại linh thể chỗ sâu, ở trên tinh thần thể!

	Cùng "Ma thuật sư" tiểu thư gặp trăng tròn lẩm bẩm lúc tình trạng rất giống. . . May mà ta là người có kinh nghiệm, bằng không liền muốn làm ra sai lầm ứng đối. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, đã là có cứu người biện pháp, đó chính là đem đối phương linh thể kéo vào sương xám phía trên, trực tiếp che đậy điên cuồng lẩm bẩm, chỉ cần không có ngọn nguồn lực lượng, biến dị sẽ rất nhanh bị nữ sĩ nhục thân bản thân chữa trị bản năng giải quyết.

	Về phần đối phương phải chăng không đáng cứu trợ, phải chăng có mang ác ý các loại vấn đề, hắn hiện tại đã không lại như quá khứ như vậy khốn nhiễu.

	Nếu như tóc đen nữ sĩ tội ác sâu nặng, tại nàng đã thông qua dụng cụ cùng "ngôi sao" đỏ thẫm, cùng sương xám phía trên thần bí không gian thành lập được liên hệ tình huống dưới, Klein tùy thời có thể cho nàng mấy thiểm điện, khiến nàng đi nơi nàng nên đi.

	Thật có cái gì ác ý, hoặc là sẽ tạo thành cái gì ngoài ý muốn, có được "Hải Thần quyền trượng", "Hắc hoàng đế" bài, mà có thể sơ bộ khiêu động sương xám lực lượng ta cũng không phải không có lực lượng chống lại. . . Klein tay phải cầm bạch cốt quyền trượng, xa xa điểm một cái đối ứng "Tinh Thần" .

	Hắn linh tính bỗng nhiên tuôn trào, quán chú vào kia như nước chảy xuôi đỏ thẫm quang mang bên trong.

	Lần này, hắn tương đối thoải mái liền thành lập nên thần bí mà củng cố liên hệ.

	Tóc đen nữ sĩ thân ảnh nháy mắt hiện ra tại thanh đồng bàn dài bên cạnh, ngồi ở một trương không thuộc về Tarot hội trước mắt thành viên trên ghế.

	Mà Klein xuyên thấu qua "ngôi sao" đỏ thẫm bày ra cuối cùng hình ảnh, trông thấy thân thể đối phương biến dị đã rõ ràng yếu bớt.

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi đối phương mở miệng.

	Tóc đen nữ sĩ như cũ có chút hoảng hốt, phía trước một giây còn giãy dụa tại cực hạn trong thống khổ, trước mắt dần dần biến thành màu đen, sau một giây lại đi tới một tòa mái vòm cao ngất trong cung điện nguy nga, phía dưới là vô biên vô hạn không nhìn thấy cuối cùng an tĩnh sương xám, này làm sao không khiến nàng sững sờ.

	Ngắn ngủi lặng im sau, nàng nhìn hướng nhàn nhã ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất thân ảnh, ngữ khí phiêu hốt hỏi

	"Nơi này là Minh giới sao?"

	"Ngươi cũng chưa chết." Klein cười một tiếng.

	Lúc này, hắn trông thấy tóc đen nữ sĩ chiếc ghế lưng cao kia sau, nhuộm tinh huy tượng trưng ký hiệu nhanh chóng di động, tạo thành một đôi chứa vô số ngôi sao lấp lánh, lãnh khốc đạm mạc, không có lông mi con mắt.

	Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, hắn cho rằng đây là đại biểu "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt ký hiệu.

	Tóc đen nữ sĩ một chút ngơ ngẩn, dần dần tìm về lý trí.

	Nàng bản năng lặng lẽ nhìn quanh một vòng, cuối cùng đem ánh mắt ném đến bị sương xám bao phủ kia nam tử thần bí trên thân.

	Áo sơ mi trắng, đuôi én chính trang, chưa đánh nơ, quần đen, toả sáng ủng da, màu tóc thiên hắc, tướng mạo mơ hồ, này không có cổ quái địa phương. . . Trong tay hắn rất tùy ý cầm căn so cánh tay hơi dài màu trắng sữa quyền trượng, kia quyền trượng. . . Tóc đen nữ sĩ đồng tử một chút co vào, con ngươi chỗ sâu phản chiếu đều là màu xanh lam "Bảo thạch" cùng nó cơ hồ khuấy lên bốn phía đại hải cùng phong bạo khí tức, mặt khác, chung quanh nó lượn lờ khó mà đếm rõ điểm sáng tự nhiên mà vậy cho người một loại thần thánh uy nghiêm cảm giác.

	Đây là một căn bán thần cấp quyền trượng! Trong tay hắn tựa như là một đồ chơi. . . Hắn không hề để tâm nó. . . Tóc đen nữ sĩ hơi híp mắt, cẩn thận hỏi

	"Ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	"Ngươi có thể gọi ta 'Ngu Giả' tiên sinh." Klein thuần thục trả lời.

	Ngu Giả. . . Tóc đen nữ sĩ nghiền ngẫm từ đơn này, cân nhắc nói

	"Ta từ 'Cực Quang hội' Z tiên sinh nơi đó nghe nói qua ngài tôn danh."

	Nàng chờ đợi thừa nhận hoặc là phủ nhận.

	Nhận thức 'Cực Quang hội' Z tiên sinh. . . Đây cũng là bạn cũ. . . Klein cười cười, không làm trả lời, chuyển nói

	"Ngươi không chuẩn bị tự giới thiệu mình một chút sao?

	"Đây hẳn là cơ bản nhất lễ nghi."

	Tóc đen nữ sĩ lúc này mới hồi tưởng lại chính mình vừa rồi tao ngộ sự tình, lần nữa lặng im xuống.

	Qua mấy giây, nàng giọng nói có chút phát trầm mở miệng nói

	"Ta gọi Caitlin, có 'Tinh chi thượng tướng' biệt hiệu.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, là ngài cứu ta sao?"

	"Tinh chi thượng tướng" ? Bảy vị hải tặc tướng quân một trong "Tinh chi thượng tướng", số tiền thưởng 37000 bảng "Tinh chi thượng tướng" ? Ta đây là cứu được một bảo tàng, không, người thân phận không thấp a. . . Klein nửa là kinh ngạc nửa là trêu chọc hơi cải biến tư thế ngồi.

	Hắn cười khẽ hồi đáp

	"Sự thật không phải rất rõ ràng sao?"

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin lập tức đứng lên nói

	"Cám ơn ngài cứu trợ, ngài có chuyện gì cần ta đi làm, đều có thể trực tiếp phân phó, chỉ cần tại bên trong phạm vi năng lực của ta, hơn nữa không vi phạm nguyên tắc của ta."

	Thật biết làm người sao. . . Rất lão luyện rất có kinh nghiệm. . . Không hổ là tiếng tăm lan truyền nhiều năm "Tinh chi thượng tướng" . . . Klein không hiểu lại có chút cảm khái.

	Hắn Tarot hội các thành viên, trừ "Người treo ngược" cùng mình hóa thân "Thế giới", lần đầu tham dự lúc đều tương đương trẻ trung

	"Chính nghĩa" tiểu thư thuộc về lờ mờ lý giải điểm thế giới thần bí, nhưng còn chưa chân chính bước vào loại kia, "Thái Dương" là "Thụ giáo dục trình độ" đầy đủ, nhưng hoàn cảnh bế tắc, niên kỷ nhỏ bé, có vẻ rất thuần hậu loại kia, "Ma thuật sư" tiểu thư mặc dù trở thành phi phàm giả đã nhiều năm, nhưng một mực dừng lại tại danh sách 9, ở vào hoang dại trạng thái, đối các loại bí ẩn các phương thế lực đều lý giải không nhiều, kinh nghiệm cũng không tính đủ, "Mặt trăng" Emlyn xuất thân siêu phàm chủng tộc, lưng tựa một nội tình thâm hậu thế lực, lại bởi vì không yêu đi ra ngoài, thích ở trong nhà chơi con rối, tại một số phương diện phi thường không có kinh nghiệm, rất dễ dàng bị lừa.

	Emlyn tên kia, thông minh là thông minh, nhưng chính là, a a, nếu như hắn gặp gỡ Tris, không, Tris Chirk ma nữ này, có thể bị đối phương lừa bán con rối. . . Klein ở trong lòng trêu đùa hạ thế giới hiện thực bên trong có thể tính bằng hữu quỷ hút máu tiên sinh.

	Hắn xem "Tinh chi thượng tướng", không có trực tiếp đáp lại làm sao hoàn lại ân cứu mạng sự tình, mỉm cười hỏi ngược lại

	"Ngươi là Morse Khổ Tu hội thành viên?"

	"Ân." Caitlin không cảm thấy chuyện này có thể giấu diếm được "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein cười cười nói

	"Ngươi vừa rồi làm cái gì, dĩ nhiên chọc phải tên kia?"

	Hắn không dám xác định trước đó cặp mắt kia là thuộc về "Ẩn Nặc Hiền Giả", cho nên dùng hàm hồ "Tên kia" thay thế, kể từ đó, bất kể như thế nào, "Ngu Giả" tiên sinh đều là tuyệt đối chính xác còn có vị cách.

	Caitlin trầm mặc một chút nói:

	"Không, ta cũng không có trêu chọc nó."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Morse Khổ Tu hội thành viên đều tin tưởng vạn vật đều số, đuổi theo tri thức bản thân.

	"Nhưng Russel đại đế đã từng nói, không phải chúng ta đang truy đuổi tri thức, mà là tri thức đang truy đuổi chúng ta, 'Ẩn Nặc Hiền Giả' chính là tri thức bản thân, nó đang truy đuổi chúng ta, truy đuổi mỗi một Morse Khổ Tu hội thành viên, đương rất nhiều tri thức quán chú mà đến, lại không cách nào rất nhanh tiêu hóa cùng nắm giữ lúc, sẽ xuất hiện tình huống vừa rồi, hoặc là buông ra tâm linh phòng tuyến, tiếp nhận 'Ẩn Nặc Hiền Giả' cải tạo, hoặc là bằng nghị lực chống đỡ, nếu như không chống được, liền sẽ mất khống chế."

	Như vậy a, cũng không có chuyên môn bị "Ẩn Nặc Hiền Giả" để mắt tới, dù cho ngươi thành công thoát khỏi vừa rồi khốn cảnh, cũng sẽ không bị hoài nghi gì. . . Căn cứ ngươi thuyết pháp, ngươi nắm giữ không ít tri thức a. . . Lúc trước lão Neal từ ban đầu cũng chỉ là muốn đạt được nhân thể luyện thành cùng hoàn mỹ phục sinh tri thức đi. . . Klein chợt có thổn thức, nhưng không có biểu hiện tại trên mặt.

	"Tinh chi thượng tướng" bình xét không tính kém, thuộc về trộm cũng có đạo loại đó. . . Klein thu liễm suy nghĩ, bình tĩnh nói:

	"Gặp lại chuyện tương tự, ngươi có thể tụng niệm tên của ta."

	Tụng niệm tên của ngươi. . . Caitlin bờ môi mấp máy mấy lần, bản năng muốn cự tuyệt.

	Nàng cuối cùng không có mở miệng, yên lặng một hồi lâu.

	Lặp đi lặp lại châm chước lặp đi lặp lại suy tính sau, nàng đứng lên, hai tay giao nhau đặt ở trước ngực, hơi bái nói:

	"Ta có cái gì có thể vì ngài cống hiến?"

	Klein cười một tiếng, dùng không quá để ý giọng điệu nói:

	"Tương lai vì ta quyến giả cung cấp một chút trợ giúp."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài." Caitlin lần nữa ngồi xuống, thận trọng hỏi, "Z tiên sinh cung cấp kia tôn danh thuộc về ngài?"

	Nàng chợt đem "Ngu Giả" tôn danh thuật lại một lần.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị không sai.

	Caitlin mắt nhìn trống không cái khác chỗ ngồi, cân nhắc hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, nơi này còn có những người khác sao?"

	Klein cười cười nói:

	"Một vài người giống như ngươi.

	"Bọn họ thành lập một cố định tụ hội, ta là người chứng kiến."

	Caitlin trầm mặc trọn vẹn mười mấy giây nói:

	"Ta có thể tham gia sao?"

	Nàng cho rằng nếu cùng "Ngu Giả" này thần bí tồn tại có liên quan, kia làm càng nhiều lý giải rõ ràng tốt hơn cái gì cũng không làm.

	Đương nhiên, ngươi có tiền, có tri thức, có thế lực, có nhu cầu. . . Klein thản nhiên dựa vào thành ghế nói:

	"Có thể.

	"Không được phép của ta, không thể tiết lộ ra ngoài."

	"Tốt!" Caitlin không chút do dự liền đáp lại nói.

	Klein tay trái ngón trỏ gõ nhẹ, khiến còn lại bài Tarot cụ hiện tại thanh đồng bàn dài mặt bàn.

	"Bọn họ lấy bài Tarot là danh hiệu, đây là còn lại.

	"Ngươi lựa chọn một tấm."

	Caitlin nhìn lướt qua, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Ẩn giả."

	PS 7 giờ tối có canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.