Chương 950 : Kiểu mới Lôi trận, nổ siêu thoải mái.
Hôn Nha sơn mạch chỗ sâu trên không, cường thế lực lượng đang điên cuồng bộc phát, núi đá cây cối nhao nhao mẫn diệt, không gian cũng bị quấy toái liệt vô cùng.

	Tử Lân Yêu Vương đang lấy vương giả chi tư đơn đấu năm tên Võ Thánh, trong lúc giơ tay nhấc chân, thấu phát khí thôn sơn hà chi thế.

	Luận tướng mạo, gia hỏa này so Dạ Tinh Thần yêu diễm, dù sao lại thế nào huyễn hóa hình dạng người, chung quy có Thú Tộc huyết thống, nếu như đem thích bại lộ mao bệnh từ bỏ, hảo hảo đóng gói lẫn lộn một chút, tuyệt đối có thể C vị xuất đạo.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Năm tên Võ Thánh thi triển tất cả vốn liếng, các loại võ kỹ không cần tiền dường như điên cuồng ném ra bên ngoài, kết quả từ đầu đến cuối không làm gì được Tử Lân Yêu Vương.

	Không phải khi dễ bọn hắn, dùng Tử Lân Yêu Vương hiện tại trạng thái, đứng tại giữa không trung để bọn hắn thay phiên oanh kích, đều chưa hẳn có thể làm gì.

	"Đến cùng là quái vật gì!" Ma Đế môn trưởng lão triệt để hỏng mất.

	Quân Thường Tiếu dám đến tìm Ma Đế môn tính sổ sách, đến một lần có Nan Thu chi đao làm át chủ bài, thứ hai chính là dựa vào Tử Lân Yêu Vương.

	Mà tên kia, thỏa thỏa Vạn Cổ tông phương diện chiến lực mạnh nhất át chủ bài.

	Những năm này, Liễu Uyển Thi cơm chiên cũng không có lãng phí.

	Tử Lân Yêu Vương mặc dù từ đầu đến cuối cho là mình tại chịu nhục, tại lá mặt lá trái, chưa hề thừa nhận đã bị thật là thơm, nhưng chỉ cần phái đi đánh nhau, tuyệt sẽ không lén gian dùng mánh lới.

	Đương thời.

	Quân Thường Tiếu đã từng cố ý thăm dò qua hắn.

	Tử Lân Yêu Vương nghiêm nghị nói: "Chúng ta Thú Tộc không giống các ngươi nhân tộc, cả ngày chỉ toàn đều chút âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, chỉ cần đồng ý liên thủ với ngươi, liền nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

	Thú Tộc mặc dù hung tàn ngang ngược, nhưng không có quá nhiều tâm địa gian giảo, chỉ cần nhận định sự tình, đánh vỡ nam tường cũng không quay đầu lại.

	Ngưu lão chờ Linh thú cũng là như thế.

	Bọn hắn tuân theo tại Tử Lân Yêu Vương mệnh lệnh, bây giờ lại trở thành Vạn Cổ tông một viên, mỗi ngày đều có thú đan phục dụng, còn có mạnh lên thiên địa thuộc tính, tự nhiên sẽ vì Quân Thường Tiếu xuất công xuất lực.

	Cho nên nói, tại không có tuyệt đối nghiền ép dưới thực lực, Quân Thường Tiếu dám đến khiêu chiến Ma Đế môn, hoàn toàn chính là dựa vào một bầy treo tạc thiên Linh thú đỡ trường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Bách Khâu Đại Vương còn tại cùng một tên Võ Thánh giao thủ, từ cục diện đến xem đã dần dần chiếm thượng phong.

	Muốn nói đánh xinh đẹp nhất, còn phải là Đinh Hưng Vượng, đối mặt đồng dạng giảng cứu không từ thủ đoạn Ma tu, hắn đã đem các loại thủ đoạn âm hiểm hết thảy xuất ra.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương chiến đấu, đều đại khai đại hợp, dùng hùng hậu yêu khí cùng đối thủ quần nhau, Đinh lão cùng tên kia Võ Thánh toàn bộ hành trình không có chính diện giao phong qua, đều đang tìm kiếm cơ hội làm đánh lén.

	"Một kiếm tung hoành ba vạn dặm kiếm khí quang hàn mười Cửu châu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa thương khung ở giữa truyền đến Quân Thường Tiếu quát lạnh âm thanh, chỉ nhìn một đạo phảng phất tung hoành thiên địa kiếm khí trực tiếp xé rách mà đi, cũng lưu lại ra hãi nhiên bắt mắt to lớn vết kiếm tới.

	Tưởng Lệnh Thân sắc mặt đại biến!

	Vội vàng thi triển như quỷ mị thân pháp, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi kiếm khí lộng hành quấy rối khu vực.

	"Hưu —— —— "

	Kiếm khí gào thét mà qua, từ núi rừng bên trong dần dần mẫn diệt.

	"Rầm rầm rầm!"

	Phía dưới ngàn trượng phạm vi bên trong đại thụ, trong nháy mắt chặn ngang cắt đứt, sau đó cùng nhau hướng ngã lộn chổng vó xuống, nguyên bản rậm rạp khu vực trống rỗng thiếu một khối, liền giống bị cạo đi.

	"Hô!"

	Tránh thoát Tưởng Lệnh Thân lơ lửng giữa trời, ánh mắt nổi lên một tia kiêng kị, cả kinh nói: "Vũ khí của ngươi. . . Là Ma Đế đại nhân đã từng cất giữ Ngọc Long Vấn Thiên kiếm!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Cũng không chỉ có một đâu."

	Không chỉ một?

	Tưởng Lệnh Thân ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Chợt nhìn về phía tên kia xuyên chiến giáp, khó có thể tin nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Cửu Lân Hộ Thể giáp?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm mà đến, lần nữa chém ra một đạo xé rách không gian kiếm khí.

	Tưởng Lệnh Thân bị vội vàng thi triển thân pháp né tránh, quát: "Tiểu tử, ngươi đã có Ma Đế đại nhân năm đó cất giữ trang bị, liền nhất định đi qua Ma Nhân cốc!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đi qua!"

	"Không có khả năng, không có khả năng!"

	Tưởng Lệnh Thân bản thân phủ định nói: "Ma Đế lưu lại Ma Nhân cốc cấm địa, chính là vì để danh môn chính phái đi thiêu thân lao đầu vào lửa, những trang bị này sao lại bị ngươi tuỳ tiện tìm tới!"

	"Bởi vì, ta đẹp trai!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa xông lại, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm phá toái hư không thời khắc, Lăng Kiếm Thần quyết thức thứ hai thi triển ra, trong nháy mắt hình thành cường đại kiếm thế uy áp.

	Bị bao phủ Tưởng Lệnh Thân tốc độ thật to chậm lại, muốn tách rời khỏi có chút khó khăn, thế là hai tay vung lên, trong hư không lập tức bay ra vòng sáng, cũng cùng kiếm khí hung hăng đụng vào nhau.

	"Oanh!"

	Tiếng nổ truyền đến, lưu quang mảnh vỡ lộng hành quấy rối.

	Tưởng Lệnh Thân ném ra vòng sáng là một kiện phòng ngự chí bảo, mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng tại Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trước mặt, liền bị trong nháy mắt chém vỡ mất.

	So thực lực, vẫn được.

	Nếu như so trang bị có thể đè chết hắn.

	"Lão gia hỏa!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa công tới, nói: "Năm đó ở Tây Vận châu, phái người bắt cóc ta tông đệ tử, đây là món nợ thứ nhất, bản tọa trước cho ngươi tính toán rõ ràng!"

	"Xoát! Xoát!"

	Nhất tự kiếm quyết thi triển, mấy trăm đạo kiếm quang trong nháy mắt vung vãi xuống tới!

	Tưởng Lệnh Thân trang bị không được, nhưng dù sao thực lực cường đại, âm trầm Ma khí thi triển, hóa thành từng đạo quyền chưởng chi ấn, đem đánh tới kiếm khí đều phá mất.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng nổ vang.

	Một tên Ma Đế môn Võ Thánh bị Tử Lân Yêu Vương một quyền đánh xuống đi, máu tươi cuồng phún lõm trên mặt đất.

	Tưởng Lệnh Thân sắc mặt đột nhiên khó coi, sau đó phóng thích Linh niệm nhìn về phía sơn môn chỗ, phát hiện nhà mình mấy ngàn tên đệ tử đang bị hơn mười tên Vạn Cổ tông đệ tử treo lên đánh.

	Ghê tởm!

	Một cái nho nhỏ Tứ lưu Tông môn vì sao mạnh như vậy!

	Viên công tử từ đầu đến cuối cường điệu, không nên tùy tiện trêu chọc Vạn Cổ tông, hắn cùng cao tầng trả xem thường, cho rằng tên kia làm việc bên trên cẩn thận quá mức cẩn thận.

	Nhưng khi hôm nay mắt thấy Vạn Cổ tông Tông chủ cùng đế cao tầng bên trên lực lượng, tiện ý biết mọi người bị đánh mặt!

	Duy nhất để Tưởng Lệnh Thân vui mừng là, Tông môn Bán Thánh không ít, Vạn Cổ tông ở phương diện này không bằng, mặc dù ngay từ đầu bị chỉnh có chút chật vật, nhưng bây giờ dĩ thích ứng xuống tới, ngay tại dần dần chiếm thượng phong!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, sặc sỡ loá mắt bạo tạc đột nhiên phơi bày ra, thấu phát cường thế Lôi Điện chi lực, trực tiếp đem gần phân nửa không gian cho rung sụp vùi lấp!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Bốn tên Ma Đế môn Bán Thánh vừa vặn đưa thân vào tại bạo tạc khu vực, lập tức như gãy cánh như thiên sứ rơi xuống, sau đó bộ mặt tìm địa, người cũng bị nổ tại chỗ vẫn lạc.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Chân Đức Tuấn từ chỗ tối đi tới, trong tay nắm vuốt mấy cái Trận kỳ, cười quái dị nói: "Sướng hay không?, sướng hay không?!"

	Khó trách Vạn Cổ tông hạch tâm cấp độ lực lượng đều tới, từ đầu đến cuối không cho hắn ống kính, nguyên lai nhất trực núp trong bóng tối vụng trộm bố trí Lôi trận.

	Lôi trận bạo tạc sinh ra uy lực, chấn kinh ngay tại chiến đấu Ma Đế môn mấy Võ Thánh!

	Đây là cái gì lực lượng!

	Vì sao tại bạo tạc trong nháy mắt sinh ra khí tức, để cho mình dâng lên nhỏ bé cảm giác!

	"Chậc chậc."

	Nhìn phía xa khu vực nổ hiện ra đại diện tích không gian đổ sụp, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới đem Thượng giới Lôi phạt chi lực an trí tại Lôi trận trong, sẽ tạo thành khủng bố như vậy lực sát thương!"

	Nhị Nha một mực tại trong tháp điều giáo Lôi phạt chi lực, cuối cùng đem nó thuần thành bé ngoan.

	Lôi phạt chi lực không giống với Hề Tịnh Tuyền thuộc tính đặc biệt, tịnh hóa sau có thể lần nữa dung nhập võ giả thể nội, cho nên Quân Thường Tiếu nhất trực suy tư dùng như thế nào.

	Đến sau, cân nhắc nếu là Lôi hệ thuộc tính, không bằng an trí tại Lôi trận trong làm trận nhãn.

	Ý nghĩ này, đạt được Chân Đức Tuấn ủng hộ cũng cùng Thượng Quan Hâm Dao bắt đầu nghiên cứu, thành công sáng tạo ra dùng Lôi phạt chi lực là trận nhãn hoàn toàn mới Lôi hệ tạc trận!

	Hôm nay là lần đầu đối ngoại sử dụng.

	Từ trực tiếp nổ chết mấy tên Bán Thánh đến xem, uy lực tuyệt đối vượt qua dự đoán!

	Đây là Lôi phạt chi lực tại Nhị Nha điều giáo hạ đã mất đi nguyên thủy táo bạo, nếu không dùng đương thời oanh kích Quân Thường Tiếu loại kia uy lực, dù là lấy ra tí xíu làm trận nhãn, đều có thể oanh sát Võ Thánh cường giả.
Kết chương.