Chương 26: Đen nhánh sư tử

	"Phanh!"

	Theo một tiếng súng vang, một đầu cự lang chậm rãi ngã trên mặt đất.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 39  ] 

	Còn dư lại đàn sói, nhìn xem chết đi đồng bạn, trong mắt mang theo bi thương, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân biểu lộ, lại càng thêm dữ tợn, hung ác.

	Yêu ma hung tính, tại thời khắc này, triển lộ không bỏ sót.

	"Đừng như vậy nhìn ta."

	Phương Thanh Vân một cước đem một đầu cự lang thi thể đá văng ra, theo nó trên thân rút ra trường đao, đem họng súng nhắm ngay bên kia cự lang, đạm mạc mà nói: "Nhân tộc trường học, mỗi tuần đều sẽ nhìn một chút phim phóng sự, phía trên miêu tả toàn bộ đều là các ngươi yêu ma như thế nào tàn phá bừa bãi chúng ta Nhân tộc."

	"Vạn năm trước đó, Nhân tộc ta cho các ngươi yêu ma mà nói, bất quá là đồ ăn , mặc cho các ngươi tàn sát, ngược sát, vạn năm thời gian, Nhân tộc không biết có bao nhiêu chết ở các ngươi răng nhọn bên dưới, các ngươi lúc này mới bị giết mấy cái, thì không chịu nổi?"

	"Các ngươi năng lực chịu đựng, thực tế quá kém, khó trách chúng ta Nhân tộc có thể ở tuyệt đối dưới tình thế xấu, lập quốc, phát triển, hưng thịnh!"

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 40  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 41  ] 

	Phương Thanh Vân thân thể hơi rung nhẹ.

	Kia nặng nề đến nhường cho người áp lực hít thở không thông, đến lần nữa.

	Hắn hiểu được, còn dư lại chiến đấu, dùng tốt nhất thương!

	Hắn còn lại lực lượng, chỉ có thể tự vệ.

	Thương bên trong còn có 15 viên đạn, đối phó còn dư lại cự lang, có chút miễn cưỡng.

	Thực tế không được, chỉ có thể thêm điểm rồi.

	"Gào gừ!"

	Ngay tại Phương Thanh Vân chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng kinh thiên nộ hống, đột nhiên vang lên.

	Cái này rống tiếng gào là bực nào to lớn, bạo ngược, tràn ngập lực lượng cảm giác!

	Càng khó nén hơn đóng vai còn có một cỗ uy nghiêm.

	Phảng phất vương giả tiến đến.

	Phương Thanh Vân sắc mặt biến, hắn theo bản năng nắm chặt thương trong tay cùng đao, khẩn trương nhìn chằm chằm phát ra rống khiếu phương hướng.

	Cự lang nhóm nghe thế rõ ràng thuộc về yêu ma rống khiếu, thần sắc cũng không có vui vẻ, ngược lại tràn ngập khẩn trương cùng sợ hãi.

	Bao quát sói đầu đàn!

	Nó trong miệng không ngừng phát ra gầm nhẹ, tựa hồ đang thúc giục đàn sói nhóm mau mau rời đi.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh phanh!"

	Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, một thân ảnh cao to, đi ra.

	"Trời!"

	Phương Thanh Vân hô hấp đều dừng lại, sau một khắc, hắn không chút do dự xoay người chạy.

	Đánh không lại!

	Tuyệt đối đánh không lại!

	Đây là một đầu cao độ vượt qua ba mét, chiều cao vượt qua bảy mét vật khổng lồ.

	Nó có sư tử ngoại hình, toàn thân đều bị tỉ mỉ vảy màu đen bao khỏa.

	Ánh mắt đỏ như máu!

	Trên đầu còn có một căn độc giác.

	Bán yêu bán ma?

	Nói nhảm!

	Đây tuyệt đối là thuần chính yêu ma.

	Cùng hắn gặp qua đầu kia Nhện ma một dạng, mặc dù cảm giác không bằng Nhện ma cường đại, vẫn như cũ không phải Phương Thanh Vân có thể đối phó.

	Cùng sư tử so ra, sói đầu đàn thì xem là cái gì?

	Chuẩn võ giả cùng võ giả, có lạch trời.

	Bán yêu bán ma cùng yêu ma cũng giống vậy.

	Nếu như Phương Thanh Vân ở vào trạng thái đỉnh phong, hắn còn dám thử một chút.

	Bởi vì hắn cũng không kém!

	Hiện tại, chạy đi!

	Sư tử quay đầu, nhìn Phương Thanh Vân liếc mắt, cũng không thèm để ý, ngược lại quay đầu nhìn về phía cự lang nhóm.

	"A!"

	Sói đầu đàn phát ra thê lương gầm rú.

	Những thứ khác cự lang vậy phát ra uy hiếp sói tru.

	Chỉ là, cùng vừa mới đối mặt Phương Thanh Vân khác biệt, giờ khắc này bọn chúng, rõ ràng đã mất đi sở hữu dũng khí, trong mắt sợ hãi, khó mà che giấu.

	Chỉ còn lại e ngại lui lại.

	Đen nhánh sư tử hí ngược nhìn chằm chằm đàn sói, thân thể có chút chắp lên, mãnh nhào tới.

	"A!"

	"Phanh!"

	Trong nháy mắt, liền có vài đầu cự lang bị nó đụng bay.

	Cự lang nhóm còn tại không trung thời điểm, trên thân liền truyền đến từng đợt tỉ mỉ xương vỡ âm thanh.

	Quẳng xuống đất về sau, còn có thể giãy dụa hai lần, nhưng căn bản đứng không dậy nổi.

	Đen nhánh sư tử trở tay một móng vuốt, hai đầu cự lang bị đánh bay.

	Lúc này, những thứ khác cự lang lấy dũng khí, răng nhọn cắn về phía đen nhánh sư tử, lại bị hắn trên người vảy màu đen ngăn cản, ngược lại là cự lang răng vỡ nát.

	Đen nhánh sư tử giương mắt lạnh lẽo kia mấy con cự lang, tựa hồ đang chờ đợi bọn chúng cắn xé kết thúc.

	Vài giây đồng hồ về sau, đen nhánh sư tử không nhịn được, phất tay một cái tát, đem tất cả cự lang toàn bộ đập bay.

	Chỉ còn sói đầu đàn!

	Sói đầu đàn không ngừng lui lại, trong mắt tràn ngập sợ hãi, nó phát ra rên rỉ, như tại khẩn cầu, lại như tại thần phục.

	Đáng tiếc, nó đổi lấy chỉ là một trương miệng to như chậu máu.

	Đen nhánh sư tử đưa nó cắn lấy trong miệng, mãnh phát lực, sinh sinh đưa nó cắn thành hai đoạn.

	Thống lĩnh một cái tộc đàn, dưới trướng cự lang vượt qua 20 sói đầu đàn, cứ như vậy chết rồi.

	Đen nhánh sư tử sau khi làm xong những việc này, chậm ung dung hướng đi một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn về phía trên cây.

	Phương Thanh Vân cũng không có ẩn tàng, cứ như vậy ngồi ở một cây trên chạc cây, nhìn chằm chằm đen nhánh sư tử.

	Chạy?

	Chạy chỗ nào?

	Tiếp nhận vượt qua 2000 cân áp lực, còn mang theo hai thanh đao cùng một cây thương, tại rừng rậm bên trong, muốn chạy qua một đầu sư tử?

	Vẫn là yêu ma cấp bậc sư tử.

	Nằm mơ!

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân lựa chọn lên cây.

	Phương Thanh Vân liếc qua cự lang nhóm, nhất là sói đầu đàn.

	Mấy thước thân dài, đó cũng là vật khổng lồ, tại đen nhánh sư tử trong miệng, đó chính là tiểu bằng hữu.

	Đến như Phương Thanh Vân. . .

	Chính hắn đoán chừng, bản thân đưa đến sư tử trong miệng, đó chính là Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả. . . Nguyên lành nuốt!

	Đen nhánh sư tử dưới tàng cây, u lãnh nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Thấy thế, Phương Thanh Vân vẫy vẫy tay, nói: "Lão huynh, thương lượng thế nào?"

	Đen nhánh sư tử trong mắt nhiều hơn một vệt trào phúng.

	Cái này nhân loại, muốn để bản thân bỏ qua hắn?

	Thế nhưng là.

	"Để cho ta làm thịt ngươi, thế nào?" Phương Thanh Vân nghiêm túc nói: "Ngươi xem, ta tại bí cảnh bên trong, cũng giết không ít huynh đệ của ngươi, thông thường bán yêu bán ma, cho ta một ánh sáng đoàn, cường đại điểm cho hai cái, ta hiện tại phi thường muốn biết, giết chết một đầu chân chính yêu ma, sẽ ban thưởng cái gì, ngươi có thể thành toàn ta sao?"

	Đen nhánh sư tử biểu lộ, trở nên lãnh khốc.

	Cái này nhân loại, hắn đang tìm cái chết!

	"Rống!"

	Một tiếng uy nghiêm sư rống, từ đen nhánh sư tử trong miệng phát ra, hắn mãnh xông về đại thụ, một cái tát vỗ tới.

	"Phanh!"

	Răng rắc răng rắc!

	Toàn bộ đại thụ một trận run rẩy, từng đạo vết rách hiện đầy toàn bộ thân cây.

	"Ta đi!"

	Phương Thanh Vân bị hù một nhảy.

	Mạnh như vậy?

	"Phanh!"

	Đen nhánh sư tử lại một cái tát.

	Lần này, viên này độ rộng vượt qua vượt qua một mét đại thụ, từ giữa đó đứt gãy.

	"Thao, ta muốn đi cục lâm nghiệp khiếu nại ngươi, cây này ít nhất trăm năm, ngươi chờ ngồi tù mục xương đi."

	Phương Thanh Vân la mắng một câu, hơi nhún chân, mãnh bắn lên, nhảy tới một viên khác trên đại thụ.

	Rừng rậm cái gì đồ vật nhiều nhất?

	Cây!

	Cây sát bên cây, lại không quá bình thường.

	Phương Thanh Vân lên cây thời điểm, đã sớm cân nhắc qua không có khả năng giống cự lang một dạng, ngăn cản đầu này mãnh sư.

	Sở dĩ, hắn vì chính mình chọn tốt đường lui.

	Đứng vững về sau, Phương Thanh Vân giơ súng lên, đối sư tử liền mở ra một thương.

	"Phanh!"

	"Ba!"

	Đạn bắn vào sư tử trên thân, bị lân phiến bắn ra.

	Sư tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	"Nhìn cái gì vậy?" Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, lại bắn một phát súng.

	Lần này, sẽ nổ súng thời điểm, hắn tay, hơi rung nhẹ một lần.

	Viên đạn đang phi xạ quá trình bên trong, phát sinh một chút biến hóa, chệch hướng vốn là quỹ tích.

	Sư tử hơi biến sắc mặt, vội vàng nhắm mắt lại.

	"Ba!"

	Đạn bắn vào nó mí mắt bên trên.

	"Rống!"

	Sư tử nổi giận gầm lên một tiếng.

	Đối phó yêu ma, nhất là nó đẳng cấp này yêu ma, thông thường viên đạn, rất khó có được tác dụng.

	Cho dù là yếu mí mắt!

	Nhưng là!

	Đau!

	Đen nhánh sư tử hoàn toàn bị chọc giận.

	Nó muốn đem cái này nhân loại, đập thành bánh thịt!
Kết chương.