Chương 589: Xuất hiện, Băng hệ công cụ nhân!

Năm loại quyền pháp ý cảnh lẫn nhau dính liền, tương sinh tương khắc, cuối cùng diễn biến thành một loại quyền pháp hoàn toàn mới.

Vương Đằng khi mở mắt ra, tất cả những thứ này đã tại trong đầu của hắn cấu trúc hoàn tất.

Ngắn ngủi mười mấy phút, một môn quyền pháp có thể so với Thiên giai trên tay hắn sinh ra, thậm chí môn quyền pháp này có cực lớn tiềm lực, chỉ cần tiếp tục khai phát, lấy Ngũ Hành ý cảnh tiếp tục tẩm bổ, tương lai độ cao cũng còn chưa biết.

Vương Đằng trong mắt quang mang tán đi, tâm thần trở lại hiện thực, nhìn thấy trước mắt tình hình, đột nhiên giật nảy mình.

"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Hắn không cao hứng hướng về phía Đạm Đài Tuyền bọn người nói.

Những người này giống như là muốn đem hắn ăn hết.

Lúc nào khẩu vị trở nên nặng như vậy, ngay cả hắn nam hài tử thô như thế đều không buông tha.

Mụ mụ nói đúng, nam hài tử một người ở bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.

"Ngươi cứ nói đi?" Đạm Đài Tuyền trợn mắt nói.

"Ngươi vận khí này cũng là không có ai, nhìn cái tranh tài còn có thể đốn ngộ." Chúc Vân Thiều ao ước nói.

Cơ Tu Minh, Mục Chí Quốc mấy người cũng là tràn đầy đồng cảm, trong lòng đừng đề cập cỡ nào ao ước.

"Ta vận khí này cũng liền bình thường , bình thường, các ngươi cũng không cần thiết ao ước, nói không chừng chờ chút liền đến phiên các ngươi." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ, coi chúng ta ngốc a, ngươi coi đốn ngộ là rau cải trắng sao, còn thay phiên tới." Triệu Nguyên Vũ im lặng nói.

"Ngươi lần này thu hoạch không nhỏ a?" Chúc Vân Thiều hỏi.

"Còn có thể a, có như vậy chút thu hoạch." Vương Đằng khoát tay áo nói.

Đám người gặp hắn không có nhiều lời, liền thức thời không hỏi thêm nữa, loại vật này vốn chính là mọi người bí mật, truy vấn ngọn nguồn cũng không quá tốt.

Chỉ là cái này càng ngồi vững Vương Đằng thu hoạch rất lớn.

Cắt, cho là bọn họ không nhìn ra được sao!

Vương Đằng cũng không để ý đám người biểu lộ ao ước đố kị, nhìn về phía giác đấu trường phía dưới.

Ngay tại một hồi hắn đốn ngộ, giác đấu trường bên trên đã chồng chất không ít thuộc tính bọt khí, những này thuộc tính bọt khí còn đến không kịp tiêu tán, hắn lập tức nhặt lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *110 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *55 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *105 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *80 】

【 sinh mệnh bản nguyên *3 】

【 Hỏa hệ kiếm ý *65 】

...

"Ồ!"

Theo từng cái thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Ở trong những này thuộc tính bọt khí vậy mà lần nữa xuất hiện【 sinh mệnh bản nguyên 】 thuộc tính, Vương Đằng toàn thân chấn động, cố gắng đình chỉ... A ~

Hai ba giây sau, hắn không để lại dấu vết nhìn đám người một chút, thấy bọn họ không có phát hiện cái gì, không khỏi lặng yên phun ra một ngụm trọc khí.

Quá mẹ nó khó!

Trừ cái đó ra, còn có một hạng 【 Hỏa hệ kiếm ý 】 thuộc tính, Vương Đằng cảm ngộ trong đầu kiếm ý, để tự thân Hỏa hệ kiếm ý nâng cao một bước.

Lúc này, phía dưới tranh tài kết thúc, lại có người lại lần nữa ra sân.

Đó là một đến từ Bắc Âu Băng quốc Võ Giả, hắn để tóc dài, đồng thời tóc vậy mà bày biện ra một tia màu lam, thoạt nhìn có chút... Phi trào lưu!

"Gia hỏa này dáng dấp còn rất soái, thế mà chỉ so với ta kém một chút." Vương Đằng thầm nói.

"..." Đạm Đài Tuyền.

"..." Đám người.

Mọi người dần dần quen thuộc Vương Đằng vô sỉ, nhưng vẫn là sẽ thỉnh thoảng bị hắn ngôn ngữ làm cho có chút xấu hổ.

Gia hỏa này da mặt đến cùng dày bao nhiêu a? ?

Phía dưới tên kia Băng quốc Võ Giả nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng ở Hạ quốc bên này, lên tiếng nói: "Ta muốn khiêu chiến Hạ quốc Võ Giả, xin chiến!"

Chúc Vân Thiều đám người nhất thời sững sờ.

Thế mà muốn khiêu chiến bọn hắn!

Từ khi nhìn qua Vương Đằng cùng Foster so tài về sau, các quốc gia Võ Giả đều có ý thức tránh đi Hạ quốc, dù sao ai cũng không biết nếu như khiêu chiến Hạ quốc, có thể hay không đụng tới Vương Đằng.

Bất quá Chúc Vân Thiều bọn người lập tức kịp phản ứng, cái này dù sao cũng là giao lưu hội, đem Hạ quốc gạt sang một bên cũng là không có khả năng.

Nếu như bởi vì sợ bị Vương Đằng đặc thù đối đãi, mà không đi khiêu chiến Hạ quốc, chẳng phải là để Hạ quốc không tốn sức chút nào được thứ nhất lần này giao lưu hội.

Cái này hiển nhiên là các nước đều không nguyện ý nhìn thấy tình hình.

Bất quá tên kia Băng quốc Võ Giả đột nhiên khiêu chiến Hạ quốc, đồng bạn của hắn lại là nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thậm chí Băng quốc Võ Giả lĩnh đội càng là quá sợ hãi, trực tiếp hô: "Chờ một chút, Hillelson, ngươi chớ làm loạn."

Băng quốc Võ Giả lĩnh đội âm thanh hô lên lớn như vậy, mặc dù có chút mất mặt, nhưng nếu là giống Foster như thế bị đánh thành đầu heo, không thể nghi ngờ càng thêm mất mặt.

Băng quốc chỉ là một cái tiểu đảo quốc mà thôi, nhân khẩu bất quá ba mươi triệu, thiên tài có thể đem ra được tự nhiên rất có hạn, hắn cũng không hi vọng Hillelson ngã vào trước mặt Hạ quốc Võ Giả.

Mọi người thấy một màn này, lập tức lộ ra ánh mắt ý vị thâm trường.

Xem ra, đó cũng không phải bọn hắn tập thể quyết định, mà là tên này Võ Giả cá nhân lựa chọn.

Gia hỏa này có chút ý tứ a!

"Ta không có làm loạn." Hillelson lắc đầu, nói ra: "Nghe nói Hạ quốc thiên tài đông đảo, ta Băng quốc tuy là tiểu quốc, nhưng cũng muốn dòm ngó đại quốc phong thái, cho nên mời ra chiến đi, để ta xem một chút Hạ quốc thiên kiêu đến cùng là dạng gì."

"Ngươi!" Băng quốc Võ Giả lĩnh đội lập tức không nói gì, muốn ngăn cản, lại tìm không ra cái gì tốt lý do.

Người ta Võ Giả cũng dám khiêu chiến Hạ quốc, muốn lãnh hội đại quốc phong thái.

Mà hắn như lại nói ngăn cản, chẳng phải là ngược lại lộ ra hắn cái này lĩnh đội không có quyết đoán.

"Ha ha, cái này Băng quốc Võ Giả tính toán khá lắm, đại quốc phong thái? Đây là bức ta không thể vận dụng cục gạch a." Vương Đằng hắc hắc cười lạnh.

"..."

Đám người im lặng, đến lúc nào rồi, ngươi nha còn băn khoăn ngươi cục gạch.

Kỳ thật bọn hắn cũng không ngốc, tự nhiên nhìn ra cái này Băng quốc Võ Giả ý đồ.

Người này là muốn mượn tay người Hạ quốc nổi tiếng đây.

Hết lần này tới lần khác lại không muốn cùng Vương Đằng đối chiến, liền dùng biện pháp như vậy, ngược lại là có tí khôn vặt.

"Các ngươi ai đi?" Đạm Đài Tuyền cười, có chút hăng hái mà hỏi.

Bị người khiêu khích đến trước cửa, cái này ai có thể nhẫn?

Vương Đằng đang muốn đứng dậy, Chúc Vân Thiều lại đi đầu đứng dậy, nói ra: "Lần này ta tới đi, Vương Đằng ngươi đừng đem danh tiếng mọi người đều chiếm đi."

"Huống chi ngươi vẫn là lĩnh đội, làm sao cũng phải cuối cùng lại xuất ngựa, còn có càng nhiều thiên kiêu chờ ngươi đấy."

Vương Đằng cái mông vừa rời cái ghế lại ngồi xuống, cười nói: "Vậy thì ngươi đi tốt."

Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới, Linh Thị mở ra.

"Ừm?" Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra một chút khác biệt, nói ra: "Người này là cái Băng hệ Võ Giả."

Chuẩn Chiến Tướng cấp Băng hệ Võ Giả, đây là lần thứ nhất gặp phải.

Ở trong mắt Vương Đằng, cái này Băng quốc Võ Giả lập tức biến thành một cái người công cụ có thể sinh ra Băng hệ thuộc tính bọt khí.

"Băng hệ Võ Giả!" Chúc Vân Thiều kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao thấy được?"

"Ta tự có biện pháp." Vương Đằng không có giải thích, nói ra: "Biến dị Nguyên Lực khó đối phó, chính ngươi cẩn thận ứng phó."

"Được." Chúc Vân Thiều sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nhảy lên tiến vào bên trong giác đấu trường.

"Băng quốc, Hillelson!"

"Hạ quốc, Chúc Vân Thiều!"

Hai người riêng phần mình giới thiệu xong xuôi, ngưng thần nhìn qua đối phương.

Oanh!

Đột nhiên, hai người đồng thời bắt đầu chuyển động, Băng quốc Võ Giả trong tay xuất hiện một thanh băng thương, hướng phía trước đâm ra, vô số hàn mang sâm nhiên hướng phía Chúc Vân Thiều bao phủ tới.
Kết chương.