Chương 275 : Lão Saman tang lễ(2).
Đi ra thang máy, Richard dẫn Karen đi đến khách sạn cao ốc nghiêng phía trước phòng ăn nơi, tại người phục vụ dẫn đầu xuống, đi vào một gian bao sương.

	Ngoại trừ Đội trưởng bên ngoài, tất cả mọi người đều ở nơi này.

	Tận cùng bên trong nhất hai cái liền bài vị đưa trống không, Richard đẩy một cái Karen để hắn đi vào, chính mình thì ngồi ở bên ngoài chờ một lúc mang thức ăn lên cửa ra vào, nhiệt tình hỏi đại gia:

	"Đồ ăn các ngươi đều tốt chút sao?"

	"Tốt chút, ngươi chờ một lúc cũng đừng tức giận a."

	"Không sự tình, mời đồng đội ăn cơm, hẳn là."

	"Đội trưởng đâu?" Richard hỏi.

	"Đội trưởng đi hội báo nhiệm vụ, hắn để chúng ta ăn trước, hắn chốc lát nữa liền đến."

	Lúc này, cái thứ nhất món ăn lên, là to nhất bàn nướng hỏa điểu thịt.

	Cái này hỏa điểu . . . Là thật trên thân sẽ bốc hỏa hỏa điểu, ân, chỉ là nó khi còn sống, hiện tại làm thành đồ ăn, hiển nhiên liền bốc lên không nổi tới rồi.

	Giao dịch rất lớn, Karen hỗ trợ bày ra lúc, một chút nước dùng tung tóe đến mu bàn tay hắn cùng ống tay áo bên trên, Karen đứng lên nói: "Ta đi chuyến phòng vệ sinh."

	Đi ra bao sương phía sau, Karen đi vào phòng vệ sinh, thanh tẩy kết thúc phía sau, không có đi cầm rút giấy lau, mà là một bên vung lấy hai tay một bên hướng phòng đi đến.

	Vừa lúc trên đường gặp được một đám người trẻ tuổi, cầm đầu hai người bị cái khác người vây quanh lấy, chính là Léon cùng Laure.

	Karen đối bọn hắn lộ ra mỉm cười, Léon đối Karen nhẹ gật đầu, Laure thì là không nhìn thẳng Karen.

	Quả nhiên, bạn ngục quan hệ, chỉ duy trì tại ra ngục trước.

	Giống như là tại nhà tắm bên trong, làm song phương đều thoát đến trần truồng thành khẩn tương đối lúc, nhìn như là bình đẳng, nhưng chờ xuyên xong quần áo phía sau, giới hạn cảm giác lập tức liền đi ra.

	"Làm sao, thất lạc sao?" Đội trưởng thanh âm xuất hiện tại Karen bên cạnh thân.

	"Không có gì tốt thất lạc, vốn chính là người của hai thế giới."

	"Ân, đích xác, vốn chính là hai thế giới."

	Karen cùng Neo về tới phòng, trên bàn đã bày đầy thức ăn, đại gia chính hưng phấn mà ăn như gió cuốn.

	Liên hoan kết thúc phía sau, đã là buổi chiều nhanh năm điểm, đội viên khác đều lần lượt tán đi, Richard tại trở về trước, đặc biệt đi đến Karen trước mặt:

	"Karen, thứ bảy, tới nhà của ta ăn cơm, nãi nãi ta tự mình xuống bếp."

	Cũng chính là ba ngày sau.

	"Tốt, ta đã biết."

	Bình thường không có nói là cơm trưa hoặc là bữa tối, đều ngầm thừa nhận là bữa tối.

	"Không cần chuẩn bị lễ vật, nhà chúng ta không thích một bộ này, ngươi nhìn cha ta bộ dạng ngươi cũng biết."

	"Ân, ta đã biết."

	"Ai, mẹ ta để ta cho ta cha tìm một cái bác sĩ tâm lý."

	"Ta biết một cái cực kỳ ưu tú bác sĩ tâm lý."

	"Thật a?"

	"Ân, Đội trưởng đã từng tìm hắn làm qua tâm lý tư vấn, Đội trưởng đánh giá là, hắn rốt cục tin tưởng bác sĩ tâm lý không hoàn toàn là lừa đảo."

	"Là ai, ta đi chỗ đó có thể tìm được hắn?"

	"Ta tới giúp ngươi an bài a, ta mang theo hắn cùng tiến lên môn bái phỏng."

	"Tốt, tốt, cái này không thể tốt hơn, chuyện thù lao ngươi nhìn lấy an bài, nhà chúng ta không có vấn đề."

	"Ta rõ ràng."

	"Cám ơn ngươi Karen, ta phát hiện từ khi lần thứ nhất nhìn thấy ngươi phía sau, ta vẫn tại may mắn."

	"Khách khí, hẳn là."

	Rốt cuộc, đều là thân thích.

	"Ta đây về trước đi?"

	"Ân, gặp lại."

	Đội trưởng là cái cuối cùng đi, hắn nhìn thấy dừng ở cách đó không xa một cỗ second-hand hắc sắc Burns xe con, bên trong ngồi là Karen nam phó.

	"Ta đi chợ đen ngân hàng xử lý sự tình, đem ngươi thẻ cho ta, ta thuận tiện giúp ngươi đổi đi ra."

	"Đội trưởng, ngài nhanh như vậy liền thu tay sao?"

	"Không thể quá tham lam, nếu không liền cái gì đều vớt không được, ngươi vĩnh viễn không biết phía trên đám người kia tướng ăn đến cùng có thể có bao nhiêu khó coi, dù sao lần này kiếm lời đủ hoa một lúc lâu."

	Karen đem tấm kia tại chợ đen ngân hàng tiến hành không ký danh thẻ đưa cho Neo, chờ Neo lái xe rời khỏi phía sau, Alfred đem xe lái tới, đem Karen hành lý cùng hộp kiếm đều đặt ở trên xe.

	"Thiếu gia, chúng ta về nhà a?"

	"Không, đi Ivy mộ viên, ngươi chậm một chút lái, ta lại nhắm mắt một chút."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred mở ra radio, thả một bài nông thôn dân dao.

	. . .

	Chờ tới Ivy mộ viên lúc, sắc trời đã dần đen.

	Lão Saman đang chuẩn bị đóng cửa, nhìn thấy quen thuộc xe tới, đem đại môn lại đẩy ra.

	Karen xuống xe, duỗi lưng một cái, vừa mới trên xe hắn ngủ trong chốc lát, thiếu thốn cảm giác tính là thông qua hôm nay đứt quãng bổ sung miễn cưỡng quay về.

	"Nhiệm vụ kết thúc?" Lão Saman hỏi.

	"Ân, kết thúc." Karen nhìn lấy lão Saman, cười nói, "Pamelas giáo cùng Trật Tự Thần giáo kí kết hiệp ước, chiếm đoạt không có phát sinh, Pamelas giáo vẫn như cũ là Pamelas giáo."

	"Ha ha." Lão Saman trên mặt lộ ra tiếu dung, "Nói như vậy, ta tang lễ là không làm được?"

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, ngươi không có đi tổ chức tang lễ lý do."

	"Hắn . . ." Lão Saman chỉ hướng Alfred, "Giữa trưa tới qua, cùng ta nói một chút sự tình, lần này là hai cái Giáo hội hợp tác đúng không hả?"

	"Đúng vậy, xui xẻo là Luân Hồi."

	"Cũng không tính không may, có chút oán hận chất chứa, đừng nói một ngàn năm, liền xem như một cái kỷ nguyên cũng sẽ không tiêu tán, đơn giản là cái kia tới tóm lại muốn tới mà thôi, nhưng lần này để ta hiếu kì là, Trật Tự Thần giáo vậy mà đối Pamelas giáo tốt như vậy?"

	"Rốt cuộc vừa mới đánh ngã Luân Hồi, dù sao cũng phải lại chọn một mục tiêu để diễn tả một cái thiện lương, cũng không thể như năm đó Quang Minh Thần giáo một dạng đem cái khác Giáo hội đều bức đến mặt đối lập đi."

	"Là đạo lý này." Lão Saman gãi gãi đầu, "Nhưng vấn đề là, nếu tang lễ xử lý không được, ta đây tủ lạnh . . ."

	"Ngài không phải có mới tủ lạnh sao?"

	"Có thể ta người này nhớ tình bạn cũ, cái này mới đồ vật sử dụng, không đúng ta tính khí."

	"Wien người nhưng không có lại đem đưa ra ngoài lễ vật muốn trở về tập tục."

	"Đó là của ta phí mai táng, tang lễ bất lực làm, khẳng định phải lui ta."

	"A, vậy liền không có vấn đề, bởi vì ta lúc đầu không có ý định thu ngươi phí mai táng, cũng liền không có gì tốt lui ngươi."

	Lão Saman nhìn lấy Karen, bị làm tức cười, nói: "Ngươi tiểu tử này."

	"Tốt, lại nhìn ngươi trong tủ lạnh còn thừa lại cái gì nguyên liệu nấu ăn, đêm nay làm cho ngươi cuối cùng một bữa cơm.

	Lần sau muốn ăn, tới Tang nghi xã cùng một chỗ ăn."

	"Tốt, ta đi xem một chút, a, đúng rồi, ta bộ kia cũ tủ lạnh sách hướng dẫn sử dụng giống như quên cho ngươi."

	"Một đài cũ tủ lạnh mà thôi, nói đến như là ai không biết dùng một dạng."

	Nghe nói như thế, lão Saman nhìn lấy Karen, ý vị thâm trường nhẹ gật đầu, Karen thì về lấy tiếu dung.

	Đang chuẩn bị vào nhà nấu cơm lúc, bên ngoài tới rồi một chiếc xe, lập tức lần lượt từng thân ảnh đổi tiến nghĩa trang.

	Alfred lập tức đứng đến Karen trước người, mở miệng nói:

	"Thiếu gia, ngồi trên xe bốn cái, bốn cái ở ngoại vi, sáu cái đã tiến đến."

	Karen đưa tay dựng ở Alfred bả vai, tỏ ý hắn lui ra, bởi vì hắn đã thấy rõ ràng người đến là ai.

	Trước xuống xe, là Gengdi, sau đó xuống tới, là Pamelas giáo Thần tử Derius.

	Derius đi đến bậc thang bên dưới, nhìn đứng ở phía trên lão Saman, dùng Pamelas giáo lễ nghi chào hỏi nói:

	"Một mực tại trong giáo nghe nói liên quan tới Saman tiên sinh cố sự, lần này, rốt cục nhìn thấy Saman tiên sinh ngài bản nhân.

	Xin cho phép ta đưa lên đối với ngài sùng kính, ca ngợi Pamelas."

	"Ngươi . . ." Lão Saman vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào trước mặt làm lễ chào mình người.

	"Ta chính là Pamelas giáo đương đại Thần tử, Derius, lần này tới, là hi vọng mời Saman tiên sinh hồi giáo bên trong chủ trì mới Thánh khí nghiên cứu và phát triển làm việc."

	Lão Saman từng bước một đi xuống bậc thang;

	Gengdi đi lên trước, muốn ngăn cản, lại bị Derius mỉm cười nhẹ nhàng đẩy ra.

	Lão Saman đứng tại Derius trước mặt, nhìn chằm chằm hắn trên dưới dò xét, cuối cùng, hắn nở nụ cười:

	"Ngươi là ta Pamelas giáo đương đại Thần tử?"

	"Đúng vậy." Gengdi nói tiếp, "Là ngươi Thần tử đại nhân."

	"Ta chính là." Derius đáp lại nói.

	Lão Saman lệch lấy mặt, hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, ngươi cùng một người, dáng dấp rất giống?"

	Derius trên mặt lúc này lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Lão Saman trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc: "Xem ra, ta không nhìn lầm đi, ngươi là người kia nhi tử?"

	"Ta . . ." Derius kinh ngạc nhìn hướng đứng ở nơi đó Karen.

	Karen lắc đầu, tỏ ý không phải là mình cáo tri bí mật này.

	"Ha ha ha ha ha ha ha!"

	Lão Saman chảy quan sát nước mắt cười ha hả:

	"Người kia nhi tử, thế mà làm ta Pamelas giáo Thần tử."

	"Saman tiên sinh, có lẽ có một chút hiểu lầm . . ."

	Lão Saman ánh mắt mãnh liệt trừng một cái, một miếng nước bọt trực tiếp nhả tại Derius trên mặt.

	"Phi!"

	Gengdi lập tức lên trước, nhưng sau một khắc, lão Saman trước người xuất hiện một đạo lam sắc bình chướng, Gengdi Đội trưởng trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	Lão Saman ôm đầu,

	Không dám tin lẩm bẩm nói:

	"Ta cho là ta sắp chết, nhưng kỳ thật, ta vậy mà đã liền đáng chết."

	(tấu chương xong)

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.