Chương 115 : Lừa gạt phạm.
"Không có lệnh của ta, không được tụng niệm tên của ta."

	. . .

	Đương tụ hội kết thúc mấy phút, trở lại tự thân phòng ngủ cùng phòng thuyền trưởng Audrey, Arges bên tai phảng phất vẫn tại vang vọng Ngu Giả vừa rồi câu nói kia.

	Tại bọn họ trong ấn tượng, thần bí mà cường đại Ngu Giả tiên sinh hoặc là thư giãn thích ý, hoặc là bình tĩnh lạnh nhạt, hoặc là khó mà phỏng đoán, rất ít biểu hiện ra loại này trang nghiêm, cư cao lâm hạ thái độ.

	Mà chính là bởi vì như vậy, hai người bọn họ mới đặc biệt sợ hãi, xuất phát từ nội tâm nguyện ý phục tùng:

	Cùng loại phong cách lời nói, bọn họ cũng không lạ lẫm, nhưng đều ghi chép ở « dạ chi khải kỳ lục », ghi chép ở « phong bạo chi thư »!

	. . .

	Tingen thị Tây khu, phố Thủy Tiên Hoa.

	Klein kéo màn cửa sổ ra, khiến ánh mặt trời vàng óng chiếu vào phòng ngủ.

	Tại chính nghĩa cùng người treo ngược rời đi về sau, hắn lại dò xét viên kia có khẩn cầu truyền ra "Tinh thần", nhưng lần này không thu hoạch bất kỳ tin tức gì.

	Căn cứ đỏ thẫm "Tinh thần" có bảo tồn khẩn cầu, xấp xỉ offline tin tức công năng, Klein tin tưởng mình gần nhất hai lần tiến vào sương xám phía trên khoảng cách bên trong, vị kia nói tiếng Cự Nhân thiếu niên lại chưa cầu nguyện.

	Cái này khiến hắn hoài nghi đối phương phụ mẫu có phải hay không không cứu nổi, cho nên lựa chọn từ bỏ. . .

	Đưa lưng về phía dương quang, Klein đi đến bên giường, nằm bẹp xuống dưới, không muốn động đậy.

	Hắn biết mình nên nắm chặt thời gian đi câu lạc bộ bói toán, tiếp tục tiêu hóa tiến trình, nhưng vẫn là không nguyện ý động đậy, chỉ muốn liền an tĩnh như vậy nằm, hưởng thụ khó được ngày nghỉ.

	Thứ ba đến thứ sáu, hắn thường ngày an bài phi thường đầy, buổi sáng là thần bí học chương trình học cùng đối ứng thực tiễn, buổi chiều là huấn luyện bắn tỉa cùng cách đấu luyện tập, mệt mỏi ban đêm đều không có cái gì tinh thần, mà thứ bảy, buổi sáng không thay đổi, buổi chiều bắt đầu trực ban cửa Chianese, ăn uống ngủ nghỉ đều trong lòng đất, một mực muốn kiên trì đến chủ nhật sáng sớm.

	Chủ nhật buổi sáng thuộc về Klein ngủ bù thời gian, buổi chiều xem tình huống quyết định phải chăng đi câu lạc bộ bói toán, thứ hai buổi sáng, hắn vừa chạy chuyến Hoy đại học, buổi chiều vừa muốn triệu tập Tarot hội thành viên, lại phải cân nhắc đóng vai chiêm bặc gia sự tình, tóm lại, hắn một tuần đều đang bận rộn, lại không có cơ hội gì nghỉ ngơi thả lỏng.

	Cho nên, giờ này khắc này Klein chỉ muốn sa sút một lần, giống điều cá muối ì trong nhà, cái gì cũng không làm cái gì cũng không muốn, thuần túy ngẩn người.

	"Không được, làm 'Tà giáo' tổ chức BOSS sao có thể như thế tang, nếu như bị chính nghĩa tiểu thư cùng người treo ngược tiên sinh biết, bọn họ tam quan sẽ vỡ vụn. . ." Klein đem mặt chôn ở trong chăn, bản thân cổ vũ sĩ khí nói.

	"Ta có tên hề ma dược phối phương, liền đợi đến chiêm bặc gia ma dược triệt để tiêu hóa. . . Ta có tên hề ma dược phối phương, liền đợi đến chiêm bặc gia ma dược triệt để tiêu hóa. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm vài câu, đột nhiên xoay người, ngồi dậy.

	Từ trong túi quần móc ra một mai màu đồng thau tiền xu, Klein nhanh chóng xem bói hôm nay hay không thích hợp đi câu lạc bộ, đạt được khẳng định đáp án.

	"Năm, bốn, ba, hai, một!"

	Đếm ngược hoàn tất, hắn ép buộc chính mình đứng thẳng, đi hướng giá treo áo mũ, lấy xuống áo đuôi tôm áo khoác cùng nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	. . .

	Hols quảng trường, câu lạc bộ bói toán trong phòng họp.

	Klein ngồi tại râm mát trong góc , vừa uống vào Sibo hồng trà , vừa lật xem « Tingen thị người thành thật báo », chung quanh hội viên lác đác không có mấy, chỉ có như vậy sáu bảy.

	Liền tại hắn bị một tin tuyển dụng gợi ý sai lầm ngữ pháp chọc cười thời điểm, mang theo đơn phiến kính mắt, tay cầm tơ lụa mũ phớt Glacis đi đến, bên cạnh hắn còn đi theo vị mặc màu lam cổ đứng váy dài chừng ba mươi tuổi nữ sĩ.

	Vị nữ sĩ kia lông mày cong cong, mắt rất lớn lại không đủ có thần, tay trái đang nắm chặt một đỉnh cắm đầy lông vũ, tương tự mũ giáp nhung thiên nga đen Entis mũ.

	Cái mũ này thật khoa trương, mang theo cổ không mỏi sao? Klein có chỗ phát giác, nhìn qua, cũng thuận tay bóp hai lần mi tâm, phảng phất tại làm dịu mỏi mệt.

	Hắn linh thị bên trong, Glacis cùng vị kia có xanh biếc đôi mắt nữ sĩ thân thể khỏe mạnh nhưng cảm xúc lo lắng, phẫn nộ mà bối rối.

	"Buổi chiều an lành, Glacis, vị kia Ranlus tiên sinh xác thực không đáng tin cậy, đúng không?" Klein không có đứng dậy, hơi lộ ra vui vẻ hỏi.

	Lần trước, bệnh phổi vừa khỏi hẳn Glacis tìm hắn xem bói qua một kiện có quan hệ đầu tư Ranlus sắt thép công ty sự tình, đạt được không tốt không đề nghị kết quả.

	Nhưng Klein nhìn đối phương do dự bộ dáng, cảm thấy hắn hơn phân nửa vẫn là chọn mạo hiểm, nhiều lắm là không còn để lên toàn bộ thân gia, cho nên, bây giờ thấy tâm tình của hắn nhan sắc về sau, lập tức liền có liên tưởng, có phán đoán.

	Glacis đầu tiên là khẽ giật mình, chợt phát ra cười khổ nói:

	"Ta thật rất hối hận không có nghe theo ngài xem bói đề nghị, a, đây là ta lần thứ hai nói câu nói này, hi vọng, không, ta tin tưởng vững chắc không có lần thứ ba."

	Hắn nghiêng đầu, đối vị kia khóe mắt có chút vết chân chim nữ sĩ nói:

	"Christina nữ sĩ, ngươi xem, chúng ta còn chưa mở lời, Moretti tiên sinh liền biết mục đích của chúng ta, hắn là ta gặp qua thần kỳ nhất bói toán sư, ta càng muốn dùng chiêm bặc gia để hình dung hắn."

	"Buổi chiều an lành, Moretti tiên sinh, chúng ta chính là bởi vì Ranlus sự tình đến đây." Vị kia gọi là Christina nữ sĩ đơn giản làm một lễ, có vẻ có chút bối rối cùng lo lắng.

	"Chúng ta đi hoàng thủy tinh phòng?" Glacis tương đối trấn định, dùng cằm chỉ chỉ cửa phòng họp.

	Klein cười cười đứng lên nói:

	"Đây là một vị bói toán sư công tác."

	Hắn dọc theo lối đi nhỏ, đi đến cạnh cửa, tiến vào không người hoàng thủy tinh phòng.

	Glacis khóa trái cửa gỗ , vừa đi hướng chỗ ngồi , vừa thở dài nói:

	"Ranlus mất tích, hắn lấy cớ đi tây Veras quận giám sát khoáng sản khai thác, rời đi Tingen, không còn trở lại, chúng ta phái người cưỡi tàu hỏa hơi nước đi tìm kiếm, phát hiện hắn cái gọi là cao phẩm tướng cỡ lớn quặng sắt chỉ tồn tại trên bản vẽ. Để cho ta cảm giác may mắn chính là, ta nghĩ đến ngài xem bói đề nghị, cuối cùng chỉ đầu tư sớm định ra kim ngạch một phần ba, nếu không ta sẽ mất đi gia đình của ta, mất đi tính mạng của ta."

	Klein đôi mắt so thường ngày càng sâu nhìn hai người một chút, cảm thấy tò mò hỏi:

	"Làm ra loại này trọng đại đầu tư quyết định, các ngươi không phải hẳn là tuyển ra đại biểu, đi tây Veras quận Hornaces dãy núi thực địa nghiệm chứng một lần sao?"

	Christina ngữ tốc rất nhanh trả lời:

	"Chúng ta đại biểu bị mê hoặc, bị Ranlus lâm thời thuê nhân viên, lâm thời thuê địa phương, lâm thời vây lại thổ địa mê hoặc."

	Klein không có lại hỏi nhiều, duy trì chiêm bặc gia tư thái nói:

	"Các ngươi hi vọng xem bói cái gì?"

	"Ta muốn xem bói chuyện này hay không còn có thể vãn hồi." Christina nhìn Glacis một chút, mở miệng nói ra.

	Klein cầm qua trang giấy cùng bút máy:

	"Vậy chúng ta làm tinh bàn xem bói đi, ta hỏi, các ngươi trả lời."

	Một hỏi một đáp ở giữa, Klein tại đối ứng vị trí đánh dấu lên Lôi Minh chòm sao, đánh dấu lên các loại tình huống biểu tượng ký hiệu, hoàn thành sự kiện tinh bàn.

	Cùng người bình thường tinh bàn bói toán so, hắn vận dụng nguyên tố càng nhiều, giải đọc phương pháp càng tiếp cận chân thực.

	"Nữ sĩ, tiên sinh, các ngươi hiện tại đang vào một chỗ ngã ba, nếu như tham lam, bối rối, không biết tiết chế, đem tiến thêm một bước rơi vào vực sâu, cũng không còn cách nào thoát khỏi, nhưng nếu có thể nhẫn nại , chờ đợi, kiên trì, không còn lòng tham, sẽ nghênh đón chuyển cơ, sẽ thấy dương quang. . ." Klein ngữ tốc không nhanh không chậm nói.

	"Ta hiểu được." Christina chậm rãi gật đầu, suy nghĩ một chút nói, " Moretti tiên sinh, ngài có thể xem bói ra Ranlus hạ lạc sao?"

	"Không, này chỉ sợ không được, Ranlus lưu lại tư liệu đại khái tỷ lệ là giả, thậm chí ngay cả danh tự đều có thể không chân thực, cái này khiến ta làm sao xem bói? Trừ phi, các ngươi có thể lấy được hắn phi thường kỹ càng chân thực tin tức, hoặc là cung cấp thiếp thân vật phẩm." Klein thành thật trả lời.

	Christina trầm mặc một trận, cầm ra 1 saule tiền giấy giao cho Klein:

	"Ta nghe Glacis đề cập qua, ngài là một vị kính sợ vận mệnh, không tham kim tiền chân chính chiêm bặc gia, còn lại bộ phận liền xem như cho câu lạc bộ tiền boa."

	"Cảm tạ ngài cho ta lòng tin."

	Nàng đứng lên, lễ phép cáo từ, bước nhanh rời đi.

	Không tham tiền tài. . . Không, ta rất dung tục! Klein có chút hối hận trước đó giả trang cái gì thần côn.

	Đưa mắt nhìn Christina rời đi, Glacis đóng cửa phòng, quay lại lại hỏi:

	"Thật không có cách nào sao?"

	"Ta mới vừa nói chính là biện pháp." Klein mỉm cười dựa ra sau.

	"Ai. . ." Glacis thở dài một cái, "Ranlus cuốn đi vượt qua 1 vạn bảng tiền tài, người bị hại vượt qua 100 người, may mắn là, ta chỉ tổn thất 50 bảng, chỉ là mất đi tích súc, không có nợ nần, mà Christina nữ sĩ đầu tư 150 bảng, chuyện này đối với nàng tới nói, cũng không phải là dễ dàng gánh chịu kim ngạch."

	"Các ngươi báo cảnh sát sao?" Klein nghe được 1 vạn bảng cái số này, đột nhiên đối vị kia lừa gạt phạm tiên sinh tràn ngập oán giận chi tình.

	Dạng này kim ngạch, cho dù ở Backlund, cũng có thể làm một phú ông.

	Chỉ là đơn thuần tìm người, không biết cảnh sát có thể hay không tìm trực đêm giả, đại phạt giả hoặc Cơ Giới chi tâm hỗ trợ. . . Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến.

	Glacis nặng nề gật đầu nói:

	"Chúng ta đã báo cảnh, cảnh sát cũng rất xem trọng, trải qua thương lượng, chúng ta nguyện ý từ đuổi trở về tiền tài bên trong cầm ra một bộ phận làm treo thưởng, vô luận là ai, chỉ cần có thể cung cấp Ranlus tung tích có quan hệ manh mối, một khi xác minh hữu hiệu, liền có thể đạt được 10 bảng ban thưởng, nếu như có thể cấp cho xác thực ẩn thân tin tức, trợ giúp cảnh sát bắt được Ranlus, càng là có thể thu hoạch 100 bảng tiền mặt!"

	Manh mối 10 bảng? Bắt được Ranlus 100 bảng? Klein nghe được suýt nữa mắt tỏa sáng, hô hấp nặng nề.

	Hắn lúc này đang ưu sầu hậu tục thám tử phí dụng nơi phát ra:

	Một tuần này ngoài ngạch tiền lương 3 bảng thêm còn lại tiền riêng, vừa vặn có thể thanh toán thứ hai bút, nhưng nếu là vị kia Henry thám tử có thể tại hạ tuần liền hoàn thành hai kiện ủy thác, hắn ngoài ngạch lương tuần liền có chút không đủ số dư bộ phận, kém như vậy mấy saule, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trong khoảng thời gian này không có khác cần dùng đến tiền riêng địa phương.

	Có lẽ có thể từ cảnh sát nơi đó đạt được Ranlus vật phẩm tùy thân, nhưng nếu là hắn thật đã rời đi Tingen, cũng không có tác dụng a. . . Klein nhất thời lại chờ mong lại thở dài.

	Kế tiếp trong vòng một tiếng rưỡi, bởi vì Angelica đề cử, lại có hai người tìm Klein "Tư vấn", một vị là vì vừa đầy 1 tuổi tiểu hài xem bói, Klein trực tiếp vẽ lên xuất sinh tinh bàn, nói được đối phương vui lòng phục tùng, vừa lòng thỏa ý.

	Một vị khác là tìm kiếm vật phẩm, Klein dùng bói bài Tarot kết hợp mộng cảnh xem bói cho hắn khóa chặt đại khái phạm vi, cái này khiến hắn rất là kinh ngạc, bởi vì chưa bao giờ thấy qua cho chính xác như thế tin tức bói toán sư.

	"Có lẽ dựa vào cho người ta xem bói, liền có thể tích lũy đủ số dư thiếu khuyết bộ phận." Đưa cho tiền boa Klein đội mũ lên, cầm lấy thủ trượng , vừa nghĩ vừa hướng câu lạc bộ cổng đi đến.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy trước đó vị kia Christina nữ sĩ lại một lần tiến đến, bên người còn đi theo vị mang mũ lá sen tuổi trẻ cô nương.

	Christina nhìn thấy Klein, lúc này đón, đè thấp giọng hỏi:

	"Moretti tiên sinh, trước ngươi nói nếu có Ranlus tương quan vật phẩm, có thể nếm thử xem bói tung tích của hắn?"

	"Là như vậy không sai." Klein gật đầu.

	Christina hít vào một hơi, trầm giọng hỏi:

	"Vậy hắn hài tử có tính không tương quan vật phẩm?"

	A? Klein nhất thời lại có chút mờ mịt.
Kết chương.