Chương 253 : Vừa rồi xảy ra chuyện gì?.
Chương 253 vừa rồi xảy ra chuyện gì? 

" Động thủ! " 

Hắc bào nhân trông thấy Cố Dương thời điểm, không khỏi chấn kinh rồi. Có như vậy trong nháy mắt, hắn còn tưởng rằng đế quân trở về. 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, là đế quân Niết Bàn trước đó lưu lại, lời nói muốn đem môn công pháp này lưu truyền ra đi. Một khi có người đem môn công pháp này tu đến Thần Thông cảnh, liền có thể chộp tới, đem lực lượng chuyển dời đến đế quân trên người. 

Bọn hắn trở về thế giới bên này đã vượt qua ngàn năm, đến nay, có thể đem môn công pháp này tu đến Thần Thông cảnh, cũng chỉ có một người mà thôi. 

Không nghĩ tới, tu thành môn công pháp này sau, cái nhân loại này, vậy mà đã có được cùng đế quân giống nhau như đúc khí tức cùng lực lượng. 

Nếu không có hắn biết được nội tình, nói không chừng sẽ nghĩ lầm trước mắt vị này chính là đế quân! 
Hắc bào nhân nhìn trước mắt cái nhân loại này, trong nội tâm dâng lên một đoàn lửa giận. 

Ở hắn xem ra, cái nhân loại này, chính là ở không tôn trọng đế quân! 
Nếu không có nhớ kỹ thánh chủ đã từng nói qua muốn bắt sống, hắn hận không thể tại chỗ đem người này đánh chết. 

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Thẩm Chu cùng Thẩm Nghị đồng thời ra tay. 

Toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt tối xuống. 

Vừa mới vẫn là vạn dặm không mây, ánh mặt trời phổ chiếu, trong nháy mắt, hắc ám đã bao phủ đại địa. 

Phía dưới ba người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cái gì đều nhìn không thấy. 

Thẩm gia《 Thái U Phệ Nguyệt công》, cực kỳ khó chơi, cho dù là lão giả như vậy cao tu vi, cũng cầm bọn hắn không có biện pháp gì. 

Mấu chốt là, lão giả kiếm không tại, trong tay cầm chỉ là một cây bình thường nhánh cây, mặc dù lại dài lại thẳng, nhưng là dùng để đối phó Pháp Lực tam trọng thiên cường giả, không quá hiện thực. 

Đổi lại là cái khác Pháp Lực tam trọng thiên, hắn còn có nắm chắc che chở Cố Dương đào tẩu. 

Thẩm gia, hắn thật sự là bất lực. Đối phương chỉ cần phái một người tới vây khốn hắn, hai người khác, cũng đủ để đem Cố Dương đánh chết mười lần. 

......

............

" Lại là bộ này trò hề. " 

Cố Dương cùng Thẩm gia cũng là đối thủ cũ, từ nhất phẩm, đến Kim Thân cảnh, lại đến Pháp Lực Cảnh, hắn đều đã giao thủ. 

Trước mắt hai người này, một vị, thực lực cùng Thẩm Quang tương tự, không đáng để lo. 

Một người khác, là Pháp Lực tam trọng thiên, hẳn là Thẩm gia vị kia tiếp cận nhất Bất Lậu Cảnh Thẩm Chu. 

Người này thực lực cường đại, làm hắn cảm nhận được một tia uy hiếp. 

Cố Dương trong mắt nhưng không có bất luận cái gì sợ hãi, giơ lên cao phượng vũ đao. 

Ta ngay cả Bất Lậu Cảnh đều chém qua, thì sao Pháp Lực tam trọng thiên? 
《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ tư, Thiên Nhân Suy Diệt! 
Cái này đao pháp, đúng là Thẩm gia《 Thái U Phệ Nguyệt công》 khắc tinh. 

Đao ý đi qua, hắc ám lui tán. 

......

" Đây là——" 

Phía dưới, lão giả cảm giác được một làn quen thuộc vô cùng đao ý, trên mặt hiện lên một tia kinh hãi cùng sợ hãi. 

Dĩ nhiên là Thiên Nhân Suy Diệt! 
Một thức này không nên tồn tại ở thế gian đao pháp, khi cách hai mươi năm, vậy mà lại tái hiện nhân gian. 

Bên cạnh hai người tu vi quá thấp, làm cảm giác đến đao ý khi, ý nghĩ trống rỗng, cái gì cũng không biết. 

......

" Cái gì? " 

Thẩm Chu người đã đi tới Cố Dương trước người, thò tay liền muốn đem cầm ai. 

Ai ngờ, một làn khó có thể hình dung chấn động tràn ngập ra tới, hắn Pháp Lực vậy mà băng tan chảy, hắc ám lui tán, hắn tại chỗ hiện ra thân hình. 

Đây là cái gì lực lượng? 
Ở kia cổ chấn động lan tràn đến trên người hắn trước đó, hắn thì có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, vô ý thức nghĩ muốn trốn. 

Nhưng là, đã muộn. 

Trong chốc lát, Thẩm Chu cảm giác được một làn lạnh lẽo khí tức đảo qua, trong cơ thể Pháp Lực vậy mà bay nhanh tiêu tán, trong lòng của hắn kinh hãi. 

......

Cố Dương sau lưng, Thẩm Nghị thân hình cơ hồ đồng thời từ trong bóng tối bị buộc đi ra. 

Tu vi của hắn khá thấp, biểu hiện càng thêm không chịu nổi, trong cơ thể Pháp Lực, cơ hồ tiêu tán không còn, sắc mặt bởi vì sợ hãi, mà biến được trắng bệch. 

Cho tới nay, hắn《 Thái U Phệ Nguyệt công》 cơ hồ là không hướng mà không lợi. 

Đây là lần thứ nhất bị người dễ dàng như thế phá vỡ. 

Hơn nữa, sử dụng là một loại hắn vô pháp lý giải phương thức. 

Đây là cái quỷ gì đao pháp? 
......

" Không đúng! " 

Thẩm Chu trải qua Tần mạt kia đoạn chiến loạn năm tháng, còn cùng Tần Vũ mạnh như vậy người chiến đấu qua, kinh nghiệm hạng gì phong phú. 

Chỉ là khí cơ cảm ứng, hắn liền phát giác, Cố Dương một đao kia cũng không có hoàn toàn luyện thành, thiếu đằng sau kia chân chính có thể muốn mạng người biến hóa. 

Còn có cơ hội! 

Thẩm Chu trong nháy mắt làm ra ứng đối, cưỡng ép chặt đứt trong cơ thể Pháp Lực cùng ở giữa thiên địa liên hệ. 

Đây đã là gần như Bất Lậu Cảnh thủ đoạn. 

Hắn Pháp Lực tiêu tán tốc độ, thật to chậm lại. 

Chỉ cần căng đến một thức này uy lực đi qua, thì tốt rồi. 

Cố Dương bây giờ tu vi là Pháp Lực nhị trọng thiên, so với đánh chết Thẩm Quang khi, lại có sở tiến bộ. 

Nhưng là, so với hắn, vẫn là thấp nhất giai. 

Thẩm Chu sáu trăm năm tu vi, trong cơ thể hắn Pháp Lực, đã đạt đến Pháp Lực Cảnh có khả năng đạt tới đỉnh phong. 

Liều tiêu hao, Cố Dương tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. 

Một thức này đao pháp khủng bố như thế, tiêu hao tất nhiên cực kỳ to lớn. 

Thẩm Chu khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh. 

Đúng lúc này, hắn trông thấy Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một đạo kim sắc bóng dáng, nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt, biến thành một cái kim sắc Khỉ Đột Khổng Lồ. 

Trên mặt hắn dáng tươi cười đọng lại. 

Kia lại là một đầu Pháp Lực Cảnh yêu vượn! 
Nguyên Thần thứ hai? 

Thân ngoại hóa thân? 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》? 
" Tại sao có thể như vậy? " 

Thẩm Chu nhìn xem cái kia lông mềm như nhung bàn tay lớn chụp tới đây, trong nội tâm phát ra không cam lòng gào thét. 

Hắn sống quá sáu trăm năm, trải qua Tần triều những năm cuối chiến loạn, giết chết Thẩm gia bên trong tất cả người cạnh tranh, tu vi gần với lão tổ. 

Liền là Tần Vũ cũng không có có thể giết được hắn. 

Hắn khoảng cách Bất Lậu Cảnh, chỉ có một bước ngắn. 

Hắn chỉ cần chờ đợi Thẩm Quang cùng Thẩm Nghị một người trong đó đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên, có thể bước qua kia nhất trọng bậc cửa, trở thành Bất Lậu Cảnh. 

Bây giờ, lại muốn chết ở một vị Pháp Lực nhị trọng thiên thuộc hạ. 

Hắn không cam lòng——

Bộp xì ~! 

Thông Thiên Thần Viên trực tiếp đem chụp đã thành bánh thịt. 

Thông Thiên Thần Viên là thượng cổ thần thú, thân thể lực lượng cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng. Liền là Bất Lậu Cảnh hộ thể thần quang đều có thể đánh ra một cái vết rách. 

Cho dù là cái khác thần thú, cũng không chịu nổi nó một chưởng. 

Chớ nói chi là Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu. 

Thần Viên hóa thân giết đỏ cả mắt rồi, một chưởng một cái, hai vị Thẩm gia Pháp Lực Cảnh cường giả, như vậy vẫn lạc. 

......

............

"......" 

Phía dưới lão giả nhìn đến miệng hé mở, thần sắc ngốc trệ. 

Một vị Pháp Lực tam trọng thiên tuyệt thế cường giả, cứ như vậy đã chết? 
Thật là như là trò đùa bình thường. 

Làm hắn có một loại mãnh liệt không chân thực cảm. 

Cho dù là hắn lúc toàn thịnh, muốn giết Thẩm Chu, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. 

Tuy nói Thẩm Chu chưa bao giờ leo lên qua Tông Sư Bảng, nhưng là《 Thái U Phệ Nguyệt công》 tính đặc thù, ở một đám Pháp Lực tam trọng thiên tuyệt thế cường giả trung, là khó khăn nhất quấn kia một loại. 

Đương kim trên đời, bất luận là bốn đại thánh địa mấy vị kia, vẫn là Đại Chu hai vị Thiên Nhân, đều cực nhỏ xuất thế. 

Mà Bất Lậu Cảnh, đồng dạng cơ hồ không hiện thế. 

Hai cái này, tương đương với chiến lược tính vũ khí, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng xuất động. 

Hai mươi năm trước, Vũ Đại vừa ra tay, đem hơn phân nửa thiên hạ thế lực đều cuốn vào trong đó. Tạo thành ảnh hưởng, kéo dài đến nay. 

Tuyệt đại đa số thời điểm, Pháp Lực tam trọng thiên, chính là thế gian cao cấp nhất chiến lực, được xưng là tuyệt thế cường giả. 

Thiên hạ chín họ, lục đại phái, còn có từng cái thế lực. Nhà ai Pháp Lực tam trọng thiên số lượng nhiều, nhà ai thì càng cường thế một ít. 

Bây giờ, thiên hạ chín họ lấy Tần gia cầm đầu, ngoại trừ Tần Vũ bản thân thực lực mạnh mẽ vô cùng bên ngoài, cũng cùng Tần gia ba vị tuyệt thế cường giả có quan hệ. 

Về phần văn viện, được vinh dự lục đại phái đứng đầu, đây là nói nó lực ảnh hưởng. 

Thực lực chân chính mạnh nhất, phải kể đến Kiếm cung. 

Tông Sư Bảng thượng, có ba người ở liệt. 

Chỉ là, Kiếm cung từ trước đến nay điệu thấp(làm việc khiêm tốn), cực nhỏ nhúng tay thế tục gian sự tình. Cho nên tồn tại cảm không cao. 

Thẩm gia liền Thẩm Chu cái này một vị tuyệt thế cường giả, hắn một chết, đối Thẩm gia mà nói, đó là khó có thể thừa nhận tổn thất. 

Lão giả trong đầu lộn xộn, nhất thời cũng không biết làm gì phản ứng. 

......

Lúc này, đao ý tiêu tán. 

Ô Hành Vân cùng Yên Văn Quân cũng lập tức tỉnh táo lại, mắt trợn nhìn lại. Thấy Cố Dương êm đẹp tại đó, bên cạnh có một cái thân cao ba trượng Kim Mao Cự Viên. 

Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả nhưng không thấy bóng dáng. 

Tình huống như thế nào? 
Vừa rồi, xảy ra chuyện gì sao? 

Ô Hành Vân cùng Yên Văn Quân đều có chút mờ mịt, cứ như vậy thoáng một cái thần công phu, cảm giác mình bỏ lỡ cái gì trọng yếu đồ vật. 

......

............

【 đạt được ba mươi ô năng lượng, trước mắt số dư còn lại bốn mươi tám. 】

【 đạt được hai mươi ô năng lượng, trước mắt số dư còn lại sáu mươi tám. 】

Cố Dương giết Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh sau, xem đến như vậy nhắc nhở, tâm tình thật tốt. 

Trước đó có rất nhiều lần mô phỏng, Thẩm gia đi tìm hắn không ít lần phiền toái, lãng phí hắn rất nhiều mô phỏng số lần. 

Hiện tại, tiêu diệt Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh, xem như ra nhất khẩu ác khí. 

Hắn đem hiện trường lưu lại hai kiện Linh khí nhiếp đi qua, cũng không vội xông giá trị. Ánh mắt xuống Phương mỗ chỗ nhìn lướt qua. 

Hắn vừa rồi liền phát hiện Ô Hành Vân tung tích, đáng tiếc, không có thời gian cùng hắn hàn huyên. 

Vèo một cái, Cố Dương thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đuổi theo vị kia hắc bào nhân đi. 

Vị kia hắc bào nhân ở hắn giết Thẩm gia hai người sau, vậy mà quay người bỏ chạy. 

Cố Dương nơi nào sẽ buông tha hắn, lập tức đuổi tới. 

......

............

" Vừa rồi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? " 

Ô Hành Vân thấy Cố Dương vậy mà trái lại, đuổi theo vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả mà đi. Cả người đều có điểm mộng. Tổng cảm giác nội dung cốt truyện đã đoạn một đoạn, hơn nữa là là quan trọng nhất một đoạn. 

Hắn nhịn không được hỏi bên cạnh vị này vừa bái sư phó. 

Yên Văn Quân cũng có được đồng dạng nghi hoặc, kỳ thật, trong nội tâm nàng mơ hồ có một cái suy đoán, chỉ là, cái này suy đoán quá mức không thể tưởng tượng nổi, chính nàng cũng không quá quan tâm dám tin tưởng. 

Lão giả nhìn hai người liếc một cái, dùng có chút hứng thú hết thời giọng điệu nói chuyện, " Hắn đem Thẩm Chu cùng Thẩm Nghị đều giết. " 

Giết? 
Ô Hành Vân cùng Yên Văn Quân liếc nhau một cái, đều xem đến đối phương trong mắt kinh ngạc. 

Không hổ là hắn! 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.