Chương 2758: Cuối cùng truyền thuyết
 
 	Tam tiên, cho tới nay đều là Tam Tiên giới truyền thuyết, có người nói thật sự, có người nói là giả dối, là thật là giả, không ai có thể biết rõ.
 
 	Có người nói, Tam Tiên giới cái tên này, chính là nhân vì nơi này có Tam giới, mà mỗi người đều muốn thành tiên, cho nên mới phải có Tam Tiên giới dạng này xưng hô.
 
 	Nhưng là, có người nói, Tam Tiên giới chính là vì kỷ niệm tam tiên mà lấy, bởi vì Tam Tiên giới chính là do tam tiên chỗ mở, cho nên mới phải lấy Tam Tiên giới danh tự như vậy.
 
 	Tam tiên, cho tới nay không có ai biết một cái cụ thể, thậm chí thế gian có rất nhiều người liền tam tiên tên gì cũng không biết.
 
 	Có người nói, tam tiên là ba vị nhất vô địch xưa nhất nhất chí tôn Đại Đế, bọn hắn đem ba vị này Đại Đế xưng là: Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế.
 
 	Đương nhiên, đây là một cái rất cổ xưa phỏng đoán, tam tiên có phải thật vậy hay không ba vị này Đại Đế, còn chưa được biết.
 
 	Đối với thế nhân mà nói, rất nhiều người nói tới tam tiên, vậy chỉ bất quá là nói đến một cái truyền thuyết mà thôi, thậm chí chẳng qua là trà dư tửu hậu một cái đề tài nói chuyện mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc một cái tu sĩ đã cường đại đến trình độ nhất định, đặc biệt là bước vào thủy tổ dạng này cảnh giới về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chú ý truyền thuyết này, đều sẽ đi tìm tòi nghiên cứu truyền thuyết này.
 
 	Bởi vì đối với thủy tổ mà nói, đến dạng này một cảnh giới về sau, phải hay là không nói Tiên thống cấp bậc thủy tổ tựu là cuối cùng dừng lại đâu này? Tại nơi này cấp bậc thủy tổ về sau, phải hay là không có cường đại hơn cảnh giới đâu.
 
 	Cho nên, đây là không ai có thể cho ra đáp án, cuối cùng chỉ có thể dựa vào Tiên thống cấp bậc thủy tổ đi lục lọi, nghiên cứu.
 
 	Ở thời điểm này, nếu như tại Tiên thống cấp bậc thủy tổ phía trên, còn có cao hơn cường đại hơn cảnh giới, những này thủy tổ cái thứ nhất nghĩ tới tựu là —— tam tiên!
 
 	Nếu như nói, ở cái thế giới này, còn có cái gì so Tiên thống cấp bậc thủy tổ càng cường đại hơn, còn có cái gì có thể bao trùm tại Tiên thống thủy tổ phía trên, thường thường rất nhiều người có khả năng nghĩ tới tựu là tam tiên!
 
 	Mặc dù nói, tam tiên đối với thế nhân mà nói chẳng qua là một cái truyền thuyết mà thôi, một cái hư vô mờ ảo truyền thuyết, nhưng là, Tiên thống thủy tổ đều sẽ đi cân nhắc vấn đề này, đều sẽ tìm tòi nghiên cứu tam tiên có phải thật vậy hay không tồn tại.
 
 	Tam tiên, là Tam Tiên giới trước mắt duy nhất biết xưa nhất cường đại nhất nhất vô địch nhất chí tôn tồn tại, thậm chí có người nói, hoặc là Tam Tiên giới hết thảy tu luyện hệ thống, đều là xuất từ ở tam tiên chi thủ.
 
 	Nhưng là, tam tiên chỗ thời đại không người sao biết được, hoặc là thật sự là quá cổ xưa, quá xa xưa rồi, đã không có có cho bọn hắn là bất luận cái gì ghi lại, cho nên, tam tiên thật giống như bên trong dòng sông thời gian sương mù, tuy nhiên nó một mực bao phủ Tam Tiên giới dòng sông thời gian, nhưng là cho tới nay không ai có thể nhìn rõ ràng diện mục thật của nó.
 
 	Mặc dù là như thế, đối với tam tiên thăm dò, vẫn không có đình chỉ qua. Đặc biệt là đối với Tiên thống thủy tổ mà nói, bọn hắn đi thăm dò tam tiên, cũng không phải nói, bọn hắn muốn biết tam tiên có phải thật vậy hay không tồn tại.
 
 	Càng quan trọng hơn là, đạt đến như vậy cảnh giới thủy tổ, bọn hắn càng muốn đi hơn ngược dòng tìm hiểu tu luyện nguồn gốc, chỉ có chân chính có thể ngược dòng tìm hiểu tu luyện hệ thống nguồn gốc, hoặc là mới có thể chân chính nhảy khỏi toàn bộ dạng này một cái cấp độ, nhảy khỏi toàn bộ hệ thống gông xiềng, siêu việt với Tiên thống thủy tổ phía trên.
 
 	Cho nên, trên một con đường này, có không ít Tiên thống thủy tổ đang khổ cực lục lọi, có không ít Tiên thống thủy tổ vì đạt được dạng này một đáp án, không tiếc đi xa.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Cửu Ngưng Chân Đế cũng là nổi lòng tôn kính, thần thái trang trọng. Cái này không chỉ là bởi vì đối với tam tiên tôn trọng, cũng là đối với tiên hiền gửi lời chào, dù sao, trên một con đường này, vẫn luôn có người đang tìm tòi, vẫn luôn có người đi về phía trước, cũng không dừng bước lại.
 
 	Nếu có một ngày, nàng có thể trở thành thủy tổ, thậm chí là đăng lâm Tiên thống, một khi nàng đã trở thành như vậy một cái Tiên thống thủy tổ về sau, nàng có lẽ cũng sẽ như tiên hiền, cũng sẽ một đường đi về phía trước, đi thăm dò tam tiên tồn tại, đi ngược dòng sửa chữa người tu luyện hệ thống nguồn gốc.
 
 	"Thực cũng giả lúc, giả cũng thực." Đối với Cửu Ngưng Chân Đế mà nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lúc có một ngày như vậy, ngươi sẽ rõ , đương nhiên, đến lúc đó, đối với ngươi mà nói, là thật là giả cái kia đã cũng không trọng yếu rồi. Dù sao, ngươi có thể đứng ở như vậy một cái đỉnh phong thời điểm, ngươi cũng sẽ tùy theo bỗng nhiên rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế dốc thủ mà nghe, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.
 
 	Sau một lúc lâu về sau, Cửu Ngưng Chân Đế nhìn qua Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Đạo huynh, có một câu, không biết có nên nói hay không?"
 
 	"Kể." Lý Thất Dạ nhìn xem xanh thẳm bầu trời, không có chút nào chú ý, cười cười.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế tú mục nhìn qua Lý Thất Dạ, mười phần thản nhiên, ánh mắt muốn chiếu nhập Lý Thất Dạ cánh cửa lòng, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Lấy cá nhân ta thiển kiến, đạo huynh sở tu, không phải chúng ta cùng hệ. Cái này liền để cho ta nghĩ đến một câu, thiên ngoại hữu thiên, không biết rõ huynh phải chăng cũng là đến từ chính kia thiên ngoại chi trời ơi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Cửu Ngưng Chân Đế liếc, mà Cửu Ngưng Chân Đế cũng thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, hai người ánh mắt gặp nhau, là như vậy tự nhiên, là như vậy hòa hợp.
 
 	"Phải hay không, đó cũng không trọng yếu." Lý Thất Dạ cũng không có trực tiếp trả lời, chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Giống như như lời ngươi nói, ta chỉ là thế gian khách qua đường mà thôi. Bất luận là ở đâu một cái thế giới đều là như thế, ta thì ra là một cái khách qua đường, cũng không có ngừng chân, chỉ là một mực đi về phía trước. Có lẽ, ta cũng chỉ là đi ngang qua ở đây, đi ngang qua tại toàn thế giới, đi ngang qua tại bất kỳ một cái nào thế gian, không hơn."
 
 	Dạng này buổi nói chuyện, lập tức nhường Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi vì đó trầm mặc một chút, trong khoảng thời gian ngắn, trong nội tâm nàng có không tầm thường tư vị.
 
 	Một người, một đường đi xa, hoặc là đi lại ngàn vạn cái thế gian, hoặc là đi lại ngàn vạn thế, theo bắt đầu, đến hiện tại, lại đến tương lai, đều như cũ tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Thân ảnh của người này, ở trong dòng sông thời gian kéo đến thật dài, nhưng, mặc kệ thế gian như thế nào phồn hoa, bất luận tại ba ngàn thế giới nhận thức bao nhiêu người, yêu qua bao nhiêu người, bị bao nhiêu người yêu qua.
 
 	Nhưng mà, từ đầu đến cuối, hắn đều là một người tại tới trước, tại lúc này một đầu dài dằng dặc không gì sánh được con đường trên, cũng chỉ có một mình hắn đang tiếp tục đi về phía trước, là như vậy một mình, là như vậy kiên định.
 
 	Tại lúc này một đầu vô tận đầu trên đường, hoặc là, trên con đường này cũng từng có người bồi qua hắn, nhưng, một đường đi tới, có người ly khai rồi, có người đã chết đi, cũng có người dừng bước, chỉ có hắn, mới y nguyên đi về phía trước, tuyên cổ bất biến!
 
 	"Đạo huynh đi về phía trước, mệt mỏi hay không?" Qua rồi một hồi lâu, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt Lý Thất Dạ cái trán, là ôn nhu như vậy, là như vậy tự tại.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải nói qua sao? Đại đạo dài đằng đẵng, nào có dễ dàng hai chữ, một đường đi về phía trước, mệt mỏi cùng không phiền lụy, cái kia đều đã là không quan trọng, bởi vì ngươi đã chết lặng."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế trầm mặc một chút, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta từng nghe qua một vị tiên hiền nói qua, chìm nổi vạn cổ, hoặc là thành thánh, hoặc là hóa ma, đạo huynh như thế nào xem đâu này?"
 
 	"Nha đầu, không muốn dò xét thử ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà gảy một cái trán của nàng, cười lắc đầu, nói ra: "Thánh cũng tốt, ma cũng thế, vậy chỉ bất quá là trong nội tâm của ta nhất niệm mà thôi, cái gì thánh không thánh, ma bất ma đấy."
 
 	"Là Cửu Ngưng xem nhẹ đạo huynh." Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi áy náy, nói ra: "Đạo huynh chi sâu, đã không phải là Cửu Ngưng có khả năng phỏng đoán được rồi."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cùng Lý Thất Dạ nằm sóng vai nhau, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, qua rồi một hồi lâu, nàng không phải không có cảm khái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Bước lên đỉnh cao, thế nhân giai kinh mộ, nhưng, đại đạo dài đằng đẵng, được bao nhiêu người biết đại đạo cô đơn đâu."
 
 	"Có được tất có mất." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ếch ngồi đáy giếng có ếch ngồi đáy giếng hạnh phúc, cửu thiên Côn Bằng có cửu thiên Côn Bằng phiền não, chỉ có đạo tâm bất động, mới có thể cười đối với vạn cổ."
 
 	"Đạo huynh lời này, Cửu Ngưng được lợi rồi." Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi khen một tiếng, cảm khái nói ra: "Chỉ có đạo tâm bất động, mới có thể cười đối với vạn cổ!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không nói thêm gì nữa, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không lại nói tiếp, cùng Lý Thất Dạ nằm sóng vai nhau, hai người lẳng lặng nằm, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, đúng lúc này, trời xanh không mây, mười phần xinh đẹp.
 
 	Gió nhẹ nhẹ nhàng mà quét mà qua, nghe say lòng người hương hoa, hưởng thụ lấy gió nhẹ nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ khiến người phải ngủ gặp đồng dạng.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng mà nói ra: "Đạo huynh, ta đem lên đường, ngươi đây này?" ? Cửu Ngưng Chân Đế lúc này đây trở lại Đế Thống giới, cái kia đích đích xác xác là vì phụ thân nàng Thái Thanh Hoàng mà đến, hiện tại hết thảy đều kết thúc, cũng là giải quyết xong nàng một cọc tâm sự, có thể nói, hiện tại bất luận là Cửu Bí đạo thống, còn là Đế Thống giới, cái kia đã không có nàng lo lắng đồ vật rồi.
 
 	Cho đến ngày nay, đây cũng là nên nàng lúc rời đi, lúc này đây ly khai, đối với Cửu Ngưng Chân Đế mà nói, hoặc là không hề sẽ trở về rồi, cái này sẽ nàng cùng Đế Thống giới một lần vĩnh biệt.
 
 	Nghĩ tới đây, Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi hoặc nhiều hoặc ít hơi xúc động, dù sao, Đế Thống giới là nàng từ nhỏ sinh trưởng địa phương, hôm nay ly khai, sẽ không còn về lại Đế Thống giới rồi, cái này xác thực làm cho lòng người bên trong đủ loại tư vị.
 
 	"Đồng hành đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, từ từ nói: "Cũng đến nên rời đi thời điểm rồi, nên bên trên Tiên Thống giới thời điểm rồi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, tại Đế Thống giới mọi việc đã xong, hắn cũng nên lúc rời đi , lúc mọi chuyện cần thiết chấm dứt về sau, hết thảy đều nên kết thúc.
 
 	"Có một ngày, đạo huynh cũng giống vậy sẽ rời đi Tiên Thống giới." Cửu Ngưng Chân Đế không phải không có cảm khái, nói ra: "Giống như đạo huynh hôm nay ly khai Đế Thống giới đồng dạng."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm cũng minh bạch, Lý Thất Dạ không thuộc về cái thế giới này, hắn cuối cùng có một ngày sẽ rời đi, hoặc là, hắn không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới, hắn một mực tại đi về phía trước, bất luận là Tam Tiên giới, còn là thế giới khác, hắn đều chỉ bất quá là đi ngang qua mà thôi.
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, cười cười.
 
 	"Bất kể như thế nào, nếu như ngày khác, đạo huynh thật sự thấy tam tiên, hy vọng có một ngày, đạo huynh có thể nói cho ta biết sau lưng câu chuyện." Cửu Ngưng Chân Đế lộ ra điềm tĩnh dáng tươi cười, từ từ nói: "Trực giác nói cho ta biết, tại trước mắt thế gian, nếu như ai có thể thấy tam tiên, cái kia nhất định là phi đạo huynh không ai có thể hơn."
 
 	Đối với Cửu Ngưng Chân Đế như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, không có trả lời.
Kết chương.