Chương 185 : An bài.
Mã Vân cùng Vương Ngũ trố mắt nhìn nhau, trầm mặc mấy giây, Vương Ngũ trước khi nói ra: "An toàn của ngài làm sao bây giờ?"

	Lý Khải Minh cùng Tuệ Minh cũng lo lắng nhìn Phương Thần.

	Phương Thần như vậy nhất an sắp xếp, chẳng những tám người đi bốn cái, trọng yếu nhất là ba người bọn họ có thể đánh toàn bộ cũng rải ra .

	Nói cách khác Phương Thần bên người, chỉ còn dư lại Ngô Mậu Tài cùng hai cái phiên dịch, cái này sao có thể được?

	Liền Moscow cái này binh hoang mã loạn, vạn nhất Phương Thần xảy ra chuyện gì, bọn họ nên làm cái gì?

	Đối với Vương Ngũ cùng Tuệ Minh mà nói, cùng Phương Thần có tiền đồ hay không bọn họ không biết, nhưng là tiền đồ tuyệt đối là có .

	Phương Thần cười , "Cái này các ngươi liền không cần lo lắng, các ngươi đi rồi thôi về sau, ta liền dời đến Moscow khách sạn tốt nhất ở, không nói khác, an toàn hay là có thể bảo đảm."

	Nghe lời này, Lý Khải Minh ba người gật đầu một cái, Phương Thần nói chính là bây giờ biện pháp tốt nhất .

	Vương Ngũ trầm mặc mấy giây về sau, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm vậy, nâng đầu hướng về phía Phương Thần nói: "Ta còn có chút chiến hữu ở ba tỉnh Đông Bắc, có thể gọi bọn họ đi tới giúp một tay."

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, "Có thể đánh thắng ngươi sao?"

	Vương Ngũ lắc đầu một cái, khóe miệng hơi vểnh lên, kiêu ngạo nói: "Ta từ nhỏ tập võ, bọn họ không phải đối thủ của ta, nếu là luận công phu quyền cước, bọn họ coi như năm sáu cái cũng không sánh được ta một người."

	Đột nhiên nhớ tới, này lại không phải là mình chém gió thời điểm, Vương Ngũ vội vàng nói: "Bất quá cũng đều không kém, đều là lính trinh sát xuất thân."

	"Trực thăng cùng xe tăng sẽ mở sao?" Phương Thần hỏi.

	Vương Ngũ lại lắc đầu, "Không phải ta cuối cùng bộ đội chiến hữu, là ta trước lão bộ đội , bộ đội lớn giải trừ quân bị, chúng ta lão bộ đội phiên hiệu bị triệt tiêu ."

	Nghe lời này, Phương Thần gật đầu một cái, hắn cũng không tin, quốc gia có thể để như vậy một đám sẽ mở xe tăng, sẽ lái máy bay trực thăng, sẽ mở cỡ nhỏ chiến hạm người, tùy tiện đi ra loạn đi bộ không có chút nào quản , nguyên lai là Vương Ngũ lão bộ đội a.

	Trước mặc dù không có hỏi như vậy hiểu, Phương Thần bao nhiêu cũng biết, là bởi vì Vương Ngũ phạm tội , mới bị hắn cuối cùng cái bộ đội kia cho đá ra .

	"Bất quá..." Vương Ngũ có chút quẫn bách xoa xoa tay.

	"Tiền lương đãi ngộ chuyện gì cũng dễ nói, tiền lương trước ấn một ngàn đồng tiền một tháng mở ra." Phương Thần vung tay lên, hào khí muôn vàn nói.

	Hắn bây giờ cũng cảm thấy nhân thủ quẫn bách, liền như là buổi trưa hôm nay, nếu như không phải hắn chống đỡ Mã Vân bọn họ một cái, hai người này nhất định phải bị Nga lớn bộ ngực của nương đập cho đập nằm đó không thể.

	Bây giờ toa xe lửa cũng nhiều, Phương Thần còn lo lắng đến lúc đó Vương Ngũ mấy người bọn họ nhìn không tới, bây giờ nếu như có thể chiêu đến Vương Ngũ chiến hữu, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể tốt hơn được nữa .

	Nghe lời này, Vương Ngũ nhất thời vui mừng quá đỗi, thay chiến hữu của hắn cám ơn Phương Thần, một ngàn đồng tiền tiền lương thật không thấp, tuy nói không bằng bọn họ, nhưng là cũng bù đắp được người bình thường ba tháng tiền lương.

	Kỳ thực không cần Vương Ngũ nói, Phương Thần cũng sẽ không hẹp hòi, bây giờ Moscow tình huống gì tất cả mọi người cũng hiểu rõ, không nói đem đầu đừng đến dây lưng quần lên đi, nhưng là nói để mạng lại kiếm tiền cũng không quá đáng, bị thương tuyệt đối là chuyện bình thường như cơm bữa.

	Hôm nay, trừ Phương Thần cùng hai cái phiên dịch ra, Lý Khải Minh bọn họ sung làm thịt người tơ hồng , không có một trên người không có thương .

	Nói xong, Phương Thần nghiêng đầu lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Mã Vân.

	Một cổ áp lực vô hình trong nháy mắt bao phủ ở Mã Vân trên người, hắn cảm giác phảng phất có một loại gông cùm đem hắn vững vàng cầm giữ bình thường, trên trán không khỏi toát ra một tầng mồ hôi rịn.

	Phương Thần giao cho hắn bộ này cái thúng thật sự là quá nặng một ít.

	Dính đến mấy chục triệu tiền bạc, mấy chục loại, thậm chí trên trăm loại lớn kiện hàng hóa mua.

	Hắn bất quá là cái trẻ tuổi đại học giáo sư mà thôi, kia trải qua chuyện như vậy, càng không có gánh qua trách nhiệm như vậy.

	Phương Thần cũng biết đây đối với bây giờ Mã Vân mà nói, thật sự là quá khó , nhưng là hắn tin tưởng Mã Vân là có thể làm được .

	Nếu như nói cái thế giới này có mua bán cái này hạng kỹ năng, Mã Vân không thể nghi ngờ là điểm thiên phú cao nhất người.

	Kiếp trước Ali toàn bộ dưới cờ toàn bộ nền tảng, hàng năm bán đi hàng hóa giá trị mấy mươi ngàn trăm triệu nguyên.

	Nhất là Ali bản thân, cũng chính là sớm nhất  1688, chính là một thương gia lẫn nhau mua bán lui tới công ty.

	Vừa mới bắt đầu, Mã Vân đem thương gia gạt gẫm đến 1688 sau, không có người mua, sau đó Mã Vân cùng toàn bộ đoàn đội liền giả mạo người mua, mua thương gia hàng.

	Mà bây giờ Phương Thần để cho Mã Vân làm chuyện này, kỳ thực cùng đây gần như là giống nhau y hệt, thậm chí còn phải đơn giản không ít.

	Dù sao đây là đường đường chính chính mua bán, mà Mã Vân trước được kêu là làm gạt gẫm cùng ngụy trang lừa gạt.

	Mã Vân hung hăng cắn răng một cái, "Được, nếu lão bản ngươi cũng tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm tốt."

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên suy nghĩ ra , hắn cùng Phương Thần tới là vì cái gì? Không phải là vì học được bản sự, bây giờ Phương Thần đem trách nhiệm giao cho mình, bản thân cũng không dám tiếp , lại tính chuyện gì xảy ra?

	Sau khi về nhà, Trương Anh là muốn khinh bỉ hắn .

	Hơn nữa, tiền là Phương Thần , Phương Thần cũng không sợ, hắn lại có cái gì phải sợ !

	"Sau khi trở về, ngươi liền trực tiếp trở ra mậu công ty danh nghĩa cho bọn họ ký kết hợp đồng, sau đó ta đem tiền lại chuyển cho bọn họ, cái này không thành vấn đề a?" Phương Thần phân phó nói.

	Mã Vân lắc đầu một cái, "Ta bên này đến không có vấn đề gì, có thể nhận được ngoại mậu đơn, đủ vui chết những thứ kia xí nghiệp."

	Từ Hoa Hạ thành lập tới nay, mãi cho đến năm 2000 giữa, Hoa Hạ xí nghiệp vẫn luôn lưng vác lấy một cái cực lớn trách nhiệm, đó chính là xuất khẩu tạo ngoại hối.

	Thậm chí cũng đến lấy có thể hay không tạo ngoại hối, tạo ngoại hối bao nhiêu là anh hùng mức.

	Một xí nghiệp nếu như có thể xuất khẩu tạo ngoại hối vậy, cho dù là lỗ vốn làm cũng không quan hệ, quốc gia chẳng những sẽ đem tất cả hao tổn cho xí nghiệp bổ túc, thậm chí hoàn thuế tiền sẽ cao khó có thể tưởng tượng.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ cần ngoại hối.

	Tiến cử mới thiết bị, kỹ thuật mới, bất kỳ nước ta không thể tự đi sản xuất, cần bên ngoài mua vật phẩm, thậm chí nói cái không dễ nghe lời, liền phái tên gián điệp thu thập tình báo, đều cần ngoại hối, dù sao người ta phải không thu Hoa Hạ tiền .

	Dĩ nhiên , ngoại hối trong lấy USD, rúp là cao nhất, lại không được bảng Anh, Franc cũng thích hợp, cho dù là Zimbabwe tiền đều được, hoàn toàn không kén ăn.

	Mã Vân nghi đã muộn một cái, "Chỉ nói là ngài bên này thế nào cho bọn họ thu tiền, lớn như vậy dòng vốn động, có thể hay không cho ngài mang đến phiền toái."

	Phương Thần khoát tay một cái, hoàn toàn vô tình nói: "Ta từ Hoa Kỳ bên kia đi, bọn họ mới sẽ không hỏi đến những chuyện này kia, người Xô Viết cũng không dám xét bọn họ."

	Nhắc tới đều là buồn cười, bây giờ Moscow không ngờ một đống Âu Mỹ quốc gia mở ngân hàng.

	Hơn nữa càng buồn cười hơn chính là, Xô Viết quan viên còn đối với mấy cái này người Âu Mỹ một mực cung kính, liền tra cũng không dám tra.

	Bất quá chờ càng về sau mới hoang đường kia.

	Nước Mỹ bí mật phái ra đại lượng tài chính cao cấp chuyên gia, cùng Xô Viết nội bộ hủ bại thế lực trong ứng ngoài hợp, trắng trợn cướp sạch quốc gia tài sản.

	Tình huống một lần hoang đường đến, kinh tế Mỹ học Gia Kiệt không trong · vung khắc này trực tiếp giúp lá lập khâm sửa đổi tổng thống lệnh, nước Mỹ luật sư Jonathan · biển thân bút chế định vô số Nga luật pháp điều văn cùng chính phủ quy định.

	Thậm chí nước Mỹ tài chính bộ Summers cho Nga tài chính bộ phó bộ trưởng viết thư, cặn kẽ hướng dẫn như thế nào lập ra cùng thi hành kinh tế chính sách.

	Xô Viết kinh tế bệnh tình ở nước Mỹ đại phu hết lòng chiếu cố phía dưới, kết quả có thể tưởng tượng được.

	"Các ngươi hôm nay chú ý tới có cái gì hoặc giả có thể phái bên trên công dụng người không có?" Phương Thần hỏi.

	Đầu cơ trục lợi máy bay, mới là Phương Thần bọn họ mục đích của chuyến này, mà không phải đảo đồ dùng hàng ngày tiểu đả tiểu nháo.

	Chỉ bất quá, bây giờ còn tìm không thấy người thích hợp móc nối được, cho nên Phương Thần để cho tất cả mọi người chú ý một chút.
Kết chương.