Chương 1095: Đại nhân, ngài nhìn nơi đó

Trên đại địa hoang vu, một lồng ánh sáng từ Nguyên Lực màu vàng đậm hình thành giống như một cái chén lớn màu vàng úp trên mặt đất.

Đó là Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của Vương Đằng.

Giờ phút này, tiếng nổ không ngừng vang vọng tại trong lĩnh vực.

Hắc Ám chủng phía dưới nhìn ngốc!

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng bị đánh ngốc, đầu vang lên ong ong.

Cho dù ai bị vô số khỏa cự thạch oanh kích, phỏng chừng đồng dạng sẽ bị đánh mơ hồ, trong đầu một đoàn bột nhão.

Ma giáp của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng xác thực cứng rắn vô cùng, Võ Giả bình thường khó mà phá phòng.

Nhưng đó chỉ bất quá là bởi vì lực lượng của bọn hắn còn chưa đủ mạnh.

Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, vạn vật đều có thể manh. . . Không đúng, là vạn vật đều có thể phá!

Cho nên Vương Đằng căn bản không đi công kích nhược điểm của bọn hắn, bởi vì trong mắt hắn, toàn thân Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đều là nhược điểm, trực tiếp lấy lực phục người liền có thể.

Vương Đằng đứng tại trên một tảng đá lớn, lẳng lặng nhìn xuống phía dưới, hoàn toàn không có ý tứ dừng tay.

Luận bền bỉ, hắn chưa từng thua cho người.

Không phải chỉ là tảng đá sao, trong Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của hắn còn nhiều, rất nhiều a, còn có thể liên tục không ngừng tạo ra, không sợ không đủ dùng.

Đồng thời, hắn cũng không có ý định bỏ qua những Hắc Ám chủng phía dưới.

Ánh mắt đảo qua, Hắc Ám chủng Ma Vương cấp trở xuống phía dưới lập tức rùng mình một cái, cảm thấy rùng mình.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia ý cười tà ác, hướng phía bọn chúng một chỉ, vô số cự thạch chậm rãi lưu động, nhắm ngay Hắc Ám chủng phía dưới.

Σ(°△°)︴

Nhìn thấy nụ cười kia, tất cả Hắc Ám chủng tập thể lui lại một bước.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, tiếng vang ầm ầm vang vọng mà lên, những cự thạch kia không lưu tình chút nào oanh kích mà xuống, tựa như Vẫn Thạch Thiên Hàng.

"Chạy a!"

Không biết là đầu Hắc Ám chủng nào kêu to một tiếng, vậy mà trực tiếp lựa chọn từ tâm, nhanh chân liền chạy.

Bọn chúng hoàn toàn điên cuồng lên, liều mạng chống cự lấy trọng lực bốn phía, hướng bốn phía chạy trốn.

Không thể trách bọn chúng quá sợ, thực sự là vết xe đổ của hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng là ở chỗ này, quá thảm a.

Ngay cả Ma Hoàng đại nhân đều ngăn không được, bọn chúng lại có thể làm gì.

Mà ở trong lĩnh vực này, vô luận bọn chúng như thế nào chạy trốn, đều tại trong phạm vi công kích của cự thạch.

Từng viên cự thạch đánh vào trên thân Hắc Ám chủng, đưa chúng nó trực tiếp nện nằm xuống, ma giáp trên người xuất hiện tổn hại.

Rống!

Rống!

Rống!

Gầm rú thống khổ liên tiếp không ngừng vang lên.

Từng đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng giống như thịt trên thớt mặc người chém giết, trước nện ba phần dẹp, để chất thịt trở nên mềm, sau đó liền có thể hảo hảo xử lý.

Ân, phương pháp này không sai.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm giác tạo nghệ【 Linh Trù 】của mình lại thăng hoa không ít.

Phương pháp càng là đơn giản, càng là bao hàm chí lý a.

"Đừng chạy, chạy không thoát, nhanh đem lĩnh vực đánh vỡ!"

"Tên nhân loại này chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, coi như lĩnh ngộ lĩnh vực, phạm vi lĩnh vực cũng sẽ không lớn lắm."

"Mọi người hợp lực đánh tan lĩnh vực!"

Những Hắc Ám chủng này không cam lòng khuất phục như vậy, nhao nhao rống to.

Bọn chúng cũng không ngốc, biết chỉ có xông phá lĩnh vực, mới có thể chân chính thoát khỏi công kích của những cự thạch này.

Phạm vi của lĩnh vực là cùng cấp bậc lĩnh vực liên quan, cấp bậc càng cao, phạm vi càng rộng, sức chống đỡ cũng sẽ càng cao, tự nhiên là càng khó đánh vỡ.

Những Hắc Ám chủng này biết Vương Đằng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, cho nên chắc chắn lĩnh vực này sẽ không quá khó đánh vỡ.

Bọn chúng giãy dụa bò lên, một ít Hắc Ám chủng hỗ trợ ngăn cản cự thạch va chạm, Hắc Ám chủng còn lại thì lập tức phóng tới biên giới lĩnh vực.

Tại tử vong trước mặt, cho dù là Hắc Ám chủng cũng bộc phát ra dục vọng cầu sinh mãnh liệt, bọn chúng đem hết tất cả vốn liếng oanh kích lĩnh vực, lại còn thật để Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực này rung động.

"Tốt!"

"Tiếp tục!"

Các Hắc Ám chủng không khỏi đại hỉ, càng thêm ra sức công kích.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh: "Đã các ngươi vội vã muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Hắn vừa khống chế cự thạch rơi đập, ngăn cản Hắc Ám chủng tiếp tục phá hư lĩnh vực, kéo dài thời gian, vừa hướng phía trên bầu trời một chỉ.

Vô số cự thạch tụ đến, đụng vào một chỗ, ở trên bầu trời dần dần hình thành một cái hình cầu to lớn.

Viên hình cầu kia quả thực tựa như một viên thiên thạch cỡ nhỏ!

Hắc Ám chủng phía dưới ngẩng đầu nhìn một cái, trên mặt bởi vì lĩnh vực rung chuyển mà xuất hiện mừng rỡ trong nháy mắt cứng đờ xuống tới, tê cả da đầu.

"Đây, đây là thứ gì?"

Một đám Hắc Ám chủng run lẩy bẩy, nhịn không được nuốt nước bọt, biểu lộ như là gặp quỷ.

Đương nhiên, nếu như mặt bọn chúng bao trùm lấy ma giáp có biểu lộ.

Bất quá trong ánh mắt kia hoàn toàn có thể thấy được hoảng sợ cùng sợ hãi của bọn nó.

Vương Đằng đột nhiên đình chỉ cự thạch oanh kích.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia lung la lung lay ngã ra, ma giáp trên người nhiều chỗ tổn hại, thê thảm vô cùng.

"Nhân loại, ngươi giết không được chúng ta!"

Gabatos lau đi dòng máu màu đen khóe miệng chảy ra, thanh âm vô cùng thê lương.

"Ngươi chẳng qua là Hằng Tinh cấp Võ Giả, hiện tại Nguyên Lực hao hết đi."

"Ngươi cho rằng vẻn vẹn bằng vào một cái lĩnh vực, liền có thể đánh bại chúng ta sao? Ma Hoàng cấp cùng Hằng Tinh cấp của các ngươi có hồng câu không thể vượt qua."

Gazibod chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, ánh mắt tràn ngập oán hận, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Trong mắt bọn chúng giờ phút này chỉ có Vương Đằng, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, đến mức ngay tại cách đó không xa khối cầu cực lớn không ngừng ngưng tụ đều không có phát giác được.

Hắc Ám chủng phía dưới muốn nhắc nhở bọn chúng, nhưng là còn chưa mở miệng, Gabatos lại mở miệng nói ra:

"Nhân loại, sổ sách vừa rồi, hiện tại có thể tính tính toán, ta sẽ không để cho ngươi chết quá dễ dàng." Gabatos dữ tợn nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này có phải bị đánh ngốc rồi hay không?

Quả cầu đá lớn như vậy không nhìn thấy sao? Thế mà còn ở nơi này kêu gào.

Hắc Ám chủng phía dưới đã không đành lòng nhìn thẳng.

"Đại, đại nhân!" Rốt cục có một đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng nhịn không được kêu lên.

"Làm sao?" Gazibod không kiên nhẫn quát lạnh một tiếng, những hạ đẳng đồng loại này đều là phế vật, một chút bận bịu cũng không thể giúp, hiện tại lại ở nơi này thêm phiền.

"Đại nhân, ngài nhìn nơi đó." Đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng kia nuốt ngụm nước bọt, chỉ vào bầu trời nói.

"Nhìn ngươi lão mẫu!" Gazibod trong lòng nhịn không được giận dữ, nhưng vẫn là quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy một quả cầu đá to lớn giống như thiên thạch cỡ nhỏ đang lấy tốc độ cực nhanh ngưng tụ thành hình, lơ lửng tại bên trái đỉnh đầu bọn chúng.

". . ." Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

"Đi!"

Lúc này, một đạo âm thanh quát nhẹ băng lãnh đột nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lập tức giật mình trong lòng, dự cảm không tốt hiển hiện trong lòng.

Sau một khắc, viên hình cầu to lớn kia liền theo tiếng rơi xuống, chỉ bất quá cũng không phải là hướng phía Hắc Ám chủng phía dưới mà đi, mà là trước phóng tới hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lâm vào mộng bức.

Ầm ầm!

Quả cầu đá to lớn từ trên bầu trời nghiền ép mà tới, không gian bốn phía đều bị ép đến phát ra tiếng vang tạch tạch tạch, tựa hồ giống như muốn vỡ vụn ra.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng muốn rách cả mí mắt, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả làm sao có thể phát ra công kích cường đại như thế a? ? ?

Nhưng là bọn chúng không kịp nghĩ nhiều, quả cầu đá mặc dù to lớn, lại lấy tốc độ cực nhanh va chạm xuống tới, căn bản không cho bọn nó thời gian phản ứng.

"Ma biến!"

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cảm thấy uy lực cường đại của quả cầu đá kia, không dám có chút may mắn, nhao nhao mở ra trạng thái ma biến của riêng mình.

Hắc sắc quang mang chói mắt từ trên thân chúng bộc phát ra, hai cỗ khí tức tà ác, bạo loạn đột nhiên dâng lên.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng giống như hai viên mặt trời nhỏ màu đen.

Cũng ngay tại lúc này, quả cầu đá to lớn rốt cục giáng lâm, hung hăng cùng hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh khủng theo đó bộc phát.

Sức mạnh cực kỳ đáng sợ đẩy hai viên mặt trời nhỏ màu đen hướng về phía dưới ầm vang va tới, sau đó đem những Hắc Ám chủng phía dưới cùng nhau bao phủ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực đều an tĩnh.

. . .

Bên ngoài lĩnh vực.

Một chiếc chiến hạm từ đằng xa tốc độ cao phi nhanh đến, cuối cùng rơi vào biên giới lĩnh vực.

Còn không đợi chiến hạm triệt để rơi xuống đất, một nhóm Võ Giả từ trên chiến hạm nhảy xuống, Bội Cơ đám người thình lình ngay tại trong đó.

Mà Tuttle tướng quân quan tổng chỉ huy phòng tuyến căn cứ thứ ba cũng là ở bên trong, nguyên lai Bội Cơ đám người chạy trở về về sau, lập tức liền đem sự tình "Ma noãn" báo cáo.

Tuttle tướng quân vừa nghe "Ma noãn" tồn tại, đâu còn ngồi được vững, lập tức tự mình chạy tới.

Bội Cơ đám người nhớ phương hướng cụ thể Vương Đằng rời đi, tăng thêm bên này lại có Nguyên Lực ba động kịch liệt, bọn hắn tự nhiên rất nhanh liền tìm được địa phương.

Giờ phút này, Tuttle tướng quân đi đầu, ánh mắt nhìn về phía trước mắt lồng ánh sáng màu vàng đậm đổ úp trên mặt đất.

"Lĩnh vực! !"

Hắn vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy lĩnh vực.
Kết chương.