Chương 259 : Lợi ích đồng minh.
Ở Phương Thần thao tác hạ, một chiếc Zhiguli xe con chi phí gần như có thể chờ với không có, vốn là mới một ngàn rúp, Phương Thần lại chỉ thanh toán một phần ba ứng trước khoản.

	Nhưng cho dù đem Zhiguli xe con giá toàn bộ làm thành lợi nhuận đến xem, cũng mới qua không bốn ngàn rúp mà thôi, một chiếc Mercedes S600 lợi nhuận gần như tương đương với bảy tám chục chiếc Zhiguli xe con.

	Hơn nữa, Phương Thần chỉ thu đô la.

	Mỗi ngày hắn từ xe hơi liên minh, ngân hàng, dân buôn cái này ba cái đường dây nhận được rúp, cũng có thể đống như ngọn núi nhỏ , hắn còn rầu rĩ thế nào có ở đây không hao tổn dưới tình huống đem rúp đổi đổi đi, làm sao có thể lại thu đại lượng rúp.

	Điều này cũng làm cho tâm tình của hắn thoải mái không ít, hắn chiếc kia Mercedes-Benz S600 rốt cuộc không phải toàn thế giới đắt tiền nhất .

	Bày Hoa Hạ dung tích lớn xe hơi gần hai trăm phần trăm thuế quan phúc, đồng dạng là Benz S600, ở Tây Âu là khoảng mười vạn đô la Mỹ, ở Hoa Hạ vậy là một triệu sáu trăm ngàn, dựa theo hối suất tính toán, đó chính là hơn ba trăm ngàn đô la, có thể nói là toàn cầu đắt tiền nhất Benz S600.

	Ngay cả nói cái khác hình hào Benz, BWM, Audi, Jaguar, Maserati, Land Rover vân vân, Phương Thần trên căn bản liền là dựa theo mua giá cả lật cái gấp ba bốn lần bán đi .

	Làm cho Luzhkov không ít cùng Phương Thần oán trách, nói bởi vì Phương Thần, đưa đến Moscow chiếc xe bộ môn quản lý nghiệp vụ tăng vọt, hơn nữa lớn đường cái còn nhiều hơn không ít không có bất kỳ bảng số Tây Âu sang trọng xe hơi, chỉ cần cảnh sát giao thông một cản lại, liền nhất định chính là xe hơi liên minh bán đi .

	Phương Thần để cho Yelena cho Luzhkov cầm một triệu đô la, Luzhkov mới xem như hoàn toàn câm miệng.

	Là hắn biết, bây giờ Xô Viết, tiền chính là giấy thông hành, hơn nữa chỉ có đem tiền cho ra đi, hắn mới xem như cùng Luzhkov kết thành lợi ích đồng minh.

	Trước chỉ có thể nói là cần thiết của mình mà thôi, hoặc là nói Luzhkov không thể không bị quản chế với Phương Thần, Phương Thần trong tay nắm mấy ngàn tấn vận đến Moscow vật liệu, cái này một chút quan hệ đến hắn nón quan có phải hay không còn có thể đội ở trên đầu, tồi tệ nhất là Phương Thần đem Yelena cũng kéo qua, cho nên hắn chỉ có thể cúi đầu.

	Kỳ thực, tiền này Phương Thần đã sớm nên cho , chẳng qua là Phương Thần khó chịu lần đó Luzhkov cố ý để cho hắn làm cái băng lạnh, gõ hắn, cho nên vẫn chưa cho mà thôi.

	Hơn nữa, vì sao Kadannikov đối Phương Thần thân thiết như vậy, chỉ cần Phương Thần ở Moscow, cách cái mười ngày nửa tháng , sẽ phải mời Phương Thần ăn một lần cơm, không cũng là bởi vì Phương Thần có thể cho mang đến đại lượng lợi ích sao.

	Bây giờ đầu cơ trục lợi Zhiguli kiệu chuyện xe, cũng trên căn bản đi lên đại lượng chính quỹ, mỗi tháng Phương Thần chia, có thể cho hắn phân cái tám chừng triệu rúp, sau đó sẽ cho Yeltsin bốn triệu, Phương Thần bản thân rơi cái tám triệu.

	Kadannikov từng áy náy nói, đồng chí Yeltsin quá bận rộn, hơn nữa vào lúc này cũng không thích hợp thấy hắn, bằng không nhất định sẽ gặp hắn một lần .

	Trước bất kể Zhiguli xe con cùng linh phối kiện bán đi bao nhiêu, Yeltsin kia phần, Phương Thần đều là đủ số cho đi ra, vẫn luôn là bốn triệu rúp.

	Dựa theo Kadannikov cách nói, Phương Thần đối nhân dân Nga lấy được được tự do, đi về phía dân chủ, làm ra cống hiến to lớn.

	Phương Thần suy đoán, nên là Yeltsin cầm cái này bốn triệu đi thu mua lòng người, dù sao thời này không có tiền, ai đi theo ngươi.

	Dĩ nhiên , Yeltsin cũng sẽ không liền hắn cái này phần mò tiền đường dây.

	Bất quá, đối với có gặp hay không Yeltsin, Phương Thần đến là không có vấn đề vô cùng, có Kadannikov cùng Luzhkov, trên căn bản hắn ở Nga đã kê cao gối ngủ, không ai dám trêu chọc.

	Hơn nữa hắn bây giờ không có ý định lâm vào Nga chính trị đấu tranh quá sâu, dù sao Xô Viết phái bảo thủ cũng không phải toàn không còn sức đánh trả, ở Yeltsin lên làm tổng thống sau, còn phát động qua chính biến, nếu không phải Yeltsin kịp thời nhấc lên đình công làn sóng, cùng với quá đất đồ nhanh chóng làm ra phản ứng, rốt cuộc ai chết vào tay ai còn không xác định kia.

	Ở Berezovsky cùng Boguslavsky cùng đi, Phương Thần ở xe hơi liên minh dạo chơi một vòng, thật tốt chà một lần tồn tại cảm, để cho xe hơi liên minh công nhân viên, biết lão bản của bọn họ là ai, bọn họ là đang vì ai làm việc.

	Sau đó Phương Thần an vị Gaz -24, tiến về Ngân Hàng Trung Hoa.

	"Cửu gia, mới vừa rồi Berezovsky nói, đem chiếc kia Mercedes-Benz S600 cho ngài, ngài vì sao đừng?" Ở trên xe, Ngô Mậu Tài không nhịn được nói.

	Hắn thấy, Gaz -24 mặc dù không tệ, nhưng là cùng Mercedes-Benz S600 so với, còn hơi kém hơn một chút, từ dạng thức đến xem, Gaz -24 chính là ba mươi năm trước lão cổ hủ.

	Hơn nữa nếu Phương Thần ở Hoa Hạ thì có một chiếc Mercedes S600, kia ở Nga cũng có một chiếc Mercedes-Benz S600, cũng là đề trong phải có chi nghĩa.

	Phương Thần khoát tay một cái, khinh khỉnh nói: "Hắn kia không phải đưa a, xe hơi liên minh là của ta, lại không là của hắn, hắn đây là khảng ta chi khái tới nịnh nọt ta, cái này Benz S600 có phải hay không đều giống nhau."

	"Hơn nữa, ngồi ở đây Gaz - 24 dặm, là một loại tình hoài." Phương Thần vuốt ve bên cạnh da thật ghế ngồi, cảm khái nói.

	Cái này kỳ thực, hãy cùng trong nước có chút người thích lão cờ đỏ vậy, ai cũng biết lão cờ đỏ đã quá hạn , nhưng đó chính là một loại tình hoài.

	Đoàn xe nhanh như điện chớp, một hồi đã đến Ngân Hàng Trung Hoa.

	Bởi vì sớm lấy được tin , Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đã ở ngân hàng cửa chính cung nghênh Phương Thần đến.

	Ngân Hàng Trung Hoa công nhân viên vốn đang kỳ quái, hai vị lão tổng là đứng ở chỗ này chờ ai? Lại có ai xứng với hai vị lão tổng cùng nhau ở chỗ này chờ đợi?

	Nhưng vừa thấy Phương Thần từ trên xe bước xuống, liền không kỳ quái , nguyên lai là đang đợi đại lão bản.

	"Ông chủ tốt." Trần Minh Vĩnh cùng Yelena cùng kêu lên nói.

	"Được rồi, đừng khách sáo, trở về trong phòng làm việc nói đi, hơn nữa lần sau cũng không cần phải hai người các ngươi cùng nhau tại cửa ra vào chờ ta, ta cũng không phải không biết phòng làm việc ở đâu." Phương Thần nói.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nhìn nhau, Yelena u oán nói: "Đừng nói phòng làm việc cổng ở đâu , chúng ta đây không phải là sợ ngài, chính là liền ngân hàng cổng cũng không biết ở đâu , nhiều ngày như vậy, chúng ta cũng liền ngài tới ngày ấy, ra mắt ngài một mặt."

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt xấu hổ, không trách Luzhkov lão tiểu tử này, nhìn ánh mắt của hắn, luôn không đúng, liền Yelena cái này giọng nói chuyện, không biết còn tưởng rằng hắn là cái gì kẻ bạc tình kia.

	"Cái này là lỗi của ta, ta sẽ không có chuyện gì tới ngân hàng nhiều chuyển hai vòng ." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Nói, Phương Thần ở Trần Minh Vĩnh cùng Yelena dẫn hạ ở trong ngân hàng chạy hết một vòng, lần nữa chà mặt.

	"Ngân hàng làm không tệ, ta nhìn bây giờ tới tiết kiệm tiền lượng người đi còn không hề ít, cái này đều là công lao của các ngươi." Phương Thần ngồi ở ông chủ trên ghế, vừa cười vừa nói.

	"Đây là ông chủ ngài nhìn xa trông rộng, nếu như không phải ngài kiên trì phải trả ba mươi phần trăm lợi tức, ngân hàng cũng sẽ không có như vậy phát triển, cái khác ngân hàng hối hận phát điên ." Yelena một đôi mắt đẹp lấp lóe, trong mắt tràn đầy sùng bái ý vị.
Kết chương.