Chương 101 : Vô danh phần mộ.
Mặc dù không biết họ Khúc thanh niên vừa mới nuốt cổ quái dược hoàn là cái gì, nhưng nghĩ đến nhưng là một loại nào đó có thể kích phát thân thể tiềm năng dược vật, loại này kích phát thân thể tiềm năng dược vật mặc dù có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong cực lớn đề thăng tu sĩ chiến lực, nhưng bình thường tác dụng phụ cũng là không nhẹ, tám chín phần mười đều muốn bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Bất quá đứng trước loại này sinh tử chi chiến, nếu như đổi lại là chính Tiêu Lâm, hắn chỉ sợ cũng phải không chút do dự nuốt cái này cổ quái dược hoàn, so với sau khi thất bại hình thần câu diệt, bỏ ra một chút đại giới tự nhiên là đáng giá.

	Nhưng ở cảm nhận được cự phủ phía trên khủng bố uy áp về sau, Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong trồi lên một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội, ngọc bội bao khỏa tại mịt mờ giữa hồng quang, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra lạnh lẽo âm trầm chi sắc, bỗng nhiên mở miệng, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi trực tiếp phun tại ngọc bội phía trên, sau đó từ trên ngọc bội bốc cháy lên một đoàn huyết diễm, đạo này huyết diễm vừa mới vọt lên hơn một xích cao, tựu bỗng nhiên bắn vào Tiêu Lâm bên trong thân thể.

	Sau đó Tiêu Lâm cả người mặt ngoài thân thể, đều bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, đồng thời hư huyền tại Tiêu Lâm trước người chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại, trong chớp mắt tựu biến thành hài nhi to như nắm tay, mà lại tản ra màu đen nhạt quầng sáng, đồng thời trong đó tản mát ra khủng bố nóng rực khí tức, liền chính Tiêu Lâm đều kinh ngạc không thôi.

	Sơ cấp đại viên mãn pháp thuật bị trong chốc lát tăng lên chí ít năm mươi phần trăm uy lực, theo Tiêu Lâm, dù cho đối diện là một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, đối mặt chính mình Hỏa Cầu Thuật, cũng không hẳn có thể toàn thân trở ra.

	Họ Khúc thanh niên ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn ăn một hạt 【 Huyết Ma đan 】, trực tiếp đem hắn công kích tăng lên gấp đôi trở lên, viên này 【 Huyết Ma đan 】 thế nhưng là hắn hao tốn giá cả to lớn từ một trận đấu giá hội bên trên đánh tới, một mực bị coi như đòn sát thủ dùng để bảo mệnh sử dụng, bây giờ đối đầu tu luyện đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật Tiêu Lâm, tự cảm giác không có phần thắng chút nào hắn không chút do dự lựa chọn sử dụng viên này 【 Huyết Ma đan 】.

	Nhưng ăn viên này 【 Huyết Ma đan 】 đại giới nhưng cũng là to lớn, một khi dược hiệu tiêu tán về sau, tu vi của hắn đem trực tiếp hạ xuống một tầng, ngã xuống luyện khí chín tầng, càng quan trọng hơn là sẽ hư hao đạo cơ của hắn, nghĩ muốn trúc cơ trên cơ bản là không cần suy nghĩ, 【 Huyết Ma đan 】 sẽ tiêu hao tiềm năng của hắn, nhượng hắn xông phá Trúc Cơ kỳ bình cảnh độ khó đề thăng gấp mấy lần, cái này trên cơ bản tựu đoạn tuyệt hắn con đường tu chân.

	Cho nên cái này 【 Huyết Ma đan 】 trên cơ bản là cùng địch nhân đồng quy vu tận sau cùng thủ đoạn, dù cho có thể đánh giết địch nhân, chính mình cả đời này con đường tu chân cũng chú định như vậy kết thúc, trừ phi là đụng tới to lớn cơ duyên, nếu không trúc cơ là hoàn toàn vô vọng.

	Chính là cảm nhận được họ Khúc thanh niên trong tay cự phủ truyền tới kinh người uy áp, Tiêu Lâm mới không chút do dự tế ra Hỏa Vân bội, cái này khiến hắn có chút phiền muộn, lần trước là đại viên mãn cấp yêu thú Ma Nha Hắc Bức vương, bây giờ nhưng là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nhìn tới cái này Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả đều hoặc nhiều hoặc ít có chút lá bài tẩy của mình, nghĩ muốn đánh giết, không liều lên một chút đại giới thật đúng là không cách nào làm đến.

	Họ Khúc thanh niên trong tay cự phủ tại "Răng rắc" âm thanh bên trong vậy mà xuất hiện vô số vết nứt, tựa hồ là không chịu nổi quán chú bên trên khổng lồ pháp lực.

	Tiêu Lâm biết, hai người quyết đấu đã đến phân sinh tử thời khắc, tự nhiên cũng không còn bảo lưu, huyết diễm thiêu đốt bên dưới, trước người hắn Hư Nguyên Linh thuẫn đã biến thành màu đỏ nhạt, chín mặt màu đỏ nhạt Hư Nguyên Linh thuẫn cũng lần nữa phồng lớn một vòng, tầng tầng điệp gia bên dưới, tại Tiêu Lâm trước người tạo thành một cái huyết sắc dày nặng tấm khiên.

	Mà thu nhỏ một vòng, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con chín khỏa hỏa cầu càng là không ngừng xoay tròn lấy, điên cuồng thu nạp lấy Tiêu Lâm thể nội pháp lực, tựu trong khắc thời gian này, Tiêu Lâm tựu cảm thấy thể nội pháp lực tiêu hao cái bảy tám phần, lại thêm mười phần trăm khí huyết tiêu hao, nhượng Tiêu Lâm sắc mặt trở nên cực kì trắng xám.

	"Trảm."

	"Tới."

	Hai cái băng lãnh âm thanh gần như đồng thời từ trong miệng hai người truyền ra.

	Một đạo huyết sắc búa ảnh trực tiếp tê liệt không khí, mang theo chói tai tiếng rít,

	Chém về phía Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm trước người chín khỏa màu đen nhạt hỏa cầu càng là quỷ dị chia hai chuỗi, tránh khỏi chém tới huyết sắc búa ảnh, rối rít hướng họ Khúc thanh niên bản thể vọt tới.

	Tiêu Lâm trên mặt Hàn Sương đầy mặt, ánh mắt bên trong sát khí lẫm liệt, một mặt dày nặng huyết sắc tấm khiên ngăn tại hắn trước mặt, mà tại này huyết sắc tấm khiên về sau, một mặt màu vàng đen tấm khiên còn dán thật chặt lồng ngực của hắn, xem như sau cùng phòng ngự.

	Tiêu Lâm đang đánh cược, hắn đánh cược phòng ngự của mình có thể ngăn cản được huyết sắc búa ảnh một kích, đồng thời cũng đánh cược họ Khúc thanh niên không cách nào ngăn cản chính mình bị tăng phúc sáu mươi phần trăm uy lực Đại Hỏa Cầu thuật, hắn lúc này hoàn toàn liền là được ăn cả ngã về không.

	Thể nội pháp lực gần như chín thành đều rót vào hai môn đại viên mãn cấp trong pháp thuật.

	Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng từ trong sơn cốc truyền ra, hồi lâu không ngừng, hai người chu vi hơn mười trượng bên trong, vô luận là núi đá hoa cỏ, tất cả đều bị quét sạch sành sanh, khói bụi tản đi, Tiêu Lâm nhìn xem trước người Thanh Kim Thuẫn bên trên vết nứt, vô cùng trắng bệch trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	Mà đối diện họ Khúc thanh niên vị trí, trừ một cái túi trữ vật rơi xuống mặt đất, đã là không hề có thứ gì, tại Tiêu Lâm trước người ba thước bên ngoài, cái kia cự phủ vỡ vụn mảnh vỡ rơi xuống một chỗ.

	Tiêu Lâm thành công, thật sự là hắn phòng ngự lại, mà cái kia họ Khúc thanh niên dựa vào chính mình kim thể thuật mặc dù chặn lại gần như một nửa hỏa cầu công kích, nhưng vẫn là bị còn lại hỏa cầu nổ thành tro bụi, liền xương cốt đều không có để lại, chỉ có hắn bên hông túi trữ vật tại hỏa cầu bạo tạc dư uy bên dưới may mắn sống sót xuống dưới.

	Mặc dù là đã đánh giá cao cái kia huyết sắc búa ảnh một kích, nhưng ở đánh trúng chính mình Hư Nguyên Linh thuẫn chớp mắt, vẫn là để Tiêu Lâm sợ không thôi, chín tầng Hư Nguyên Linh thuẫn lại bị toàn bộ công phá , liên đới lấy Thanh Kim Thuẫn cũng chịu không nhỏ tổn thương, nhìn tới không trở về Tiên thành chữa trị phục hồi một phen là không cách nào lại dùng.

	Trải qua trận này, cũng để cho Tiêu Lâm minh bạch, một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả đích thật là không dễ dàng đối phó, tại hắn liều chết bên dưới, chính mình dù cho tu luyện đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, nếu như không phải tại Hỏa Vân bội gia trì bên dưới, sau cùng thắng bại thật đúng là khó nói, nói không chừng chính mình sẽ như vậy vẫn lạc tại cái kia huyết sắc búa ảnh bên dưới cũng vì cũng chưa biết.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú trước người cái kia vỡ vụn đầy đất pháp khí tàn xác, trầm mặc lại.

	Nửa ngày sau, Tiêu Lâm đứng ở một tòa vô danh mộ phía trước, thật lâu không nói, họ Khúc thanh niên đã hài cốt không còn, hắn chỉ có thể đem cái kia vỡ vụn pháp khí tàn xác thu thập lại, dựng lên toà này vô danh mộ, cũng coi là hoàn thành chính mình đối họ Khúc thanh niên hứa hẹn, hắn cũng không có khắc lên họ Khúc thanh niên tính danh, bởi vì đây đối với họ Khúc thanh niên mà nói, không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn những này tu chân giả, từ bước lên con đường tu chân một ngày kia trở đi, cũng đã dự liệu đến cảnh tượng như vậy.
Kết chương.