Chương 61: Hạ lạc

	Kia thạch thất bên trong, thẳng than thở không phải người bên ngoài, đúng là Ngọc Liễu Sơn Trang Đại tổng quản Liễu Tình Không.

	Cũng cùng hiện nay bên ngoài đang cùng Thiên Phật Tự Tịnh Không hòa thượng, Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà bọn hắn đánh túi bụi cái kia 'Liễu Tình Không' giống nhau như đúc.

	Ba người liếc nhau, cẩn thận quan sát lân cận, xác định không người tới.

	Hiển nhiên một đoạn này khoảng cách, tuần sát người chỉ có 'Bọn hắn' ba người.

	Lúc này Tô Mạch cong ngón búng ra, một sợi kình phong sát Liễu Tình Không sợi tóc bay qua.

	Liễu Tình Không thông suốt giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, lại là sững sờ: "Các ngươi còn nghĩ trêu đùa ta. . ."

	Nói đến đây thanh âm lại dần dần biến thấp, ánh mắt bên trong hơi có vẻ mê mang:

	"Các ngươi là ai?"

	Tô Mạch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Liễu quản gia không biết chúng ta?"

	"Các ngươi. . ."

	Liễu Tình Không đầu tiên là có chút hoang mang, trước mắt cái này tam cái U Tuyền Giáo người, theo tới tựa hồ có chút khác biệt.

	Bỗng nhiên hắn kịp phản ứng, lúc này phần phật một chút đứng lên, há mồm muốn nói điểm gì, nhưng mà lại lại không có mở lời, cuối cùng dùng thanh âm cực nhỏ đè nén tâm tình kích động: "Các ngươi. . . Các ngươi không phải U Tuyền Giáo người?"

	"Liễu quản gia thật là lớn bệnh hay quên."

	La Chân cười lạnh: "Hôm nay bên trong, thế nhưng là Liễu quản gia tự mình nghênh ta nhập cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, bây giờ há có thể không biết?"

	". . . Ta, ta tự mình dẫn dắt ngươi. . ."

	Liễu Tình Không vội vàng muốn đầu: "Ta bị giam ở chỗ này đã gần đến hai tháng lâu, nơi nào có thể dẫn dắt ngươi tiến Ngọc Liễu Sơn Trang?"

	"Quả là thế."

	La Chân lại không ngoài ý muốn: "Dịch dung đổi mạo, xem xét thời thế, đây là U Tuyền Giáo Lục Lệnh một trong Đoạt Xá Lệnh thủ bút."

	"Đoạt Xá Lệnh?"

	Tô Mạch có chút ngoài ý muốn nhìn La Chân một chút, người này đối với cái này U Tuyền Giáo hiểu rõ không khỏi quá sâu?

	"Cái gọi là Đoạt Xá Lệnh, tự nhiên không thể thật đoạt xá. Chỉ là, cái này một lệnh người, thường thường sẽ quyết định mục tiêu, cẩn thận quan sát, xác định hắn thói quen sinh hoạt, hành động chi tiết, thu nạp hết thảy mạng lưới quan hệ, cuối cùng để một người mô phỏng luyện tập, tranh thủ có thể làm được giống nhau như đúc, đến lúc này, âm thầm đem mục tiêu này đánh giết, lại dịch dung giả dạng, thay vào đó, đây chính là cái gọi là đoạt xá."

	La Chân nói ra: "Bất quá bên ngoài cái kia Liễu Tình Không thi triển Hóa Huyết Thần Công lại là Hóa Huyết Lệnh sở thuộc, mà hắn tối nay tất cả cử động cũng không phù hợp Đoạt Xá Lệnh bên trong người tác phong làm việc. . . Hẳn là từ Đoạt Xá Lệnh người vì hắn dịch dung, hơi ngụy trang mà thôi."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu, đối đồng dạng có chút mơ hồ Liễu Tình Không nói ra: "Xin hỏi Liễu quản gia, Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Liễu Tình Không thì hơi có cẩn thận nhìn bọn hắn một chút: "Các ngươi. . . Các ngươi là ai?"

	"Lạc Hà Thành Tử Dương Tiêu Cục Tô Mạch."

	Tô Mạch báo lên tên của mình, thuận tay lại từ trong ngực xuất ra kia phần khế ước mở ra để hắn nhìn thấy: "Tại hạ thụ Kế Thư Hoa kế đại hiệp ủy thác, đem một vật đưa đến Ngọc Liễu Sơn Trang, mặt hiện Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu trang chủ."

	Nói đến đây, Tô Mạch cũng cảm giác mình có chút thương tâm.

	Đây chính là sứ mệnh tất xong a!

	Mặc cho ngươi tiếp tiêu người rơi xuống loại nào hoàn cảnh, mình cũng phải đem cái này tiêu vật đưa đến.

	Dưới gầm trời này có so với mình càng kính nghiệp người sao?

	Liễu Tình Không cũng là cảm thấy kinh ngạc, đi tới trước mặt nhìn chằm chằm kia khế ước, đọc nhanh như gió tranh thủ thời gian xem hết, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau: "Cái này. . . Cái này, đa tạ Tô tổng tiêu đầu, vì đưa tiêu vậy mà. . . Vậy mà như thế xâm nhập hang hổ."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Đại trượng phu hứa một lời thiên quân nặng, vốn là đương nhiên. Liễu quản gia, bây giờ nhàn ngôn thiểu tự, chúng ta ba người vụng trộm lại tới đây, là thật không dễ, còn xin Liễu quản gia thực ngôn tương cáo, cái này Ngọc Liễu Sơn Trang đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? U Tuyền Giáo lại như thế nào có thể tìm tới cửa? Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong. . . Hiện nay đến tột cùng người ở chỗ nào?"

	Một vấn đề cuối cùng mới là Tô Mạch coi trọng nhất.

	Quan hệ hắn tiêu đâu.

	Liễu Tình Không nhưng cũng dứt khoát, biết Tô Mạch lai lịch về sau,

	Cũng không đoái hoài tới cái khác, trực tiếp mở miệng:

	"Chuyện này, đến từ hai tháng trước đó bắt đầu nói lên. . ."

	Theo Liễu Tình Không một phen êm tai nói, Tô Mạch bọn người cuối cùng là đối cái này Ngọc Liễu Sơn Trang sự tình có một cái hoàn chỉnh hiểu rõ.

	Hai tháng trước đó, Liễu Tùy Phong từ bên ngoài trở về, lại bản thân bị trọng thương.

	Nói là tao ngộ U Tuyền Giáo cao thủ, hai người một phen giao thủ, cuối cùng lại là riêng phần mình đổi một chiêu.

	Liễu Tùy Phong bên trong một kích U Tuyền Ma Công, kia U Tuyền Giáo cao thủ lại bị Liễu Tùy Phong một kiếm điểm trúng bên trong cực huyệt.

	Nhưng mà lẫn nhau đều đã vô lực, lúc này trở về Ngọc Liễu Sơn Trang, trong đêm viết một lá thư để người đưa đi Huyền Cơ Cốc cho Tàng Danh chân nhân.

	Theo như trong thư, chính là Liễu Tùy Phong tao ngộ U Tuyền Giáo cao thủ trải qua, để Tàng Danh chân nhân cẩn thận giang hồ sinh biến.

	Đồng thời mình thì trong nhà dưỡng thương.

	Nhưng mà U Tuyền Ma Công quỷ dị không hiểu, trọn vẹn thời gian nửa tháng, Liễu Tùy Phong chân không bước ra khỏi nhà nhưng thủy chung không cách nào hết bệnh có thể.

	Mà lúc này đây, Tàng Danh chân nhân chợt đến nhà.

	Liễu Tùy Phong mặc dù năm gần đây đã có chút không hỏi thế sự ý tứ, nhưng mà Tàng Danh chân nhân không thể coi thường, tự nhiên không thể coi như không quan trọng.

	Lại thêm Liễu Tùy Phong trọng thương khó lành, dứt khoát liền đem Tàng Danh chân nhân cùng nó tọa hạ đồng tử mời đến trong phòng nói chuyện.

	Lúc ấy Liễu Tình Không mặc dù là tại phía ngoài phòng, nhưng mà đối với trong phòng biến hóa thực là không rõ ràng.

	Bởi vì ngay tại ba người trò chuyện thời điểm, U Tuyền Giáo bỗng nhiên đem người tập kích.

	Liễu Tình Không tiến về nghênh địch, vô ý bị bắt.

	Ngọc Liễu Sơn Trang trong vòng một đêm bị người phá trang tử, điền trang bên trong người tất cả đều bị giam giữ tại cái này dưới đất tị nạn chỗ.

	Nơi này liền như là La Chân nói, chính là Ngọc Liễu Sơn Trang tổ tông tu kiến mà thành.

	Nếu là gặp cái gì giang hồ mưa gió, ẩn núp trong đó, phía ứng đối nguy cơ.

	Phẩm Kiếm Lâu bên trong nguyên bản đặt vào lại là các loại hảo kiếm.

	Có đối đầu tới cửa, đoạt bảo kiếm, rất khó sẽ có người lại đi cân nhắc Phẩm Kiếm Lâu xuống có phải là còn có cái gì mê hoặc.

	Lấy chính là một cái 'Chỗ nguy hiểm nhất, an toàn nhất' dạng này một cái đi hiểm kế sách.

	Trên thực tế những năm gần đây, cái này tị nạn chỗ vẫn luôn rất an ổn.

	Nhưng mà U Tuyền Giáo nhưng cũng không biết tra như thế nào đến, vậy mà đối này nhất thanh nhị sở.

	Đem chỗ này chỗ, hơi cải biến một chút, liền thành U Tuyền Giáo huyết trì ma quật.

	Một hơi nói đến đây, Liễu Tình Không thần sắc khẩn thiết nói ra:

	"Trang chủ hiện nay người ở chỗ nào, ta cũng thực không biết, bất quá lường trước hẳn là cũng ở đây.

	"Ta ngẫu nhiên có thể nghe tới U Tuyền Giáo người đề cập tới, tại vị trí này chỗ sâu, tựa như là có cái đại nhân vật đang tại bảo vệ cái gì.

	"Nhưng lại không biết có phải là chúng ta trang chủ.

	"Mặt khác, ta còn nghe bọn hắn nói, tháng này dư ở giữa, lợi dụng trang chủ bản thân bị trọng thương tin tức hấp dẫn đến không ít thượng hạng tài liệu luyện công. . .

	"Trong này có ít người, cũng bị nhốt tại chỗ sâu.

	"Nếu là tam vị muốn xâm nhập trong đó, ngàn vạn cực kỳ thận trọng.

	"Mà. . . Còn nếu là có khả năng, còn xin chư vị có thể đem chúng ta trang chủ cứu ra, Liễu Tình Không khấu tạ! !"

	Nói đến đây, hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, chính là tam cái khấu đầu.

	Người tại trong môn ngoài cửa, tự nhiên không để ý tới ngăn cản, ngạnh sinh sinh thụ cái này thi lễ về sau, Tô Mạch lúc này mới hỏi:

	"Liễu quản gia, đối nơi đây địa hình nhưng có hiểu rõ?"
Kết chương.