Chương 378 : Mới Đồng Thiến.
Chương 377: Mới Đồng Thiến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngoại ô dã ngoại rất yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên tại bụi cỏ gian côn trùng tiếng kêu vang lên .

	Đã rời đi ngoại ô biệt thự La Tố Nhất, Hoàng Phi bọn họ ngáp một cái ngồi tại vỉ nướng trước, mặt ủ mày chau cầm một cái nhặt được nhánh cây khuấy động lấy lửa than .

	Nhìn đồng hồ .

	Đã là ba giờ sáng .

	Bọn họ so ra kém Dương Gian loại này khác loại, tuy rằng trở thành ngự quỷ giả nhưng vẫn là cần nghỉ ngơi, nhất là La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai đi khách sạn đi một chuyến kết quả đến bây giờ cũng không có nghỉ ngơi thật tốt, vốn là dự định ăn uống no đủ mỹ mỹ ngủ một giấc, nào biết được Dương Gian trong nhà chơi quỷ .

	Này ai chịu nổi?

	"Ba ~!"

	La Tố Nhất bỗng nhiên đánh một bàn tay .

	"Ngươi làm cái gì?" Bên cạnh Hoàng Phi nhìn xem hắn nói.

	"Có con muỗi ." La Tố Nhất nói.

	Hoàng Phi nói: "Ngươi con muỗi ngươi đánh con muỗi a, làm gì đánh ta ."

	"Không, là ngươi trên mặt có con muỗi, ta giúp ngươi đánh ." La Tố Nhất nói.

	Hoàng Phi nói; "Dương Gian bên người còn có con muỗi đâu, ngươi tại sao không đi giúp hắn đánh ."

	"Ta cùng hắn quan hệ không tốt lắm, loại chuyện này vẫn là thôi đi, chủ yếu là vừa rồi ta nhìn ngươi nhanh ngủ, cho nên muốn cho ngươi đề điểm tinh thần, dù sao không chừng lúc nào lại phải chạy trốn ." La Tố Nhất một bộ là vì ngươi tốt bộ dáng .

	Hoàng Phi một mặt cổ quái nhìn xem hắn; "Ngươi còn như vậy ta muốn phải đánh trả ."

	"Không sao, nếu như ngươi trông thấy ta nhanh ngủ thiếp đi cũng một bàn tay thức tỉnh ta, tuyệt đối đừng đem ta một người bỏ ở nơi này, rừng núi hoang vắng, không an toàn ." La Tố Nhất nói xong vừa ngược lại nói; "Dương Gian , bên kia tình huống thế nào, đến cùng thành công không có, ta còn muốn về nhà đi ngủ đây."

	Dương Gian cũng không phải thời thời khắc khắc đều đang chăm chú nơi xa nhà kia tình huống, hắn bây giờ đang ở cầm điện thoại xem phim .

	Dùng vệ tinh định vị điện thoại cộng hưởng lưu lượng, thật sự sảng khoái .

	"Đồng Thiến cái chủng loại kia tình huống sẽ không duy trì liên tục quá lâu, dù sao hai tấm mặt quỷ không kém bao nhiêu, cân bằng rất dễ dàng, cho nên chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, ta một mực tại quan sát đây." Dương Gian thuận miệng nói .

	"Một giờ trước ngươi cũng là nói như vậy, hơn nữa ngươi căn bản không có quan sát, ngươi căn bản là đang chơi điện thoại ."

	Dương Gian nói; "Thật sao? Đó là bởi vì một giờ trước ta bộ phim này còn chưa xem xong ."

	Nói hắn ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa biệt thự kia tình huống .

	Lúc này hắn lại phát hiện bên ngoài biệt thự đèn không biết lúc nào đã tắt, nơi xa một mảnh đen như mực, gì đều không nhìn thấy .

	"Nhà ngươi bị cúp điện? Có phải hay không không có giao tiền điện ." Dương Gian hỏi.

	"Ta hôm trước mới vừa giao tiền điện, làm sao có thể mất điện, khẳng định là xảy ra vấn đề, hiện tại ngươi xem đó mà làm thôi, nhưng chớ đem ta kéo lên ." La Tố Nhất lập tức cảm thấy không ổn, trước kéo xa một chút quan hệ .

	"Ta nhìn nhìn lại ."

	Dương Gian trên trán da thịt đột nhiên bị chống ra, một đầu đỏ tươi quái dị con mắt đột nhiên lộ ra .

	Quỷ nhãn tản mát ra hồng quang đem phụ cận hết thảy đều cho nhiễm lên một tầng quỷ dị đỏ tươi, giống như máu tươi chảy xuôi ở phía trên đồng dạng.

	Rất nhanh, hồng quang ngưng tụ trở thành một cái tuyến giống như một đạo đèn pha một dạng hướng phía La Tố Nhất biệt thự kéo dài đi qua .

	Thông qua quỷ nhãn, Dương Gian ánh mắt lập tức liền đi tới trong phòng .

	Bên trong đen tối cách trở không được quỷ nhãn ánh mắt .

	Hắn trông thấy tại biệt thự trong đại đường, một người đột ngột đứng ở nơi đó, tại cái kia người trước mặt trưng bày một cái tủ rượu, tủ rượu cửa thủy tinh chiếu lên soi sáng ra ba tấm mặt người dáng vẻ .

	Rất rõ ràng .

	Trong phòng Đồng Thiến đi lên, lại đi ra .

	Chỉ là hiện tại nàng loại trạng thái này đến cùng là một cái gì bộ dáng Dương Gian còn không thể khẳng định .

	"Bên trong thế nào?" La Tố Nhất hiếu kì hỏi.

	Dương Gian trầm ngâm một chút: "Hẳn là thành công, bất quá ta không xác định, dù sao chỉ là con mắt nhìn thấy, cho nên ta muốn đi xác nhận một chút, đúng, các ngươi muốn đồng thời sao?"

	"Không, không được, ngươi làm việc của ngươi, nếu như an toàn gọi điện thoại cho ta ." La Tố Nhất không dám cùng Dương Gian quấy cùng một chỗ .

	Thằng này chơi đều là vượt qua hắn tưởng tượng nguy hiểm đồ vật, làm không tốt mạng đều sẽ ném đi .

	"Vậy ta đành phải tự mình đi xác định một cái .

	" Dương Gian nói lập tức đứng lên, chuẩn bị đi trở về xác nhận tình huống .

	Giờ này khắc này .

	Biệt thự trong phòng khách .

	Đồng Thiến hơi choáng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích .

	Mờ tối trong phòng khách mặc dù không có ánh đèn, nhưng thông qua bên ngoài chiếu rọi vào đây một chút ánh sáng nàng có thể rõ ràng trông thấy trước mắt pha lê bên trên chính mình bộ dáng .

	Quỷ dị, lạ lẫm, giống như là một đầu khôi phục lệ quỷ, để cho người ta không rét mà run .

	"Ta vì sao sống lại? Nơi này là chỗ nào? Ta không phải cũng đã chết tại Caesar khách sạn bên trong sao?" Đồng Thiến trong đầu toát ra vô số cái vấn đề .

	Nhưng là cùng trước mắt chính mình loại này bộ dáng so ra mấy cái kia vấn đề căn bản không đáng giá nhắc tới .

	Nàng chỉ biết mình tựa hồ sống lại .

	Về phần tại sao sẽ sống lại nàng không biết, nàng hiện tại đã nhìn thấy phía trước gương chính mình nắm giữ quỷ dị ba tấm mặt người .

	Một trương mang theo quái dị nụ cười mặt quỷ .

	Khuôn mặt này nàng rất quen thuộc .

	Mà ở một bên khác, một trương đồng dạng mặt quỷ nhường nàng cảm giác lạ lẫm mà bất an, kia là một trương cùng khuôn mặt tươi cười đem đối ứng khóc mặt .

	Đến nỗi hai tấm mặt chính giữa, thì là chính nàng mặt .

	Tuy rằng màu da tái nhợt, nhưng y nguyên tinh xảo xinh đẹp, chỉ là biểu cảm hình như có mấy phần ý cười, lại như có mấy phần khóc ý, khiến người ta cảm thấy rất quái dị, tựa hồ là lần này phụ phía sau sau lưu lại di chứng .

	"Hơn nữa thân thể này tựa hồ cũng không phải thân thể của ta ." Đồng Thiến cảm giác chính mình so trước kia cao hơn một điểm, hơn nữa càng cường tráng hơn một điểm .

	Trọng yếu nhất chính là, thân thể này đặc trưng nhìn qua hẳn là nam nhân, không phải mình nguyên bản cỗ thân thể kia .

	"Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra . . ." Đồng Thiến tự lẩm bẩm, nhưng nàng nhưng cảm giác không thấy khủng hoảng, chỉ có nghi vấn, không có bất an .

	Tựa hồ thiếu khuyết một loại nào đó cảm xúc .

	"Xuy xuy ~!"

	Lúc này chung quanh đột nhiên truyền đến từng đợt nhỏ bé dòng điện âm thanh, sau đó trong phòng khách đột nhiên ánh đèn sáng lên, mờ tối phòng khách bị trong nháy mắt chiếu sáng .

	Dương Gian lúc này trong tay vòng quanh một trương nhuốm máu báo chí cũ, theo phụ cận trong một gian phòng đi ra .

	"Ai?"

	Đồng Thiến trong nháy mắt phát hiện hắn, đầu quỷ dị nhất chuyển, một trương khóc mặt đối hắn .

	Quái dị chính là, nàng thông qua này khóc mặt lại có thể nhìn thấy hết thảy trước mắt .

	"Là ta, làm sao? Một đoạn thời gian không có gặp mặt cùng với không nhớ rõ ta rồi?" Dương Gian đem nhuốm máu báo chí cũ thu lại, đến nỗi cái kia che mặt vải, cùng với triệt để mục nát vô dụng .

	Che mặt vải không phải linh dị đồ vật, chỉ là khóc mặt vật dẫn, không có đặc biệt năng lực .

	"Dương Gian?" Đồng Thiến lúc này mới chậm rãi xoay người lại, dùng chính mình nguyên bản mặt hướng hắn,

	"Nói cho ta, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Dương Gian nói; "Vài ngày trước ta nhận được Triệu Kiến Quốc một cái thông tri, nói ngươi tại xử lý Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị ở trong mất tích, về sau ta tới chi viện, cùng Phùng Toàn, Hùng Văn Văn còn có mặt khác mấy cái ngự quỷ giả giải quyết này khởi sự kiện, chỉ đơn giản như vậy ."

	"Ta hỏi không phải cái này, mà là ta vì sao lại biến thành như vậy?" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian nói; "Ngươi chết, bị quỷ giết chết, chỉ còn lại một khuôn mặt người, ta dùng một chút phương pháp đặc biệt đem ngươi cho sống lại, thuận tiện giúp ngươi khống chế hai tấm mặt quỷ, chỉ đơn giản như vậy ."

	"Đây không phải thân thể của ta ." Đồng Thiến đưa tay nhìn một chút .

	Hơi có vẻ thô ráp hai tay, lạ lẫm vô cùng .

	"Thân thể của ngươi bị quỷ xâm lấn, hiện tại hẳn là tại Phùng Toàn nơi đó, muốn đi xem một chút ta không ngại, nhưng là phải đem ngươi sống lại liền không thể dùng ngươi lúc đầu thân thể, phải đi tìm mặt khác một thân thể, đây là trước mắt ta duy nhất có thể tìm được cùng ngươi xứng đôi thân thể, đương nhiên, ta cũng cân nhắc qua ngươi sẽ không quá hài lòng ."

	"Trừ phi ngươi hi vọng ta giết chết một cái vô tội thiếu nữ, vì ngươi xứng đôi một bộ tươi mới thân thể ."

	"Không, không cần, không thể vì sống lại ta liền đi giết chết người khác cướp đi thân thể người khác, may mắn ngươi không có làm như vậy, bằng không ta là sẽ không tha thứ cho ngươi ." Đồng Thiến một ngụm ngắt lời hắn, cự tuyệt loại này tàn nhẫn phương thức .

	Dương Gian nói; "Ta nghĩ cũng thế, cho nên ta không có làm như vậy, chỉ là không biết ngươi có phải hay không có thể tiếp nhận mình bây giờ cái dạng này?"

	Đồng Thiến không có trả lời mà chỉ nói: "Ta hiện tại cỗ thân thể này là của ai?"

	"Ta trường cấp 3 đồng học, hắn gọi Triệu Lỗi, bị quỷ tập kích, thuộc về hắn mặt ta tìm không được, chỉ còn lại cỗ thân thể này còn sống, nếu như ta không đem thân thể của hắn cho ngươi dùng, như vậy nhiều lắm hai ba ngày bên trong hắn cỗ thân thể này liền sẽ chết mất, ta không có lựa chọn ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Chúng ta đều không có lựa chọn ..... Như vậy rất tốt .   " Đồng Thiến quay đầu nhìn trước mắt pha lê kính, tiếp tục đánh giá chính mình mới diện mạo .

	Phải tiếp nhận chính mình cái này bộ dáng cần một chút thời gian .

	"Ngươi trước tỉnh táo một chút đi." Dương Gian không có quấy rầy Đồng Thiến, mà là quay người rời đi .

	"Dương Gian , vân vân." Đồng Thiến lại đột nhiên xoay người nhìn về phía hắn .

	"Còn có việc sao?"

	Đồng Thiến nói; "Ta rất đói, muốn ăn ít đồ . . . Mặt khác, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi là ta làm nhiều như vậy ."

	"Không sao, sống trọng yếu nhất, không phải sao?" Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Nhưng mà Đồng Thiến lúc này đầu bỗng nhiên một bên, một khuôn mặt tươi cười quỷ dị để mắt tới hắn, đồng thời lại không thể tưởng tượng nổi mở miệng nói đến lời nói: "Đừng cười, về sau tuyệt đối đừng ở trước mặt ta cười, ta còn không có biện pháp thích ứng chính mình loại trạng thái này, sợ không cẩn thận đem ngươi cho giết lầm ."

	Này khuôn mặt tươi cười mở miệng nói chuyện phát ra âm thanh làm người ta sợ hãi quái dị, như một đầu lệ quỷ làm ra cảnh cáo, để cho người ta rùng mình .

	Theo nói vừa xong Đồng Thiến đầu nhất chuyển, thuộc về nàng tấm kia gương mặt xinh đẹp nhưng có chút lo lắng nhìn xem hắn .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn theo một câu nói kia bên trong không khó suy đoán ra, một khi chính mình cười, Đồng Thiến khuôn mặt tươi cười liền sẽ mặt hướng phía bên mình .

	Sau đó chính mình có thể sẽ chết . . . Thậm chí liền tiếng cười đều không cần phát ra .

	Đây là một loại mới quỷ dị .

	Đồng dạng, khóc cũng khẳng định là không cho phép .

	Nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, Đồng Thiến hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ sau lại có thể khống chế mặt quỷ nói chuyện, tựa hồ cũng có thể khống chế mặt quỷ trông thấy chính mình , tương đương với chân chính nắm giữ ba tấm mặt .

	"Vậy ngươi nhưng phải mau chóng quen thuộc, đây là một loại rất đáng sợ cùng nguy hiểm năng lực ." Dương Gian nói.

	"Ta tận lực ." Đồng Thiến nói nghiêm túc .

	Dương Gian nói: "Trong tủ lạnh có đồ ăn, ta đi cấp ngươi cầm ."
Kết chương.