Chương 898: Phù Văn sư tu vi võ đạo mạnh một chút không phải rất hợp lý sao?

(ΩДΩ)

Đầu này Ma Vương cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng là có chút mộng, đầu xuất hiện đứng máy trong nháy mắt.

Kim loại cự nhân trước mắt là lúc nào xuất hiện?

Nó làm sao một chút cũng không có phát hiện?

Oanh!

Mà ngay tại thời khắc hắn choáng váng, Vương Đằng biến thành kim loại cự nhân đã động, một đôi nắm đấm vô song ngưng tụ ra quyền ấn từ bên trên giáng xuống.

Phảng phất hai viên thiên thạch khổng lồ, hung hăng hướng phía đầu Ma Vương cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng đánh tới.

"Rống!"

Đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng này tự nhiên cũng không cam chịu chờ chết, nó phát ra gầm thét, đem toàn thân Hắc Ám Nguyên Lực kích phát đến cực hạn, thân thể đột nhiên bành trướng, hóa thành một con dơi to lớn, muốn ngạnh kháng quyền ấn vô song kia.

Đây là Huyết tộc ma biến, bọn chúng có thể chuyển hóa thành con dơi hình thái, vô luận lực lượng vẫn là tốc độ đều lên thăng mấy cái cấp độ.

Chủ yếu hơn chính là, thân thể của nó biến cực kì khổng lồ, so với Vương Đằng giờ phút này biến thành kim loại cự nhân còn muốn lớn hơn nhiều, đồng thời toàn thân tràn ngập hắc quang, như là một viên mặt trời màu đen treo tại thiên không, khí tức cường đại lan tràn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vương Đằng thi triển quyền ấn tựa như như đạn pháo đánh vào trên thân thể con dơi.

Rống!

Huyết tộc Hắc Ám chủng phát ra gầm thét, hắc quang bên ngoài thân nó điên cuồng phun trào, chống cự cái kia kinh khủng quyền ấn.

Nhưng hắc quang lập tức bị quyền ấn đánh tan, lộ ra thân thể con dơi dưới hắc quang.

Huyết tộc Hắc Ám chủng kích động một đôi cánh thịt phía sau, muốn thoát ly phạm vi công kích của Vương Đằng.

Cho dù nó thi triển ma biến, cũng không có nắm chắc đối phó nhân loại trước mắt.

Đối phương thật đáng sợ!

Trước đó chỉ là vừa đối mặt, liền đánh chết hai đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng cùng nó cùng cấp bậc.

Giờ phút này nó không tiếp tục trông thấy đạo kim quang kia, nhưng nó biết, kim quang kia tất nhiên liền giấu ở giữa hư không bốn phía, nó nếu không trốn, sớm muộn muốn bị đánh chết.

Nhưng mà Vương Đằng sao lại để nó toại nguyện, thân thể của hắn cũng theo đó bành trướng, vô số kim loại ngưng tụ tại bên ngoài thân hắn, trong khoảnh khắc liền để thân thể của hắn cùng dơi lớn cân bằng, cao tới mấy chục mét.

Sau đó hắn một phát bắt được chân sau dơi lớn.

Dơi lớn hoảng sợ quay đầu, hai cánh điên cuồng kích động.

"Muốn đi!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên phát lực, lực lượng khổng lồ bộc phát, Huyết tộc Hắc Ám chủng cái kia khổng lồ thân thể lại bị vung mạnh lên.

Hô hô hô. . .

Thân thể cao lớn ở trên bầu trời vung vẩy, sinh ra kình phong mãnh liệt.

Vương Đằng một tay đem nó đập xuống mặt đất, Võ Giả bốn phía sớm đã phát giác được Vương Đằng cử động, nhao nhao thoát đi.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, sinh ra từng đạo khe hở hướng bốn phía lan tràn.

Vương Đằng không có cứ như thế mà buông tha nó, hai tay như vòng, đem Huyết tộc Hắc Ám chủng cái kia khổng lồ thân thể một lần lại một lần nện ở trên mặt đất.

Rầm rầm rầm. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng thụ trọng thương, xương cốt sau lưng phát ra tiếng vang lốp bốp, cả thân thể nó cơ hồ bị ngẩng lên, đầu ngẩng lên thật cao, phát ra một tiếng thống khổ gầm rú.

Thanh âm này hình thành từng vòng từng vòng sóng âm hướng bốn phía cuốn ngược, để thức hải người chấn động, trong nháy mắt liền sẽ mất đi ý thức.

Bốn phía Võ Giả lập tức dùng Nguyên Lực phong bế hai lỗ tai, nhưng y nguyên chịu ảnh hưởng, đầu váng mắt hoa, khó mà chống đỡ được.

"Còn dám quát tháo!"

Vương Đằng dùng tinh thần niệm lực chống đỡ sóng âm công kích này.

Thân là Thần Niệm sư, hắn cơ hồ là hoàn toàn khắc chế sóng âm công kích của Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Nhưng thấy Huyết tộc Hắc Ám chủng còn dám phản kháng, hắn sắc mặt hiện lạnh, vung nắm đấm ấn ầm ầm đánh về phía đầu dơi lớn.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ vang lên lần nữa.

Vương Đằng không chút nào lưu thủ, 4 thành Lực chi áo nghĩa bộc phát, tất cả đều phát tiết tại trên đầu dơi lớn.

Rống!

Huyết tộc Hắc Ám chủng hoảng sợ gào thét, thân hình khổng lồ giãy dụa, lại bị kim loại cự nhân Vương Đằng biến thành gắt gao đính tại trên mặt đất.

Oanh!

Không bao lâu, Huyết tộc Hắc Ám chủng đầu tại chỗ nổ tung, dòng máu màu đen vẩy đầy đất đều là.

"Phế vật, Hành Tinh cấp cũng như thường đánh nổ các ngươi!"

Thanh âm ầm ầm từ trong miệng kim loại cự nhân truyền ra, thân thể biến lớn, liền âm thanh cũng biến thành cực kỳ to, thậm chí lộ ra một cỗ kim loại tính chất.

"Ha ha ha!"

Trên bầu trời, bên trong mảnh lĩnh vực màu xanh kia lập tức truyền ra thanh âm Đế Kỳ cười ha ha, tựa hồ lộ ra cực kì cao hứng.

"Cuồng vọng!" Nọa Vụ Ma Hoàng thanh âm mang theo một cỗ tức giận, cũng là truyền ra.

Chỉ thấy một đạo hắc quang từ phía trên trong hắc vụ bắn ra, trực tiếp hướng phía Vương Đằng phi nhanh đến.

"Nọa Vụ Ma Hoàng, ngươi còn biết xấu hổ hay không, vậy mà đối với một cái Hành Tinh cấp tiểu bối xuất thủ." Đế Kỳ hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang màu xanh chém ra, lập tức đem cái kia hắc quang đánh nát.

Vương Đằng ngẩng đầu, hướng về phía phía trên hắc vụ giơ một cái ngón giữa to lớn.

"Hừ!"

Nọa Vụ Ma Hoàng nội tâm cuồng nộ, lại không rảnh bận tâm Vương Đằng, đối mặt Đế Kỳ thế công, nó đã lâm vào hạ phong, không thể không toàn bộ tâm thần dùng cho ứng đối Đế Kỳ.

Nhìn thấy Nọa Vụ Ma Hoàng bị Đế Kỳ ngăn trở, Phàn Thái Ninh, Ân Hải bọn người phía dưới không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mới bọn hắn thật sự là thay Vương Đằng nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Gia hỏa này thế mà cứng chọc Nọa Vụ Ma Hoàng, lá gan rất lớn!

Bất quá mạnh cũng là thật mạnh!

Bằng vào lực lượng một người một mình chém giết ba đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, chiến tích như vậy cũng không phải ai cũng có thể làm đến.

Lại thêm Vương Đằng Hành Tinh cấp thực lực, càng lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Vượt cấp đối địch, còn có thể một trảm ba, quả thực nghịch thiên a!

Giờ phút này Vương Đằng cúi đầu nhìn thoáng qua Huyết tộc Hắc Ám chủng bị đánh nổ đầu, cười lạnh một tiếng, sau đó đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *13000 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *500 】

【 sóng siêu âm *800 】

【 ma biến *120 】

【 Huyết Ma Điển *100 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *450 】

【 ma biến *120 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *14500 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *600 】

【 ma biến *140 】

. . .

Ba đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng tuôn ra thuộc tính bọt khí phi thường có liệu, trong đó hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực liền khoảng chừng 39500 điểm.

Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trong nháy mắt thay đổi tấn thăng một cái cấp độ.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 】 Hành Tinh cấp tầng bốn)

Tiếp theo Hành Tinh cấp tinh thần tổng cộng đạt được 1550 điểm, có thể hối đoái thành 155 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần.

Ma biến thuộc tính tổng cộng đạt được 380 điểm, để Vương Đằng ma biến thuộc tính từ thuần thục tấn thăng đến tiểu thành giai đoạn.

【 ma biến 】 tiểu thành)

Sau đó còn có hai cái đặc thù thuộc tính bọt khí, một cái là 800 điểm 【 sóng siêu âm 】 thuộc tính, một cái là 100 điểm 【 Huyết Ma Điển 】 thuộc tính!

Sóng siêu âm là đặc thù chiến kỹ, Huyết Ma Điển chính là Huyết tộc đặc thù công pháp!

Vương Đằng tại hấp thu hai cái này thuộc tính bọt khí về sau, trong đầu liền đạt được tương quan lĩnh ngộ.

Sóng siêu âm thi triển phương thức có chút đặc thù, là cần thông qua Nguyên Lực cùng tinh thần chấn động, đến phát ra sóng âm đủ để ảnh hưởng đại não, có được không tầm thường tính công kích.

Chủ yếu nhất chính là, môn chiến kỹ này có được hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Vương Đằng trước đó có thể nhẹ nhõm ngăn trở âm ba công kích của đầu kia Ma Vương cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng, toàn do hắn Hằng Tinh cấp tinh thần, nếu như đổi một cái người tinh thần cảnh giới bình thường, đã sớm trúng chiêu, bị Huyết tộc Hắc Ám chủng tìm tới cơ hội phản sát.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa môn chiến kỹ này chính là rác rưởi, ngược lại nó rất hữu dụng.

Vương Đằng phát hiện mình đánh giá thấp tiềm lực của 【 sóng siêu âm 】, nếu như do hắn đến thi triển, bằng vào hắn cái kia tinh thần cường hoành, uy lực khẳng định không tầm thường.

Về phần 【 Huyết Ma Điển 】, từ danh tự đến xem liền biết là công pháp xuất từ Huyết tộc Hắc Ám chủng, môn công pháp này là dựa vào hấp thu Nguyên Lực cùng sinh mệnh lực trong máu tới tu luyện một môn công pháp, tốc độ tu luyện rất nhanh.

"Chỉ là có chút tà môn!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm thấy có chút không chịu nhận.

Hấp thu huyết dịch tới tu luyện, ngược lại là rất phù hợp tác phong Huyết tộc, nhưng là Vương Đằng cảm thấy cái này rất không phù hợp phong cách soái khí bức người của hắn.

Hút máu cái đó quá buồn nôn.

Dù là môn Huyết Ma Điển này là một môn Hằng Tinh cấp công pháp!

Để Vương Đằng có chút tiếc nuối chính là, chỉ có đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tuôn ra công pháp và chiến kỹ, hai đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng khác thế mà không có tuôn ra.

Chẳng lẽ là bởi vì miểu sát, đánh không đủ hung ác?

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, quả nhiên vẫn là muốn xuất công xuất lực, thu hoạch mới có thể lớn một chút a!

Lúc này, thân thể của hắn chậm rãi thu nhỏ, kim loại biến mất, bị hắn thu vào bên trong không gian mảnh vỡ, mà hắn rất nhanh khôi phục khổ bình thường.

Không thể không nói cái này 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thật là tốt dùng, đặc biệt là dùng để đối phó ma biến của những Hắc Ám chủng này, đánh một cái chuẩn.

Không phải vậy liền là so lớn nhỏ sao, ai sợ ai a!

Mà hắn chỉ cần tại bên trong không gian mảnh vỡ chất đống lượng lớn kim loại hoặc là tảng đá, hạt cát là được, rất là thuận tiện.

Đặc biệt là nếu như hắn dùng một ít kim loại hoặc là tảng đá vô cùng cứng rắn đến ngưng tụ cự nhân thân thể, như vậy độ cứng rắn của cự nhân thân thể cũng sẽ phi thường cao, để đối thủ đánh đều không đánh tan được.

Dùng để vượt cấp đối địch tuyệt đối là vũ khí sắc bén tuyệt hảo.

Về phần đầu kia Ma Vương cấp Hắc Ám chủng vừa rồi, nhiều lắm là chính là Ma Vương cấp tầng ba bốn dáng vẻ, tương đương với Võ Giả Hằng Tinh cấp tầng ba bốn, căn bản không cần dùng đến kim loại quá mức kiên cố, vẻn vẹn là dùng kim loại phổ thông, hắn liền đã đứng ở thế bất bại.

Vương Đằng rơi trên mặt đất, trận pháp còn có không ít địa phương tổn hại cần tu bổ.

Phàn Thái Ninh các Phù Văn đại sư xông tới, tất cả đều một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Gia hỏa này thật là Phù Văn sư sao?

Vì sao dữ dội bưu hãn như thế, cùng bộ dáng thời điểm tu bổ đại trận lúc trước quả thực tưởng như hai người.

Bọn hắn cảm giác rất không chân thực, chưa bao giờ thấy qua cái nào Phù Văn sư như. . . Vương Đằng như vậy!

Ân, không sai, như Vương Đằng như vậy!

"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Vương Đằng chịu không được ánh mắt của những người này, cau mày nói.

"Khụ khụ, ngươi thật là Phù Văn sư sao?" Phàn Thái Ninh vội ho một tiếng, hỏi.

"Không phải đâu, ta tu bổ trận pháp không phải là giả?" Vương Đằng im lặng nói.

"Đó cũng không phải, chỉ là ngươi võ đạo thực lực mạnh như vậy, không một chút nào như cái Phù Văn sư." Phàn Thái Ninh nói.

"Phù Văn sư tu vi võ đạo mạnh một chút không phải rất hợp lý sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Vô cùng. . . Rất hợp lý?" Phàn Thái Ninh một mặt mộng, những Phù Văn sư phía sau hắn cũng là đầy đầu người da đen dấu chấm hỏi.

Đây rốt cuộc nơi nào hợp lý a? ?

"Đúng a, dạng này mới có thể tốt hơn bảo vệ mình nha, lão ca, ngươi đường đi hẹp a." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Phàn Thái Ninh, ý vị thâm trường nói.

"Cái này. . . Như vậy sao?" Phàn Thái Ninh không hiểu cảm thấy có chút đạo lý, đứng tại chỗ chỉ ngây ngốc tự hỏi.

". . ." Bốn phía các Phù Văn sư khác.

"Đúng, ngươi tên gì?" Vương Đằng vừa bắt đầu tu bổ trận pháp, vừa cũng không quay đầu lại mà hỏi.

"Phàn Thái Ninh, gọi ta lão Phàn liền tốt." Phàn Thái Ninh lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

"A, lão Phàn a, các ngươi rất nhàn sao, nhanh đi tu bổ trận pháp a, sớm tu bổ xong, đem Hắc Ám chủng đánh lui, chúng ta còn có thể trở về ngủ cái hồi lung giác đây!" Vương Đằng nói.

". . . Ngủ, ngủ cái hồi lung giác! ?" Phàn Thái Ninh lần nữa sững sờ, không biết nên làm biểu lộ thế nào, lại có chút dở khóc dở cười.

Vương Đằng tu bổ tốc độ nhanh như vậy, vậy mà là vì chạy trở về ngủ cái hồi lung giác?

Đây quả thực không phải lời người nói a!

Thời điểm trọng yếu như vậy, hắn lại còn có tâm tư trở về đi ngủ, thật là. . .

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn tu bổ xong trận pháp nhanh như thế, đối với cục diện chiến đấu đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, cái này hình như là một chuyện tốt.

Cho nên không có mao bệnh?

Trong chốc lát, Phàn Thái Ninh hoàn thành bản thân công lược, sau đó thành thành thật thật tại bên cạnh Vương Đằng cách đó không xa tu bổ trận pháp, thuận tiện còn có thể miễn phí phiêu một chút Vương Đằng bên này hiện trường dạy học chỉ đạo.

Cái khác Phù Văn sư vừa nhìn, đây là ý kiến hay a.

Nhưng là có nhiều còn hơn là bị thiếu, Phù Văn sư mười cái, chỗ bên cạnh Vương Đằng lại không nhiều, cướp sớm còn có thể cướp được, muộn cũng chỉ có thể xám xịt đi địa phương khác tu bổ đi.

Kết quả chính là, tại dưới Vương Đằng lôi kéo, đám người hiệu suất sửng sốt tăng lên không ít, tốc độ tu bổ soạt soạt soạt dâng đi lên.

Lúc đầu cần nửa giờ mới có thể hoàn thành trận pháp, cứ thế dùng tầm mười phút liền giải quyết.

Đừng nhìn chênh lệch chỉ có mười mấy phút, khoảng thời gian này đầy đủ cứu rất nhiều Võ Giả.

Trận pháp tu bổ hoàn thành, một cái lồng phòng ngự hoàn hảo vô khuyết bao phủ xuống, đem Hắc Ám chủng triệt để ngăn tại bên ngoài.

Võ Giả bên trong chiến tranh thành lũy rất là phấn chấn, phảng phất nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết sạch tất cả Hắc Ám chủng!"

Tiếng la giết chấn thiên, tất cả Võ Giả đều hưng phấn phóng tới Hắc Ám chủng bốn phía, triển khai chém giết.

Bởi vì Hắc Ám chủng hoàn toàn mất đi chi viện bên ngoài trận pháp, hiện tại căn bản là thiên về một bên, tại dưới Võ Giả một phương Đại Càn Đế Quốc ra sức công kích, một lát liền bị chém giết hơn phân nửa.

Trên bầu trời, Nọa Vụ Ma Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi, không nghĩ tới bọn chúng thiên tân vạn khổ phá đi trận pháp thế mà bị nhân loại tiểu tử kia cho chữa trị, đồng thời tốc độ nhanh như vậy, đến mức bọn chúng căn bản không kịp đánh vào bên trong chiến tranh thành lũy.

Nọa Vụ Ma Hoàng trong lòng thầm hận không thôi, rất muốn tự mình xuất thủ chém giết Vương Đằng cái này nhân loại phá hư nó chuyện tốt.

Đáng tiếc nó bị Đế Kỳ kéo chặt lấy, căn bản không rảnh xuất thủ tới đối phó Vương Đằng.

"Hảo tiểu tử, thật sự là giúp ta đại ân!" Đế Kỳ cũng nhìn thấy được trận pháp chữa trị như lúc ban đầu, cao hứng không thôi, hướng về phía Vương Đằng phía dưới cười to nói: "Vương Đằng, ân tình này ta ghi lại!"

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt có chút lóe lên.

"Ha ha ha, Vương Đằng, ân tình này chúng ta kiếm bộn." Trong đầu Vương Đằng, Viên Cổn Cổn hưng phấn cười to.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là muốn xoát xoát danh vọng, không nghĩ tới còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Ân tình của một Vũ Trụ cấp cường giả, đây chính là thiên đại hảo sự.

Mà lại Đế Kỳ này rõ ràng là thiên tài Võ Giả của một gia tộc lớn nào đó, thân phận địa vị đều so với Vũ Trụ cấp phổ thông cao hơn nhiều, lời nói phân lượng tuyệt đối đầy đủ.

Vương Đằng đều còn chưa có tiến về Đại Càn Đế Tinh đâu, liền có dạng này thu hoạch, không thể không nói vận khí thực sự quá tốt.

"Bình tĩnh, bất quá là một cái nhân tình mà thôi." Vương Đằng nhàn nhạt đáp lại nói.

". . . [ ? `Д′?]" Viên Cổn Cổn lập tức bị nghẹn một cái, đột nhiên cảm thấy định lực của mình còn không bằng Vương Đằng có, thật làm người tức giận ~
Kết chương.