Chương 2549 : Vu tộc.
Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh không có trả lời, tiếng đàn cùng tiếng tiêu biến dồn dập lên.

	Phương viên vạn dặm hư không chấn động vặn vẹo, đại lượng đê giai Yêu thú trồi lên mặt biển, ánh mắt lồi ra, bên ngoài thân mảy may vết thương đều không có, khí tức hoàn toàn không có.

	Ba con Lục giai Hắc Phong kiêu thôi động Pháp tướng, thi triển Thần thông Bí thuật công kích Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh.

	Lục giai Thượng phẩm Hắc Phong kiêu há mồm phun ra một đạo hắc quang, chui vào hư không không thấy.

	Sau một khắc, Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh trước người hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đạo hắc quang trống rỗng hiển hiện, thẳng đến bọn hắn mà đi, đánh vào hai màu màn sáng thượng diện.

	Một tiếng vang trầm, hai màu màn sáng lõm xuống dưới, màn sáng bên ngoài âm phù tán loạn gần nửa.

	Hắc kiêu hư ảnh cánh nhẹ nhàng một cái, đầy trời hắc sắc Phong nhận bắn ra, như đồng nhất cỗ hắc sắc dòng lũ, thẳng đến Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh mà đi.

	Dày đặc hắc sắc Phong nhận bị cuồng phong thổi tới một chỗ, hợp làm một thể, hóa thành một cái dài vạn trượng hắc sắc cự nhận, tản mát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

	Hắc quang lóe lên, hắc sắc cự nhận xuất hiện ở trước mặt bọn họ, còn chưa chém xuống, hư không tựu vỡ ra đến, xuất hiện một đạo thật dài vết rách.

	Thanh bạch hai màu sóng âm hợp làm một thể, đón lấy hắc sắc cự nhận.

	"Khanh" nhất thanh kim chúc chạm vào nhau tiếng vang lên, hắc sắc cự nhận cùng hai màu sóng âm chạm vào nhau, như cùng lấy trứng chọi với đá, chia năm xẻ bảy.

	Cường đại khí lãng đem phương viên trăm dặm hư không đánh rách tả tơi, xuất hiện đại lượng khe hở, bất quá những này khe hở chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh khép lại.

	Cuồng phong thổi mà qua, Lục giai Thượng phẩm Hắc Phong kiêu bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ hư không, lấy nó cường đại Nhục thân, ngạnh kháng Thông Thiên linh bảo cũng không có vấn đề gì.

	Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh phản ứng rất nhanh, thôi động Pháp tướng, các phun ra một đạo sóng âm, thẳng đến Hắc Phong kiêu mà đi.

	Hắc Phong kiêu há mồm phun ra một đạo hắc sắc sóng âm, nghênh đón tiếp lấy.

	Ba đạo sóng âm chạm vào nhau, đồng quy vu tận, khí lãng như nước thủy triều.

	Tiêu Niệm Chi nhíu mày, tay phải sáng lên một trận chói mắt lam quang, lòng bàn tay xuất hiện đại lượng huyền ảo âm phù, hướng về hư không vỗ.

	Một trận chói tai thanh âm vang lên, cực giống phong tuyết thanh âm, cẩn thận nghe xong, giống như kinh đào hải lãng thanh âm, lại như cùng kinh lôi thanh âm, nhiều loại tự nhiên thanh âm kết hợp, một đầu bàn tay lớn màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Hắc Phong kiêu.

	Bàn tay lớn màu xanh lam bên ngoài có vô số huyền ảo âm phù, truyền ra các loại tự nhiên thanh âm.

	Thiên Âm Diệt Linh chưởng, âm ba công kích, khắc chế Yêu thú cùng Thể tu.

	Yêu thú Nhục thân mạnh hơn, ngũ tạng lục phủ đều rất yếu, sóng âm đều có thể xuyên thấu.

	Hắc Phong kiêu phản ứng rất nhanh, móng phải đón lấy Thiên Âm Diệt Linh chưởng.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, Hắc Phong kiêu bay rớt ra ngoài, Thiên Âm Diệt Linh chưởng tán loạn.

	Nó phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể run rẩy, đại lượng lông vũ theo trên thân tróc ra.

	Sóng âm đã xuyên thấu da, ngay tại phá hư nhục thân của nó.

	Hắc Phong kiêu ý thức được không ổn, muốn chạy trốn, bất quá tiếng tiêu cùng tiếng đàn biến càng phát gấp rút, nó biến táo bạo đứng lên, mặt khác hai cái Lục giai Hắc Phong kiêu bắt đầu công kích Lục giai Thượng phẩm Hắc Phong kiêu.

	Bọn chúng lẫn nhau thi pháp công kích, hắc sắc gió lốc cùng hắc sắc sóng âm chạm vào nhau, hư không đánh rách tả tơi, xuất hiện đại lượng khe hở, rất nhanh lại khép lại.

	Thời gian từng giờ trôi qua, bọn chúng đánh ra hỏa khí, triệt để lâm vào trong ảo cảnh.

	Gần nửa khắc sau, ba con Hắc Phong kiêu máu me đầm đìa, đại lượng lông vũ tróc ra, nhìn mười phần xấu xí.

	Tiêu Niệm Chi tay áo lắc một cái, một vệt kim quang bay ra, lần lượt xuyên thủng ba con Hắc Phong kiêu đầu.

	Ba con Hắc Phong kiêu từ trên cao rớt xuống, không có khí tức.

	Uông Như Yên âm thầm gật đầu, đổi lại là nàng, muốn giải quyết ba con Lục giai Hắc Phong kiêu độ khó không nhỏ, huống chi còn có một đầu Lục giai Thượng phẩm Hắc Phong kiêu.

	Thiên Cầm tiên lữ Thần thông không nhỏ, bọn hắn liên thủ, Hắc Phong kiêu rất nhanh liền lâm vào trong ảo cảnh.

	Uông Như Yên cũng đã nhìn ra, bọn hắn phối hợp nhiều năm, lúc này mới phát huy ra này a đại Thần thông, cũng không phải nói tùy tiện hai tên Luyện Hư kỳ Âm tu liên thủ, đều có thể làm được.

	Tiêu Niệm Chi đem một đầu Lục giai Hắc Phong kiêu thi thể cho Vương Trường Sinh, nói ra: "Vương đạo hữu, cái này Hắc Phong kiêu tựu đưa cho ngươi, chúng ta là sẽ không bạc đãi người mình."

	Hắn nhường Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh diệt sát Hắc Phong kiêu, cũng là lập uy, chủ yếu là nói cho Vương Trường Sinh, bọn hắn không dễ trêu chọc.

	"Trương tiên tử, Hoàng đạo hữu Thần thông không nhỏ, Vương mỗ mở rộng tầm mắt."

	Vương Trường Sinh tán dương, hắn đào ra Hắc Phong kiêu Nội đan, có thể nhìn thấy bên ngoài có mấy đạo nhỏ bé vết rách, hắn nhướng mày.

	Yêu đan bị hao tổn, yêu lực giảm bớt đi nhiều, coi như nhường Vương Kiêu ăn vào sở hữu Hắc Phong kiêu Nội đan, nhiều lắm là tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu, đổi lại là hắn xuất thủ, không sẽ tiêu phí thời gian dài như vậy, Yêu đan cũng không hội bị hao tổn.

	Thanh Ly hải vực Cao giai yêu cầm không ít, ngày khác có rảnh, lại săn giết một chút Cao giai yêu kiêu.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục lên đường đi! Đường xá còn xa."

	Tiêu Niệm Chi hóa thành một đạo độn quang, hướng về không trung bay đi, Trương Dao Dao cùng Hoàng Thiên Tinh đi theo.

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ ngờ vực, hướng về đường tới nhìn lại.

	"Giống như có nhân đi theo chúng ta, khi có khi không."

	Vương Trường Sinh cau mày nói.

	"Có lẽ là đi ngang qua tu sĩ, bất quá không thể không phòng, cẩn thận một chút đi!"

	Uông Như Yên sắc mặt ngưng trọng.

	Bọn hắn hóa thành hai vệt độn quang, đuổi theo.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn năm người tựu tiêu thất ở chân trời không thấy.

	······

	Mười năm sau, Kim Sa quần đảo.

	Một mảnh mênh mông vô bờ xanh thẳm Hải vực, mặt trời chói chang trên không, tinh không vạn lý.

	Hai vệt độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang rơi vào nhất tọa phương viên mấy chục dặm trên hoang đảo.

	Độn quang thu vào, hiện ra một tên dáng người mập lùn lam sam nam tử cùng một tên ngũ quan phổ thông lam váy thiếu phụ, chính là ngụy trang dịch dung Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Trong mắt của bọn hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, giống như đụng phải vật gì đáng sợ.

	Vương Trường Sinh Thần thức mở rộng, không có phát hiện cái khác tu sĩ cấp cao, vội vàng thả ra Thận long, Thận long lộ diện một cái, lập tức phun ra một cỗ vàng mịt mờ sương mù, che mất toàn bộ tiểu đảo, bao lại Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Kim sắc sương mù tán đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên biến mất không thấy, Thận long cũng biến mất không thấy.

	Đảo biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh xanh thẳm nước biển.

	Gần nửa khắc sau, một đạo hồng sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, hướng về tại đây bay tới.

	Hồng sắc độn quang rõ ràng là một đầu toàn thân màu đỏ cự hạc, cự hạc đầu trụi lủi, cổ dài nhỏ, rõ ràng là một đầu Lục giai yêu cầm.

	Nó cánh trái không ngừng chảy máu, có phần mất tự nhiên, hiển nhiên là thụ thương.

	Hồng sắc cự hạc ở trên không một trận xoay quanh, phát ra nhất thanh bén nhọn tiếng hạc ré, phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, rơi vào một hòn đảo nhỏ thượng diện, ầm ầm tiếng vang qua đi, tiểu đảo bị cuồn cuộn liệt diễm che mất.

	Nó phát tiết một thông phía sau, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	Một chén trà thời gian phía sau, một đạo hồng sắc độn quang từ đằng xa bay tới.

	Hồng sắc độn quang đứng tại không trung, độn quang thu vào phía sau, lộ ra một tên dáng người mập lùn áo bào đỏ đại hán, hơn phân nửa cái bụng trần trụi tại ngoại, ngực treo một chuỗi hồng sắc châu xuyên, đôi mắt mơ hồ bắn ra hồng quang.

	Áo bào đỏ đại hán khí tức thâm bất khả trắc, hiển nhiên là Hợp Thể tu sĩ.
Kết chương.