Chương 95: Yên ổn

	Ly Giang vệ thành, thành đông Vĩnh Thông phường.

	Một toà tiến trong sân nhỏ, Trần Mộc một tay nắm lên một cây dài bốn, năm mét, to cỡ miệng chén cọc gỗ.

	Đem vót nhọn một mặt nhẹ nhàng hướng trên mặt đất một xử. Tựa như nĩa nhựa tử ghim vào bánh gatô. Cọc gỗ tuỳ tiện lâm vào dưới mặt đất hơn một mét.

	Bắt chước làm theo, chôn xuống bốn cái lập trụ. Lại tại trên đỉnh dựng chèo chống xà ngang, trải lên chiếu rơm cũng buộc chặt lại. Một cái giản dị khối gỗ cỏ tranh chòi hóng mát liền làm tốt.

	Trần Mộc đem vừa mua ghế đu bàn con chuyển vào đình nghỉ mát, thích ý nằm ở phía trên.

	"Thoải mái."

	Cái này đã là hắn đi tới Ly Giang vệ thành nửa tháng sau.

	Thuê phòng, mua gia cụ, đánh địa động, tích trữ vật tư, một trận bận rộn, cho tới hôm nay hắn mới có rảnh nhàn.

	"May mắn sớm rời đi."

	Nửa đường gặp được người kia, vì đối phó Tả Thắng không từ thủ đoạn.

	Tiếp tục ở tại thành bên trong, cùng Thành Minh Tả Thắng dính líu quan hệ người, đều sẽ lâm vào vòng xoáy.

	"Vẫn là thành nhỏ tốt."

	Hắn mấy ngày nay cũng ở đây quen thuộc Ly Giang vệ thành.

	Ly Giang thành nói nhỏ thực tế cũng không nhỏ, đều cùng Thanh Sơn huyện không sai biệt lắm.

	Nhưng là không tính lớn, Nam Dương phủ thành có bốn cái vệ thành, Ly Giang vệ thành nhỏ nhất.

	Mà lại bởi vì chỗ Đại Lương vùng cực nam, rời xa Trung Nguyên nội địa, phồn hoa trình độ không cao.

	"Ta đều chạy đến nhất phía nam đến rồi, lần này hẳn là an ổn đi." Trần Mộc chậm ung dung uống vào trà lạnh.

	Mặc dù đã đến lúc tháng mười, nhưng nơi này vẫn như cũ nóng bức: "Cũng không biết có hay không hạ nhiệt độ pháp khí."

	. . .

	Nam Dương phủ thành phồn hoa, có thể ở tại đó cũng không an lòng.

	Các thế lực lớn trải rộng, động một chút liền có thể dẫn tới tai hoạ. Kém xa ở tại thành nhỏ dễ chịu.

	"Bích Nhãn Kim Viên đã hoàn thành dịch tủy. Nên cân nhắc hô hấp pháp chuyện."

	Dịch tủy hoàn thành chính là luyện hình đại thành. Về sau cần thể ngộ Thần Ý đồ, khắc vào não hải, lại không ngừng bổ sung dinh dưỡng, chờ mong ngày nào nuôi ra phách lực.

	Thường nhân đến một bước này, một chút đều không nhìn thấy phương hướng. Nuôi phách mấy chục năm, không có bất kỳ cái gì thành tựu.

	Cho nên mới đối Hóa Long đan chạy theo như vịt, chính giữa thế gia cạm bẫy, để thế gia loại này quái vật càng phát ra khổng lồ.

	"May mắn ta có độ thuần thục."

	Hắn bắt đầu suy nghĩ hoàn toàn mới hô hấp pháp. Đây là từ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật lấy được kinh nghiệm.

	Nuôi phách giai đoạn nặng tại Thần Ý đồ.

	Có thể Thần Ý đồ tối nghĩa khó hiểu. Tiền bối lĩnh ngộ, bí tịch ghi chép, đều là nhường cho người từng lần một tu luyện Luyện Hình thuật, nước chảy đá mòn chậm rãi trải nghiệm, sau đó liền có thể luyện thành Thần Ý đồ.

	Nhưng Luyện Hình thuật quá phí thể lực, một ngày tu luyện số lần có hạn.

	Hoàn toàn mới hô hấp pháp cũng không đồng dạng. Chỉ cần tìm một chỗ ngồi liền có thể luyện. Quen thuộc về sau, thậm chí có thể dung nhập nhất cử nhất động.

	Lại chỉ cần qua loa xứng đôi bắp thịt toàn thân khống chế, hiệu quả rồi cùng hoàn toàn bản luyện pháp đồng dạng.

	"Thần Ý đồ là căn, hô hấp pháp là thân cây, luyện hình động tác ngược lại là cành cây lá cây." Trần Mộc lập tức có cỗ minh ngộ.

	. . .

	Một tháng sau.

	Ly Giang vệ thành thành đông, Ly Giang lâu.

	Ly Giang lâu liền xây ở bờ sông, xa hơn bắc một chút chính là hồng đức bến tàu, bên cạnh chính là thành bên trong lớn nhất phường thị, là cả Ly Giang vệ thành phồn hoa nhất khu vực.

	Trần Mộc ngồi ở lầu một bên cửa sổ, nhìn trên mặt sông lui tới đội thuyền.

	Hơi mờ tường xám ở trước mắt chậm rãi hiển hiện.

	Viết: 2110  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1707  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 3213  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: Cực hạn;

	Trù nghệ: 6746  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 7656  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 7906  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 2714  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 5689  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Dịch hình thuật: 3063  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Có Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật kinh nghiệm, tại độ thuần thục cảm ngộ dưới sự chỉ đạo, rất nhanh lĩnh ngộ hoàn toàn mới hô hấp pháp.

	Đi ở ngồi nằm đều ở đây chậm chạp diễn luyện tăng lên Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật.

	Bây giờ một tháng quá khứ, hô hấp pháp cơ hồ trở thành bản năng. Độ thuần thục vậy quá lớn nửa. Trần Mộc cuối cùng bỏ được đi ra ngoài, đến Ly Giang lâu cái này lớn nhất quán rượu ăn cơm giải sầu.

	Lại xem xét vài lần. Phát hiện tụ lý kiếm độ thuần thục vô thanh vô tức, vậy đã đến nửa đoạn sau.

	Chế dược thuật cùng trù nghệ vậy độ thuần thục đồng dạng không ít.

	Hắn vẫn chưa tận lực luyện nhiều. Mỗi ngày chỉ cố định hoàn thành một đoạn ngắn luyện tập. Nhưng độ thuần thục lại đem những này huấn luyện yên lặng ghi chép, một chút xíu chồng chất.

	"Chỉ cần ta mỗi ngày tiến bộ một chút xíu, thời gian liền đứng tại ta bên này." Trần Mộc trong lòng mang theo nhàn nhạt cảm giác thành tựu.

	So sánh kiếp trước trạch nam Shachiku mê mang. Hắn hiện tại vẫn như cũ thích trạch, nhưng lại chân chính có đối tự thân chưởng khống cảm giác.

	Sở dĩ, mặc dù thế giới này hiểm ác hỗn loạn, Trần Mộc nhưng như cũ thích.

	. . .

	"Nghe nói không, Nam Dương phủ, thành nam đại hỏa. Nghe nói ngay cả đốt năm đầu đường phố, hai cái phường!"

	Một thanh âm mơ hồ truyền vào Trần Mộc trong tai.

	"Kia không phải cái gì đại hỏa, nghe nói là có cao thủ so chiêu, giậm chân một cái liền rung sụp vài gian phòng ốc."

	"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói, giống như chính là đoạn thời gian trước điều tra cái kia hung phạm."

	"Nghe nói người kia võ công cao cường, một thân khổ luyện, đao thương bất nhập!"

	Trần Mộc trong lòng khẽ động: "Chẳng lẽ thành ý bị tìm ra đến rồi?"

	"Tạo thành lớn như vậy động tĩnh, nhất định là động thủ. Cũng không biết kết quả như thế nào."

	Trần Mộc không khỏi vểnh tai, tỉ mỉ lắng nghe.

	"Ngươi nói không đúng, người làm sao khả năng có loại năng lực này, nghe nói kia là tà ma làm loạn!"

	"Một người trong đó yêu ma thân cao ba mét, toàn thân giống như là hắc thiết đúc thành, móng vuốt so quạt hương bồ còn lớn hơn, thở ngụm khí liền có thể thổi chết người."

	"Còn có một cái sẽ phát ra chuông đồng đánh một dạng quái khiếu, nghe được người lập tức hôn mê bất tỉnh."

	"Cuối cùng vẫn là cái trắng nõn tiên nữ từ trên trời giáng xuống, đem hại người yêu ma đánh chết."

	"Ngươi còn đừng không tin, rất nhiều người đều nhìn thấy vị kia tiên nữ, đối phương chính là cưỡi hùng ưng từ trên trời giáng xuống."

	"Vung tay lên liền phóng ra Thiên hỏa, một lần hành động thiêu chết kia yêu ma."

	Trần Mộc: ". . ."

	Tốt a, chợ búa truyền ngôn chính là như vậy không đáng tin cậy.

	Yêu ma? Tiên nữ? Thiên hỏa? A. . . So kể chuyện tiên sinh nói đều đặc sắc.

	"Nếu là Giới Giáp ở nơi này là tốt rồi."

	Vị này trà trộn thế giới ngầm đại sát thủ, từ trước đến nay tin tức linh thông.

	Đáng tiếc, là một chết muốn tiền.

	. . .

	Trong nhà, Trần Mộc tỉ mỉ phân tích vừa rồi nghe tới tin tức.

	"Lớn điều tra nhất định là ngừng."

	Nhanh ba tháng trôi qua, Ty Khấu Ngọc tử vong sự kiện cuối cùng kết thúc. Tối thiểu bên ngoài kết thúc.

	"Thành ý tình trạng không biết, khả năng bị giết, cũng có thể là chạy trốn, nhưng điều tra đình chỉ, kết quả đoán chừng không tốt lắm." Trần Mộc âm thầm suy đoán.

	Thế gia cao cao tại thượng, vì Ty Khấu Ngọc báo thù, tuyệt không có khả năng cứ như vậy không giải quyết được gì.

	"Nam Dương phủ thành xem như an định lại." Trần Mộc thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Chính là khổ Thành Ý đạo trưởng." Trần Mộc một mặt thương xót.

	Muốn hay không về Nam Dương phủ đâu?

	Nghĩ đến nửa ngày, Trần Mộc vẫn lắc đầu.

	"Nam Dương phủ ở là thật không quá dễ chịu."

	Quá phồn hoa, luôn luôn ngư long hỗn tạp, khó mà nói ngày nào liền sẽ tung ra nhân vật lợi hại.

	"Mặc dù trừ tà pháp khí ra sức, ngăn trở Thiên tai. Nhưng nhân họa lại càng tăng lên, khó lòng phòng bị."

	Trần Mộc quyết định tạm thời tại Ly Giang thành ở một thời gian ngắn.

	"Dù sao ta có Ngũ quỷ túi , bình thường tà ma cũng không sợ."

	Trước đó không pháp khí hộ thân, tựa như trần truồng đi ở băng thiên tuyết địa bên trong, mỗi thời mỗi khắc run lẩy bẩy. Luôn nghĩ trốn ở an toàn phương, cho nên mới đi Nam Dương phủ thành.

	Hiện tại ngũ quỷ toàn ra, mặc dù không biết uy lực, nhưng tự vệ cũng không kém.

	"Thành thành thật thật đem Luyện Hình thuật xoát dậy lại nói."
Kết chương.