Chương 549 : Giương Đông Kích Tây?.
Tứ trọng thiên võ giả ngã xuống sau khi cả người tu vị quay về thiên địa, thông thường đều sẽ gợi ra quy mô khá lớn thiên địa dị tượng.

	Ở tòa này bồn địa trung ương, nguyên bản bản nguyên cột sáng vị trí nơi, nơi này đang đứng ở nguyên khí vòng xoáy mắt vị trí trung tâm nơi. So với chu vi bị nguyên khí vòng xoáy gây ra bão táp bao phủ địa vực, vòng xoáy trung tâm cái này hơn trăm trượng phạm vi lại là gió êm sóng lặng.

	Nhưng nơi này thiên địa nguyên khí cũng đã nồng nặc đến hầu như làm người nghẹt thở mức độ, thậm chí mơ hồ có sương mù hóa dấu hiệu.

	Một đạo bổn nguyên cột sáng từ sụp đổ dưới nền đất nơi sâu xa lao ra, lại bị chu vi nguyên khí vòng xoáy bao bọc , tương tự cũng là bị bảo vệ.

	Nguyên bản vẫn còn có chút hư huyễn bản nguyên cột sáng, lúc này nhìn qua so với lúc trước bị Thương Hạ rút lấy một phần ba sau còn muốn co lại mấy chục lần, nhưng cũng cô đọng đến còn như thực chất trình độ.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ ở cái này hơn trăm trượng phạm vi vòng xoáy mắt ở trong, như vậy liền có thể nhận ra được cái này một đạo ngưng tụ bản nguyên trụ nhìn như thu nhỏ lại, kì thực bên trong ngưng tụ thiên địa bản nguyên lượng e sợ không những không có giảm bớt, thậm chí có thể đã khôi phục lại bị hắn rút lấy trước mới vừa từ dưới nền đất lao ra thời điểm.

	Bởi vì bốn phía chính đang tại cuồn cuộn không ngừng hội tụ thiên địa nguyên khí đến, chính là bởi vì cái này cực lớn nguyên khí vòng xoáy mà từ bên trong không ngừng tách ra tinh khiết nhất dầy cộm nặng nề thiên địa nguyên khí, lại trải qua bản nguyên cột sáng chu vi trên mặt đất bố trí một tòa trận pháp chuyển hóa, dường như phản bản quy nguyên giống như hóa thành thiên địa bản nguyên, bổ sung đến cái kia đã ngưng tụ thành một cái thực chất bản nguyên cột sáng ở trong.

	Mà toà này vừa vặn hoàn toàn bao trùm nguyên khí vòng xoáy diễm trăm trượng đường kính phạm vi chuyển hóa trận pháp, lại cần ba vị tu vị ít nhất cũng ở tứ giai tầng thứ tư trở lên cao giai võ giả tiến hành duy trì.

	Không chỉ có như vậy, ở tòa này trăm trượng đường kính chuyển hóa trận pháp ba chỗ trận cơ nơi, thì lại phân biệt lấy ba vị mới vừa ngã xuống tứ trọng thiên võ giả gây ra thiên địa dị tượng làm vì dẫn!

	Mà ở cái này ba bộ thi thể ở trong, đang có một bộ chính là lúc trước mượn Thương Hạ lực lượng vọt vào Song Tử trận sau liền lại không có động tĩnh Tiết Trường Linh.

	Còn lại hai cỗ tứ giai võ giả thi thể, phải là cũng là bị bản nguyên cột sáng hấp dẫn sau khi, rơi vào cấm chế, trận pháp song trọng cạm bẫy sau khi, bị Sầm Vũ mấy người chém giết.

	"Bực này trận pháp làm trời nổi giận, cũng chỉ có ở Man Dụ châu lục bực này sắp hủy diệt thế giới mới có thể dùng tới dùng một lát."

	Trận pháp biên giới nơi, duy trì toà này nghịch chuyển bản nguyên trận pháp vận hành ba vị võ giả ở trong, trong đó một cái chính là tu vi cao nhất, thực lực cũng mạnh nhất Sầm Vũ.

	"Khà khà. . ."

	Một trận trầm thấp mà khàn khàn tiếng cười từ một cái toàn thân bị một bộ áo bào đen bao bọc người miệng bên trong phát ra: "Như ở bản giới sử dụng bực này trận pháp cũng không phải là không thể, chỉ cần săn giết một hai vị ngũ giai cao thủ chính là."

	Người áo đen kia vừa dứt lời, một mặt khác một cái khí tức tán loạn, hiển nhiên có thương tích tại người tứ giai cao thủ cười lạnh nói: "Hắc tiên sinh nói tới nhẹ, lấy bản giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế trình độ, coi như có thể sống tế ngũ giai cao thủ, nhưng cái này nghịch chuyển bản nguyên trận pháp vừa ra, thế tất cướp đoạt thậm chí nghiền ép phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa tinh hoa, lại không nói trời phạt phía dưới không người nào có thể tránh, coi như may mắn có thể sống sót, cũng tất nhiên thành vì thiên hạ công địch, người người phải trừ diệt. . . Khặc, khặc ho!"

	Lâu Dật tuy rằng có thương tích tại người, nhưng hiển nhiên đối với người áo đen mang trong lòng căm ghét, chính là lời nói thời khắc giọng nói cũng vô cùng không khách khí.

	"Lâu huynh thương thế không nhẹ, lần này Lâu huynh có thể đi đầu hái bản nguyên Cương Ngọc, mau chóng dùng để khôi phục thương thế."

	Sầm Vũ nhẹ nhàng một câu nói liền dời đi khả năng bạo phát một tràng lời nói xung đột, cũng đập đến Lâu Dật hảo cảm, làm hắn liên thanh cảm ơn.

	Sầm Vũ cái này thời điểm mới lại mở miệng nói: "Kỳ thực liên quan tới toà này nghịch chuyển trận pháp có thể bố trí thành công,

	Còn có một chút hai vị chưa từng nhắc tới, cái kia chính là cái này Man Dụ châu lục nguyên bản liền cùng bản giới thuộc về đồng nguyên, bằng không chỉ dựa vào trước mắt thanh thế e sợ đều có khả năng gợi ra cả tòa châu lục tan vỡ giải thể."

	Sầm Vũ lời nói lập tức được đến Lâu Dật tán đồng, chỉ nghe hắn nói: "Cái này Man Dụ châu lục nguyên bản chính là bản giới một phần , nhưng đáng tiếc thiên địa bản nguyên hầu như tiêu hao hết, từ lâu kề bên tan vỡ biên giới, đã không có tiếp dẫn cũng nhét vào bản giới cần thiết. Nếu không thì, bản giới hoặc có thể lại tăng mấy châu nơi, vì bản giới tiến thêm một bước mà điền lên mấy phần gốc gác."

	Người áo đen kia thì lại phát ra một tiếng tiếng cười âm lãnh, nói: "Nếu không phải như vậy, chúng ta tại sao rút bản nguyên Cương Ngọc?"

	Sầm Vũ lại lần nữa chuyển hướng đề tài nói: "Hi vọng nguyên khí vòng xoáy bên trong mấy vị đồng đạo có thể kiên trì thời gian lâu hơn một chút! Đáng tiếc Tô Cẩm Nguyên chết không rõ ràng, Vương Quan cùng Hùng Lỗi trước cũng bị người tính toán, bằng không lần này chúng ta nắm đem sẽ lớn hơn rất nhiều!"

	Người áo đen lại nói: "Lâm Sai tự không cần phải nói, chính là vị kia Hoàng Vũ thực lực cũng rất tốt , còn Lưu Vũ sao, khà khà. . ."

	Lâu Dật ánh mắt ngưng lại, đột nhiên nói: "Ra Cương Ngọc!"

	Sầm Vũ cùng người áo đen lập tức gián đoạn nói chuyện, ánh mắt đồng thời nhìn về phía bỗng dưng lại lần nữa sụp rụt một đoạn dài bản nguyên cột sáng. . .

	. . .

	Man Dụ châu lục nguyên dài tới mấy ngàn dặm Tuyết Phong sơn mạch, lúc này đã biến thành một tòa thật to lõm hình bồn địa.

	Hơn nữa toà này bồn địa còn đang không ngừng sâu sắc thêm, cũng đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Nương theo đại địa lay động, rạn nứt, đổ nát, lún xuống, cuối cùng tiềm tàng thiên địa nguyên khí bị không ngừng nghiền ép đi ra, cũng cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến bồn địa trung ương, làm cho nơi này nguyên khí vòng xoáy càng đổi đến càng ngày càng khổng lồ, cũng càng ngày càng dầy cộm nặng nề.

	Mà ở luyện hóa tứ tượng bản nguyên Linh sát quá trình ở trong, đối với bốn mùa thể ngộ càng ngày càng sâu sắc Thương Hạ, cũng đã có thể dự đoán được bị nghiền ép ra cuối cùng một tia tinh hoa đại địa, lại chính đang chầm chậm biến thành một mảnh hào không có sinh cơ tĩnh mịch nơi.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại là thúc thủ vô sách, hoặc là nói ở cả tòa Man Dụ châu lục đều ở đi tới giải thể đại thế phía dưới, trước mắt tình hình cũng chẳng qua là đem cái này khuynh hướng lại về phía trước tầng tầng đẩy một cái.

	Mà ở cái này một toà phạm vi bao trùm đạt đến mấy trăm dặm to lớn nguyên khí vòng xoáy ở trong, cầm trong tay "Trần Vụ Cung Đăng" Thương Hạ lại như là sóng to gió lớn ở trong một chiếc thuyền con, chính không nhanh không chậm hướng về vòng xoáy vị trí trung tâm tới gần.

	Theo Thương Hạ càng ngày càng tiếp cận nguyên khí vòng xoáy vị trí trung tâm, trong đầu tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên cảm ứng cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

	Cùng lúc đó, cứ việc có nguyên khí bão táp cách trở cùng vặn vẹo, nhưng Thương Hạ vẫn có thể nhận biết được từ mỗi cái phương hướng truyền đến đại chiến gợn sóng.

	Rất hiển nhiên, có người đánh cùng Thương Hạ đồng dạng chủ ý, thậm chí so với hắn còn muốn đi đầu một bước, nhưng cũng bị tạo thành trước mắt tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ có chuẩn bị chặn lại.

	Chỉ là không biết đón lấy chặn lại chính mình thì là ai?

	Thương Hạ kỳ thực cũng hi vọng sẽ đụng tới "Hoàng Vũ", bởi vì hắn đối với trước mắt tình thế hiểu rõ thực sự là quá thiếu, cấp thiết nghĩ muốn từ "Hoàng Vũ" nơi đó được đến hắn nghĩ muốn biết tất cả.

	Nhưng mà không như mong muốn, Thương Hạ lần này vận may hiển nhiên không phải quá tốt.

	Ở một mảnh dường như sóng to gió lớn nguyên khí bão táp ở trong, một đạo tiềm tàng nguy hiểm khí tức chính đang lặng lẽ kéo tới, nhưng mà Thương Hạ nhưng căn bản không thể xác định nguy hiểm đến cụ thể vị trí.

	Hắn thần ý chỉ có thể chuẩn xác nhận biết được "Trần Vụ Cung Đăng" trấn áp quanh người mười mấy trượng phạm vi, một khi vượt qua khoảng cách này, thần ý cảm giác liền sẽ bị vặn vẹo, mặc dù có phát giác cũng tất nhiên là sai ngộ phương vị.

	Cũng may loại này vặn vẹo lại sẽ không ảnh hưởng đến tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên cảm giác, cũng làm cho Thương Hạ ở nguyên khí bão táp ở trong trước sau chưa từng lạc mất phương hướng rồi.

	Nhưng là ở tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, khoảng cách bản nguyên cột sáng càng ngày càng gần thời điểm, nguy hiểm lại theo sát mà đến, điều này không khỏi làm cho Thương Hạ hoài nghi cái kia thần bí phe thứ ba ngoại vực thế lực có nắm giữ không bị vặn vẹo nhận biết ảnh hưởng, mà lại có thể ở nguyên khí bão táp bên trong định vị những người khác bí thuật.

	Thương Hạ từ trước đến giờ liệu địch mà động, ở linh cảm đến nguy hiểm đến thời khắc, ngoại trừ đem "Trần Vụ Cung Đăng" lấy sát quang nâng ở đỉnh đầu ở ngoài, đổi tay trái nắm Bách Kim kiếm trực tiếp lấy Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông "Thất Tuyệt kiếm" hiện Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận tình thế bày xuống, lại giương cung mà không bắn!

	Thương Hạ lúc trước ngẫu nhiên lấy trái đao phải kiếm phương thức, lấy Lưỡng Nghi kiếm trận kết hợp tứ tượng đao thuật một lần đánh bại tứ giai tầng thứ tư Lâu Dật, để cho hắn đột nhiên phát hiện hai cái này trong lúc đó phối hợp đối với tự thân chiến lực tăng lên trên diện rộng.

	Cứ việc duy trì kiếm trận giương cung mà không bắn sẽ đối với tự thân sát nguyên tiêu hao tạo thành gánh nặng rất lớn, nhưng Thương Hạ cái này thời điểm hiển nhiên sẽ không keo kiệt những thứ này ngoài ngạch tiêu hao.

	Thương Hạ đề phòng khiến trong bóng tối người theo dõi cũng mang trong lòng kiêng kỵ.

	Có lẽ người kia cũng không nhận thấy được Thương Hạ cụ thể đều đã làm những gì, nhưng cũng có thể nhận biết được Thương Hạ một bộ như gặp đại địch thần thái, khiến người kia trong lúc nhất thời cũng không dám manh động.

	Hay là mang trong lòng thăm dò, hay là mang trong lòng kiêng kỵ, hai người một sáng một tối, nhất động nhất tĩnh, liền như vậy rơi vào không tên giằng co ở trong.

	Thương Hạ Tứ Tượng sát nguyên là do vì duy trì giương cung mà không bắn "Lưỡng nghi Thất Tuyệt càn khôn kiếm trận" mà kéo dài không ngừng tiêu hao, nhưng từ hắn một mặt mặt không hề cảm xúc vẻ mặt ở trong lại không nhìn ra mảy may.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được bốn phía nguyên khí bão táp nhấc lên áp lực bắt đầu kịch tăng, dọc theo nghịch kim đồng hồ phương hướng xoay tròn cấp tốc thiên địa nguyên khí, bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng về hắn lấy "Trần Vụ Cung Đăng" mà duy trì cái này mười mấy trượng phạm vi rõ ràng mang vào làm đè ép.

	Thương Hạ vẫn cứ không tiếc sát nguyên tiêu hao, khiến trôi nổi tại sát quang phía trên "Trần Vụ Cung Đăng" ánh sáng hừng hực, một lần trung hoà bốn phương tám hướng áp lực, cũng đem nguyên bản đè ép thu nhỏ lại rõ ràng mang khôi phục lại mới bắt đầu trạng thái.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, vị kia ẩn thân tại nguyên khí bão táp bên trong cao thủ rốt cục tùy thời ra tay rồi.

	Liên tiếp hơn trăm viên Phá Nguyên châm từ một cái Thương Hạ trước đó hoàn toàn không nghĩ tới phương hướng bắn ra.

	Cái này Phá Nguyên châm cũng không phải là lấy kim thạch đồ vật đánh chế châm dài, mà là một loại lấy võ giả tự thân sát nguyên làm vì hạch, hội tụ thiên địa nguyên khí mà ngưng tụ thành châm một loại bí thuật võ kỹ, chuyên môn dùng để loại bỏ võ giả hộ thân sát quang.

	Song khi cái này hơn trăm viên Phá Nguyên châm vọt vào "Trần Vụ Cung Đăng" ánh sáng phạm vi bao phủ sát na, cái này hơn trăm viên Phá Nguyên châm nhất thời cùng nhau trầm xuống phía dưới, phảng phất mỗi một viên Phá Nguyên châm trọng lượng đều tăng lên gấp đôi.

	Không chỉ có như vậy, cái này hơn trăm viên Phá Nguyên châm mỗi về phía trước bắn chụm một tấc, gặp vô hình trở ngại phảng phất cũng đột nhiên tăng lên gấp đôi, tốc độ tự nhiên giảm nhiều.

	Bực này có thể phá tan võ giả hộ thân sát quang ám khí, vốn liền cần một cái xuất kỳ bất ý, khác thêm nhanh chóng.

	Nhưng mà ở hiện thân một sát na, liền chịu đến "Trần Vụ Cung Đăng" áp chế, cho Thương Hạ sung túc phản ứng thời cơ.

	Theo quanh người hắn Thương Hạ hộ thân sát quang đột nhiên bành trướng, đỉnh đầu "Trần Vụ Cung Đăng" bên trong ngọn đèn trong nháy mắt từ đèn lồng trong thoát ra, hóa thành một cái thật dài lửa roi, liền đem cái này một chùm Phá Nguyên châm giảo một cái nát bét.

	Nhưng là ở Thương Hạ sự chú ý phảng phất bị Phá Nguyên châm hấp dẫn thời khắc, một cái sắc mặt trắng bệch cô gái đột nhiên từ hướng ngược lại vọt vào ánh đèn phạm vi bao phủ bên trong, một cái trâm cài từ tóc của nàng búi tóc bên trên bay ra, liền hướng về Thương Hạ con mắt trên đâm đến!
Kết chương.