Chương 1308 : Lương thực nguy cơ.
Chỉ là đơn thuần giết gà dọa khỉ! 

Nghe được Tô Bình cái này khí phách mà không che giấu chút nào lời nói, tất cả mọi người là rung động, Tô Bình chém giết Hắc Hoang Chí Tôn mục đích, vẻn vẹn vì uy hiếp bọn hắn? 

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác Hắc Hoang chết có chút oan. 

Bất quá nghĩ lại, đổi lại là bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ nghĩ biện pháp lập uy, mà Hắc Hoang Chí Tôn dạng này đau đầu, không hề nghi ngờ là cái phù hợp lựa chọn. 

Lời này rơi vào Hàn Cực Thiên Quân trong tai, hắn mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin. 

Sư tôn của mình, cũng chỉ là bị lấy ra chém giết lập uy? 

Đường đường Chí Tôn, chết như thế không có uy nghiêm cùng giá trị, để hắn cảm thấy hoang đường cùng thê lương, đồng thời đối với Tô Bình nhiều hơn một phần nồng đậm kiêng kị. 

" Ai còn có ý kiến? " 

Tô Bình nói xong, nhìn qua yên tĩnh phòng họp, lạnh lùng nói. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, Tô Bình chém giết Hắc Hoang Chí Tôn dư uy vẫn còn, để bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng mở miệng. 

Lúc trước mấy vị kia trên mặt tức giận Chí Tôn, giờ phút này cũng đều thần sắc như thường, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ lúc trước nổi giận cùng bọn hắn cũng không phải là cùng là một người. 

" Có ý kiến liền xách, không có ý kiến lời nói, liền theo ta nói làm, chờ gặp nhau về sau, làm sao trù tính chung cùng an bài, giao cho ta sư tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn hắn, các ngươi có quyền đến thương thảo, nhưng cuối cùng quyết sách người là chúng ta, hiểu không? " Tô Bình nói. 

Mọi người sắc mặt âm trầm, trong đó một vị Chí Tôn nói: " Mười ngày gặp nhau có thể hay không quá gấp gáp, chúng ta thế nhưng là một cái đại tinh khu, vô số tinh cầu tinh hệ, chúng ta cũng không thể vứt bỏ một số người, muốn tất cả đều rút lui, chỉ là vận chuyển cũng không chỉ mười ngày! " 

" Chỉ dựa vào phía dưới người chân chạy, đương nhiên không có nhanh như vậy, nhưng người nào để các ngươi quan sát không luyện? " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nói " Lấy các ngươi thủ đoạn, mười ngày bên trong đem chính mình tinh hệ bên trong người tất cả đều tập trung đồng thời vận chuyển tới cũng không khó đi, riêng là một cái Phong Thần giả tiểu thế giới, liền có thể trang bị một mảnh tinh hệ nhân khẩu, lại không có để các ngươi đem tất cả ở lại tinh cầu đều di chuyển tới! " 

" Nhưng như vậy, ắt phải có người không nguyện ý đi theo, dù sao rất nhiều người tài sản đều là chính mình tinh cầu bên trên tài sản cố định......" Có Chí Tôn nhỏ giọng đạo. 

Tô Bình cười nhạo một tiếng, nói " Lúc nào, ngươi đề cập với ta tài sản, tai nạn qua đi hết thảy một lần nữa tẩy bài, bao quát những tinh cầu kia bên trên một chút cố hóa tầng lớp, những này tài sản chính các ngươi nghĩ biện pháp phụ cấp, các ngươi ngày bình thường ăn, lúc này còn không nghĩ phun ra? " 

" Mặt khác, các ngươi cần phải đem chính mình tinh khu bên trong người toàn viên rút lui, bảo vệ tốt tất cả mọi người, nếu như ta xem lại các ngươi bỏ qua số lớn dân chúng, chỉ lưu lại tinh anh, ta tin tưởng các ngươi sẽ hối hận. " 

Nghe được Tô Bình uy hiếp lời nói, đám người sắc mặt âm trầm, có Chí Tôn nói: " Lúc này một chút vô dụng người liền nên bỏ qua, nếu như tất cả đều di chuyển tới, chúng ta tiếp xuống sinh hoạt lương thực đều là một nan đề, tuy nói chúng ta có thể lợi dụng quy tắc trống rỗng tạo vật, nhưng cái này cần tiêu hao lực lượng của chúng ta, chúng ta cũng không thể giống mẹ như heo cho bọn hắn mỗi ngày sản xuất lương thực. " 

" Mà lại coi như chúng ta nguyện ý, cũng chế tạo không ra nhiều nhân khẩu như vậy cần lương thực, đến lúc đó tất nhiên sẽ nạn đói! " 

" Không sai, cái này đích xác là tiếp xuống nan đề. " 

Cái khác Chí Tôn cũng gật đầu phù hơp. 

Bọn hắn vô ý thức đều chấp nhận Tô Bình yêu cầu, mười ngày gặp nhau. 

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói đã là không thể đối kháng, ai cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm, Tô Bình có thể chém giết Hắc Hoang Chí Tôn, tự nhiên cũng có thể chém giết bọn hắn, nhất là Tô Bình ngang ngược càn rỡ thái độ, để bọn hắn mảy may không có cảm nhận được chính mình thân là Chí Tôn, tại Tô Bình trước mặt địa vị trọng yếu cùng khan hiếm tính, tựa hồ có cũng được mà không có cũng không sao. 

" Lương thực lời nói, chúng ta đã có sẵn, đám côn trùng này có thể thành miệng của chúng ta lương thực. " Tô Bình khẽ nhíu mày nói. 

" Chỉ dựa vào chúng ta săn giết Trùng tộc, chỉ sợ không đủ ăn, mà lại những này Trùng tộc thi thể không thể ăn dùng, cho người bình thường ăn càng không có thể. " Có Chí Tôn nói. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa mấy người cũng là nhíu mày, lúc trước bọn hắn kẹt tại kết minh giai đoạn, bây giờ tại Tô Bình uy áp làm kinh sợ, tất cả mọi người chấp nhận gặp nhau kết minh, hiện tại bọn hắn ngược lại muốn bắt đầu đứng trước kết minh sau chân chính nan đề, lương thực vấn đề đứng mũi chịu sào, để bọn hắn đều cảm thấy khó xử. 

Nếu như không hi sinh bộ phận bình dân lời nói, tại từ bỏ lượng lớn đất đai cùng trồng tinh cầu tình huống dưới, dựa vào Thần đình bên trong trồng tinh cầu sản xuất ra lương thực, căn bản không đủ tất cả vũ trụ người hưởng dụng. 

" Chúng ta có thể lợi dụng quy tắc cải biến những này Trùng tộc thi thể, đem bọn hắn biến thành có thể ăn dùng, chỉ là như vậy sẽ tương đối vất vả. " Tô Bình nói ra mình ý nghĩ, hắn cũng biết, thời kỳ chiến tranh, lương thực vật tư là vấn đề lớn nhất, nhưng đây là không thể tránh khỏi, cho dù bảo trì trước kia riêng phần mình chiến thắng tình huống, cũng chỉ sẽ càng hỏng bét. 

Bởi vì các tinh khu đều sẽ co vào phòng tuyến của mình, bỏ qua rơi mảng lớn cương thổ cùng cư dân tinh cầu cùng nuôi dưỡng tinh cầu, đến lúc đó các tinh khu đều sẽ đứng trước lương thực thiếu vấn đề. 

Chỉ là bây giờ tập trung lại, khiến cho vấn đề này bộc phát càng nhanh. 

Nhưng tập trung chỗ tốt, là có thể giảm bớt nhân viên hi sinh, đối với ngăn cản trùng triều thành công hi vọng càng lớn. 

" Đó là cái biện pháp tốt, chỉ là loại này quy tắc chuyển đổi, bình thường Phong Thần giả đều chưa hẳn có thể làm được, cần chúng ta tự thân xuất mã, bất quá chỉ là quy tắc chuyển đổi lời nói, so trống rỗng tạo vật muốn tiết kiệm lực rất nhiều, chúng ta muốn phòng bị trùng triều bên trong dị tộc, không cách nào xuất hiện trong chiến trường, nhưng cũng không thể để những cái kia so chúng ta nhỏ yếu gia hỏa đến bảo vệ chúng ta, chúng ta cũng phải làm chút chuyện mới được. " 

Xích Hỏa Chí Tôn đồng ý Tô Bình ý nghĩ. 

Thần Tôn hơi trầm mặc, nói " Ta lúc trước tính toán qua, bằng vào chúng ta Thần đình nuôi dưỡng tinh cầu cùng dự trữ lương thực, nếu như cung ứng các tinh khu tất cả mọi người, chỉ có thể kiên trì120 năm tả hữu. " 

" Nhưng nếu như chúng ta xuất thủ dùng quy tắc chuyển đổi Trùng tộc thi thể, hoặc là Tinh Không bên trong thiên thạch, cùng hoang phế tinh cầu, bằng vào chúng ta chư vị hiệu suất, chí ít có thể bảo chứng trong vòng ba trăm năm không thiếu đồ ăn. " 

Nghe được Thần Tôn lời nói, ánh mắt mọi người lấp lóe. 

300 năm, đối với người bình thường mà nói cực kỳ dài dòng buồn chán, bên trên mười đời người, nhưng đối với bọn họ tới nói, lại là cực kỳ ngắn ngủi. 

"300 năm...... Có thể giải quyết chiến tranh a? " Có Chí Tôn nói nhỏ, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình không có đáp án, hắn cũng không biết, dù sao trùng triều phía sau là kia dị tộc, mà kia dị tộc phía sau tựa hồ có khác bí mật, từ đầu đến cuối không chịu chính diện xuất thủ, không biết tại kiêng kị cái gì. 

" Tai nạn trước mắt, sinh đẻ tỷ số hạ xuống, 300 năm sau nhân khẩu có lẽ sẽ rút lại một nửa, có thể kiên trì300 năm lương thực, đến lúc đó cũng có thể kiên trì500 năm. " Hư Không Chí Tôn nói. 

Thần Tôn nhìn nàng một cái, khẽ lắc đầu nói " Đây đều là nằm trong kế hoạch, tại tính toán đến sinh đẻ tỷ số hạ xuống tình huống dưới, chúng ta chỉ có thể chống đỡ300 năm. " 

Hư Không Chí Tôn hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới tình huống như thế hỏng bét. 

300 năm giải quyết những này trùng triều, ai cũng không có nắm chắc. 

Dù sao bọn hắn Chí Tôn không dám thò đầu ra, căn cứ trước mắt phát hiện tình huống, trùng triều đến từ vũ trụ bên ngoài, vô cùng vô tận, ai cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu. 

" Các ngươi trước kiên trì, còn lại lương thực ta sẽ nghĩ biện pháp. " Tô Bình mở miệng nói. 

Mọi người nhất thời nhìn về phía Tô Bình, đối với vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên, bọn hắn cũng biết Tô Bình phía sau có đại bí mật. 

" Giải quyết như thế nào? " Có Chí Tôn thử thăm dò, khẩu khí nhưng không có lúc trước bất thiện, lo lắng chọc giận Tô Bình. 

Tô Bình hờ hững nói: " Tóm lại ta sẽ nghĩ biện pháp, tuyệt không phải nói đùa, các ngươi làm tốt chính mình phần bên trong sự tình liền có thể, còn lại còn có cái gì vấn đề, các ngươi lại thảo luận, nếu như không có, hội nghị hôm nay dừng ở đây, các ngươi bắt gấp thời gian gặp nhau. " 

Gặp Tô Bình không muốn nhiều lời, những người khác cũng không có cảm giác lại truy vấn, từ Tô Bình thái độ đến xem, bọn hắn cảm thấy Tô Bình cũng không phải là nói láo, mặc dù Tô Bình ngạo mạn thái độ làm cho bọn hắn không muốn thừa nhận cùng quy thuận, nhưng vừa lúc là phần này ngạo mạn, để bọn hắn cảm thấy Tô Bình khinh thường cùng bọn hắn nói láo lừa gạt, ngược lại đối với Tô Bình lời nói tương đối an tâm. 

Có ít người là rắn độc, có ít người lại là mãnh hổ, mà Tô Bình hiển nhiên thuộc về cái sau, mặc dù hung mãnh, lại không đến âm, để bọn hắn thoáng yên tâm rất nhiều. 

Thần Tôn nhìn ra Tô Bình rời đi ý nghĩ, liền nói ngay: " Chuyện này liền tạm thời quyết định, Thần đình hoan nghênh chư vị, tới đây chính là huynh đệ, cộng đồng tác chiến, mặc dù lúc trước chúng ta có rất nhiều không thoải mái, nhưng hi vọng tiếp xuống chúng ta cộng đồng một lòng, giải quyết trùng triều, để chúng ta khôi phục tự do! " 

Đám người ngầm thừa nhận, đối với trường hợp như vậy lời nói đều không có làm hưởng ứng. 

" Đến tiếp sau sự tình, chúng ta thương thảo tiếp, thuận tiện mời các phương diện chuyên gia tham dự, chúng ta mặc dù là Chí Tôn, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, chưa hẳn phương phương diện mặt đều tinh thông. " Thần Tôn nói. 

Đám người khẽ gật đầu, chuyện hôm nay đối với bọn họ mà nói, lực xung kích đủ lớn, cũng cần một chút thời gian tiêu hóa. 

Hàn Cực Thiên Quân thấy mọi người phản ứng, có chút ngu ngơ, nhưng trong lòng thì bi ai vô cùng, sư tôn của mình chết mất, thế mà vẻn vẹn mấy câu mang qua, chuyện này liền xem như lật thiên? 

Giết gà dọa khỉ, những này " Khỉ" Hoàn toàn chính xác bị uy hiếp đến, nhưng gà nhưng đã chết. 

Hàn Cực Thiên Quân cảm giác hoang đường cùng buồn cười, sư tôn của mình thế mà lại chết được như thế buồn cười. 

" Ngươi cũng đi đi, nơi này hội nghị thu hình lại, ngươi có thể điều đi, đến lúc đó chúng ta sẽ nghĩ biện pháp phái người tới giúp đỡ các ngươi di chuyển. " Thần Tôn đối với Hàn Cực Thiên Quân nói. 

Hàn Cực Thiên Quân nội tâm đắng chát, chỉ là sa sút gật đầu. 

Rất nhanh, hội nghị đến đây là kết thúc, đám người riêng phần mình ra khỏi hội trường. 

Tô Bình cùng Thần Tôn bọn người từ tinh võng bên trong rời khỏi, mấy người đều tại Thần Tôn gian phòng bên trong, Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy mở hai mắt ra Tô Bình, không khỏi cảm thán nói: " Vẫn là Tô huynh lợi hại, lúc trước chém giết Thánh vương lúc ta liền đã nhìn ra, thế mà cách không đem kia Hắc Hoang chém giết, đây là thủ đoạn gì, Tô huynh ngươi thật không có đạt tới vũ trụ bá chủ cảnh a? " 

Hư Không Chí Tôn đồng dạng một đôi mắt đẹp ngắm nhìn Tô Bình, đáy mắt tràn ngập hiếu kì. 

" Thật không có, bất quá cũng coi như nửa chân đạp đến vào đi, nếu như ngươi đối với đại đạo lĩnh ngộ đầy đủ sâu lời nói, cũng có thể làm được, không có gì hiếm lạ. " Tô Bình nói: " Vũ trụ này bên trong thời không, là có thể chồng chất, thậm chí là trùng điệp, nhìn như tại thiên nhai bên ngoài, kì thực ngay tại gang tấc ở giữa. " 

" Nghe không hiểu. " Xích Hỏa Chí Tôn vò đầu đạo. 

Thần Tôn có chút thổn thức cùng cảm thán, Tô Bình lời nói để hắn đều cảm thấy kinh khủng, lúc này mới bao lâu, Tô Bình thế mà nửa chân đạp đến nhập vũ trụ bá chủ cảnh? 

Đợi một thời gian lời nói, Tô Bình chẳng phải là tất thành bá chủ? 

Hư Không Chí Tôn cũng lưu ý đến điểm ấy, nhìn về phía Tô Bình con ngươi càng phát ra kỳ dị, đột nhiên xuất hiện, vô cùng thần bí, cho dù là thân là Chí Tôn, nàng đều đối với Tô Bình phía sau bí mật sinh ra hứng thú nồng hậu. 

Bất quá, nàng biết đây không phải nàng có thể chạm đến. 

" Nghe nói ngươi cửa hàng bên trong có vị nhân viên phục vụ là Chí Tôn? " Hư Không Chí Tôn đột nhiên hỏi. 

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: " Không sai, bất quá ta tương đối tự giam, không thích xuất đầu lộ diện. " 

" Khi nhân viên phục vụ còn gọi không thích xuất đầu lộ diện a......" Hư Không Chí Tôn trong lòng yên lặng chửi bậy một câu, chỉ có thể đem Tô Bình ý tứ lý giải thành mặt khác tầng một ý tứ, không thích khắp nơi " Đùa giỡn". 

" Hắc Hoang tinh khu sự tình, quay đầu có thể để nàng đi. " 

Tô Bình đem Hỗn Độn vũ trụ bên trong Kaya Frey phóng xuất ra, lúc trước Thần Tôn lời nói để hắn lưu ý, nói " Sư tôn các ngươi liền không cần tự mình đi đến, vạn nhất nửa đường gặp được kia trùng triều bên trong dị tộc liền xui xẻo. " 

Kaya Frey vừa ra, còn chưa hiểu tình huống như thế nào, nhưng nghe Tô Bình lời này, cũng có thể đoán được là có ý gì, không khỏi có chút khí nộ, chẳng lẽ mình đi gặp được liền không gặp xui sao? 

Bất quá, thân là tù nhân, nàng chỉ là tức giận trừng mắt Tô Bình, không nói gì phản bác. 

" Dạng này cũng tốt. " Thần Tôn nhìn thoáng qua vị này Nguyên Thủy tinh thánh nữ, đối với Tô Bình nói " Nàng kế thừa kia cổ thi truyền thừa, ngươi có thể khống chế lại nàng a, nàng có thể hay không đột nhiên giác ngộ, đem truyền thừa tất cả đều hấp thu, đạt tới kia cổ thi khi còn sống độ cao? " 

Kaya Frey nghe nói như thế, tức giận đến mức bạch nhãn trực phiên, cái này hai sư đồ một cái so một cái tặc, liền điểm ấy đều phòng bị đến, đây là thẳng thừng không cho nàng trở mình tránh thoát cơ hội a! 

" Sẽ không, bá chủ truyền thừa không phải tốt như vậy tiêu hóa, nàng tư chất bình thường, tại nàng trở thành bá chủ trước, ta sẽ so với nàng trước đạt tới, đến lúc đó coi như nàng là vũ trụ bá chủ, ta cũng có thể đưa nàng trấn áp. " Tô Bình nói. 

Kaya Frey kém chút không có một ngụm lão huyết sặc ra đến, chính mình tư chất bình thường? Từ nhỏ đến lớn, đây là nàng lần đầu tiên nghe được đánh giá như vậy, quả thực là hoang đường. 

Bất quá, phản bác đến bên miệng, nhìn thấy trước mắt Tô Bình, nàng lại tịt ngòi. 

Cùng tên khốn này so sánh, chính mình tựa hồ hoàn toàn chính xác hơi có vẻ thua kém. 

Tô Bình nói lời này cũng không phải là cố ý tiến công vị này Nguyên Thủy tinh thánh nữ, mà là đem cái sau cùng hắn nhìn thấy những cái kia Thần tộc thần tử, cùng Thiên Đạo viện Đạo tử so sánh, cùng những yêu nghiệt kia so sánh lời nói, cái sau hoàn toàn chính xác coi như là bình thường, nhét vào Thiên Đạo viện bên trong, mấy vị kia Đạo tử người hậu tuyển đều có thể đưa nàng thay nhau quất đánh một lần. 

Thần Tôn bọn người nhìn thấy Kaya Frey kinh ngạc bộ dáng, mặc dù đối phương là địch nhân, nhưng cũng cảm thấy một tia buồn cười cùng không hiểu đồng tình. 

" Ta về trước cửa hàng, có chuyện gì sư tôn ngươi thông báo tiếp ta. " Tô Bình nói. 

" Tốt. " 

Cùng mấy người cáo biệt, Tô Bình lúc này mang theo Kaya Frey trở lại cửa hàng bên trong, giờ phút này cửa hàng hôm nay kinh doanh đã đủ quân số, tại đóng cửa không tiếp tục kinh doanh. 

Tô Bình cùng Đường Như Yên, Joanna bọn người lên tiếng kêu gọi, liền dẫn Kaya Frey đi vào phòng thú cưng bên trong. 

" Ngươi muốn làm gì? " 

Kaya Frey cảnh giác nhìn xem Tô Bình, nàng biết tên khốn này đối với mình sẽ không thương hương tiếc ngọc, tuyệt không chuyện tốt. 

" Nô dịch ngươi. " Tô Bình nói. 

"......" 

Kaya Frey có chút mộng, nói trực tiếp như vậy sao? 

Rất nhanh, nàng liền nhìn thấy Tô Bình đầu ngón tay hiện ra hào quang màu đen, ở trước mắt nàng Hư Không bên trong vẽ một đường kỳ dị chú văn. 

Theo chú văn dần dần thành hình, kỳ dị sức mạnh từ đó phát ra, Kaya Frey cảm thấy thần hồn có chút mê muội, tựa hồ ý thức muốn bị cái này chú văn hút vào đi vào.
Kết chương.