Chương 10 : Đi ngủ mới có thể cho phu quân sinh con.
Nói làm liền làm.

	Triệu Sách lúc này chỉ huy Tô Thải Nhi, đem lòng bếp bên trong hôm nay nấu cơm củi đốt còn lại than khối móc ra ngoài.

	So với cổ đại lạc hậu chiết xuất phương pháp.

	Triệu Sách nghĩ, nếu là có than hoạt tính, vậy thì càng bớt việc.

	Dùng than hoạt tính đặc tính, tới hấp thụ nước chè bên trong tạp chất cùng sắc tố.

	Từ đó để loại này mang theo đại lượng tạp chất đường đỏ, thoát ly bên trong tạp chất, hấp thụ không tất yếu sắc tố.

	Trở thành đường trắng.

	Loại biện pháp này, so bùn đất chiết xuất pháp, càng đơn giản hơn vệ sinh.

	Nhưng mà than hoạt tính hắn bây giờ không có điều kiện chế tác.

	Trước mắt cũng chỉ có thể dùng nhất lạc hậu than củi đi thử một chút.

	Dùng phổ thông than củi mặc dù hiệu quả so than hoạt tính kém quá nhiều, nhưng mà cũng coi là một cái không tệ chiết xuất biện pháp.

	Hôm nay làm một bữa cơm, đốt củi lửa không nhiều.

	Bên trong còn có một chút năm xưa lão lửa tro, cùng tản ra đồng dạng khô ráo mùi nấm mốc năm xưa lão than khối.

	Triệu Sách cũng không chê, trực tiếp cầm củi nhánh làm đũa, chọn lựa.

	Triệu Hữu Tài lấy ra đường, cũng không tính nhiều.

	Cho nên này than củi cũng không cần quá nhiều.

	Triệu Sách tuyển mấy khối không sai biệt lắm than củi.

	Tại trên mặt đất cẩn thận đập nát, lại từng khối chọn.

	Thuận tiện còn phân phó nói: "Thải nhi, tìm cũ nồi tới, chúng ta được đem này than củi nấu một chút."

	"Nấu than củi?" Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, có chút hiếu kỳ hỏi.

	Mặc dù, nhớ tới phu quân nói muốn chế đường trắng lời nói, nàng có chút không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Phu quân, là có thể dùng than củi tới chế đường trắng sao?"

	Triệu Sách gật đầu.

	"Không tệ."

	"Đi tẩy một cái ngày sau không cần nồi tới đi."

	Tô Thải Nhi kinh ngạc mắt hạnh hơi hơi trợn tròn.

	Phu quân không có đang nói giỡn, hắn nói chuyện giọng điệu, là rất chân thành.

	Thật có thể cầm than củi chế đường trắng?

	Sau khi hết khiếp sợ, lấy lại tinh thần.

	Tô Thải Nhi cũng tranh thủ thời gian hành động.

	Nàng hôm nay đem những này nồi toàn bộ đều rửa sạch.

	Nấu qua than củi về sau, cái kia nồi tỉ lệ lớn là không thể dùng.

	Càng nghĩ.

	Nàng chọn một cái rẻ nhất tiểu Đào nồi, đánh nửa gáo nước đi vào.

	Cầm chứa thủy nồi tiến vào phòng bếp, liền thấy phu quân đang ngồi xổm trên mặt đất, hướng tiểu táo bên trong nhóm lửa.

	Bên trong đã có thể nhìn thấy một tia ánh lửa.

	Phu quân đọc như vậy sách người, thế mà cũng sẽ nhóm lửa?

	Tô Thải Nhi nghĩ, phu quân của nàng, sẽ đồ vật thật nhiều đâu.

	Đối với Triệu Sách tới nói.

	Chính mình khi còn bé chính là nông thôn lớn lên, muốn sinh cái lửa, tự nhiên không phải cái gì việc khó.

	Cây đuốc sinh hảo sau, gốm nồi để lên.

	Triệu Sách đem chọn tốt than khối cầm nước trôi xông, trực tiếp ném vào nấu.

	Chờ mình có tiền, lại đem than hoạt tính chơi đùa đi ra.

	Đến lúc đó có thể dùng đến địa phương cũng rất nhiều.

	Thế lửa chậm rãi lớn lên.

	Một lát.

	Nồi liền bắt đầu bốc lên thủy muốn đốt lên khói trắng.

	Triệu Sách lại chọn một đôi cũ đũa.

	Mở ra nắp nồi, ở bên trong quấy một chút.

	Sau đó để nó tiếp tục nấu lấy.

	Loại biện pháp này mặc dù không thể chế được than hoạt tính tới.

	Bất quá, nấu qua than củi, cũng miễn cưỡng hiệu quả sẽ tăng cường một chút.

	Tô Thải Nhi ở bên cạnh nhìn một hồi.

	Nhìn thấy trong phòng bếp, tạm thời không có cái gì chính mình có thể giúp một tay.

	Liền đem vừa mới để trống, những cái kia dài nấm mốc gạo trắng đều xuất ra đi, bên ngoài cẩn thận đãi mấy lần.

	Cũng không thể lại để phu quân ăn ra mọt gạo tới.

	Tắm tắm.

	Nhìn xem dần dần ngã về tây thái dương, nhớ tới phu quân vừa mới quan tâm chính mình con mắt lời nói.

	Miệng nhỏ liền không tự chủ giương lên.

	"Phu quân quá tốt rồi......"

	Chẳng những đem chính mình cứu lại, lại không chê nàng đi đứng mao bệnh, cũng không chê con mắt của nàng.

	Đây là Tô Thải Nhi dài đến lớn như thế, trừ a nương bên ngoài.

	Gặp phải cái thứ nhất không bởi vì con mắt của nàng, ghét bỏ nàng người.

	Chỉ là cúi đầu nhìn xem trong tay gạo trắng.

	Tô Thải Nhi lại cảm thấy có chút ngăn trở.

	Nàng chính là lại nỗ lực, cũng không có khả năng để phu quân ngừng lại đều ăn được gạo trắng.

	"Đem trong đất hoa màu hầu hạ tốt sau, ta liền lên núi đốn củi đi."

	"Nghe nói cõng một bó củi đến trong thành đi bán, một bó có thể bán 10 văn tiền."

	"Chỉ cần ta chăm chỉ một chút, coi như không thể để cho phu quân ngừng lại ăn gạo trắng, cũng sẽ không để hắn đi theo ta cùng một chỗ đói bụng."

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi tức khắc đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào lên.

	Cúi đầu, cầm trong tay gạo trắng toàn bộ đều móc sạch sẽ.

	Mới cầm nồi tiến vào phòng bếp.

	Trong phòng bếp.

	Triệu Sách đã nấu xong than củi.

	Đem trong nồi thủy đều rửa qua sau, lại trực tiếp tại cái này gốm trong nồi, xào lên than củi.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân này một loạt động tác.

	Trong lòng hiếu kì càng sâu.

	Này than củi lại nấu lại xào.

	Phu quân đây là muốn làm một món ăn sao?

	Chờ Tô Thải Nhi đem cháo nấu thượng sau.

	Trong nồi than củi cũng không sai biệt lắm bị xào làm.

	Triệu Sách nói ra: "Thải nhi, đi đem những này đường toàn bộ nấu."

	Tô Thải Nhi cũng không có cái gì dị nghị, trực tiếp dựa theo Triệu Sách phân phó, lại lấy ra còn sót lại một cái khác cái nồi.

	Một bọc nhỏ đường toàn bộ đổ vào, sau đó thêm thủy, một bên nấu, một bên chậm rãi quấy.

	Tô Thải Nhi một bên quấy, một bên đau lòng nghĩ đến: Không có chuyện gì.

	Phu quân là muốn chế đường trắng đây này, chắc chắn sẽ không lãng phí.

	Rõ ràng hai người hôm nay mới liên hệ tính danh.

	Lại đối với đối phương đều tựa hồ vô cùng tín nhiệm.

	Mà lại đối với làm việc, giữa hai người có một loại không hiểu ăn ý cảm giác.

	Thủy chậm rãi nấu sôi, trong nồi tung bay một cái thơm ngọt hương vị.

	Ngồi gần nhất Tô Thải Nhi, nghe trong nồi tán phát vị ngọt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Nuốt xong nước bọt, lại lo lắng phu quân nhìn thấy, sẽ cho rằng nàng là một cái tham ăn người.

	Làm tặc đồng dạng nhìn bên cạnh phu quân liếc mắt một cái.

	Phu quân đang chuyên tâm đem lộng lấy trong tay than củi, đồng thời không có nhìn nàng.

	Tô Thải Nhi lúc này mới yên lòng lại.

	Lại nhẹ nhàng hít hít trong không khí vị ngọt.

	Mắt to cong cong.

	Rất ngọt nha...

	Nước chè nấu rất nhanh.

	Đợi đến nấu xong sau, than củi cũng có thể.

	Triệu Sách liền để Tô Thải Nhi đem đốt thừa lửa, đều nhét vào đại táo bên trong.

	Sau đó dùng đũa, đem xử lý tốt than củi, kẹp đến nấu xong nước chè bên trong.

	Tô Thải Nhi trơ mắt nhìn này than củi bị ném vào bát to bên trong.

	Trong lòng mặc niệm: Đường trắng......

	Phu quân nhất định sẽ chế thành!

	Đũa tại nước chè bên trong không ngừng khuấy đều, than củi chậm rãi thêm vào.

	Đợi đến than củi càng thêm càng nhiều, này vàng vàng nồng nước chè, màu sắc liền càng ngày càng cạn.

	Trong nhà không có băng gạc thứ này.

	Triệu Sách cầm nấu qua vải bố, trực tiếp loại bỏ một lần.

	Sau đó thừa dịp nước chè còn nóng thời điểm, lại một lần nữa thêm than củi.

	Như thế nhiều lần hai lần.

	Than củi càng ngày càng ít.

	Cái kia nước chè, cũng dần dần trở nên đến trong suốt.

	Tô Thải Nhi trơ mắt nhìn này nước chè biến hóa, kinh ngạc miệng nhỏ đều không khép lại được.

	Đây là nước chè sao?

	Triệu Sách nhìn xem này màu sắc, thì mừng rỡ trong lòng.

	Đây là khẳng định xong rồi!

	Đem nồi trực tiếp thả lại tiểu táo bên trên, lại lần nữa nhóm lửa làm nóng.

	Đây là một cái để thủy bốc hơi, để đường áp súc quá trình.

	Chờ đường trắng nấu cạn thủy quá trình bên trong, cơm tối cũng có thể ăn rồi.

	Theo lẽ thường thì những cái kia một cỗ mùi nấm mốc gạo trắng nấu cháo.

	Triệu Sách bụng sớm đã là bụng đói kêu vang.

	Cũng không đoái hoài tới ghét bỏ.

	Lần này, hắn trực tiếp cầm tiểu cô nương bát, cho nàng trang nửa bát mang theo mễ nước cháo.

	Nhìn cái kia miệng nhỏ lại muốn phun ra cự tuyệt.

	Triệu Sách lông mày dựng lên, giả vờ như dữ dằn nói: "Ăn xong!"

	"Không ăn xong đêm nay không để ngươi đi ngủ!"

	Nói xong, chính mình chép miệng một cái, cảm thấy giống như có cái gì không đúng......

	Đối diện tiểu cô nương, rõ ràng một khắc trước còn mặt mũi tràn đầy cự tuyệt, nói mình chỉ cần uống nước cháo.

	Lại bởi vì câu nói này, sau một khắc trực tiếp liền cầm chén tiếp tới.

	Trong cái miệng nhỏ nhắn còn lẩm bẩm: "Muốn ngủ."

	"Đêm nay đến động phòng đâu."

	"Phải đi ngủ mới có thể cho phu quân sinh con."
Kết chương.