Chương 976 : Đại sự không ổn.
Hóa Linh thành công về sau, Tiêu Lâm cảm giác chính mình nhìn cái thế giới này tựa hồ càng thêm rõ ràng một chút.

	Nhưng nhượng hắn nói ra chỗ nào rõ ràng, hắn lại không cách nào biểu đạt ra tới, loại cảm giác này huyền chi lại huyền.

	Đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình đột nhiên có một loại cảm giác hiểu ra, hắn chậm rãi đưa bàn tay ra, trong đầu đột nhiên hiện ra một mảnh phù văn tối nghĩa, những phù văn này theo Tiêu Lâm ý niệm xoay tròn.

	Ngay sau đó tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn lớn chừng cái trứng gà màu vàng linh quang, theo Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, đoàn này kim quang càng là trực tiếp bắn tung ra, bắn vào hắn đối diện trên vách tường.

	Vách tường kia vô thanh vô tức hiện ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen, cũng không biết sâu bao nhiêu, Tiêu Lâm lực lượng thần thức trong nháy mắt phát tán ra, rất nhanh trên mặt hắn tựu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đại Động Huyền Kim Quang - cao cấp kim hệ pháp thuật? Hơn nữa còn là đại viên mãn cấp bậc. " Tiêu Lâm ngây ngẩn, hắn nhớ mang máng, tại Hóa Linh trước đó hắn theo Mặc vương trên tay được đến cao cấp pháp ấn, trong đó kim hệ pháp ấn, chính là Đại Động Huyền Kim Quang thuật.

	Môn này cao cấp pháp thuật, chính là kim hệ trong pháp thuật uy lực cực lớn địa một loại, mà trước mắt hắn chẳng những luyện thành pháp thuật này, mà lại trực tiếp tiến cấp tới đại viên mãn cấp.

	Cũng chính là nói hắn chỉ cần pháp lực có thể chống đỡ, liền có thể tùy tâm sở dục thi triển pháp thuật này.

	"Chẳng lẽ đem cao cấp pháp ấn dung nhập tiên căn bên trong, cũng không phải là sẽ dẫn đến pháp ấn phá hư, chính là cả hai hợp hai làm một? Hơn nữa còn mượn nhờ tiên căn chi lực, trực tiếp đem hắn tăng lên tới cảnh giới đại viên mãn?"

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi đại hỉ lên, Phù Phi Nhiễm mặc dù cùng hắn nói qua rất nhiều liên quan tới Hóa Linh quá trình cùng cần phải chú ý địa phương, còn có mấy loại khả năng đề thăng tiên căn phẩm chất bảo vật, nhưng lại cũng không cùng hắn nói qua, Hóa Linh về sau sẽ mang tới biến hóa.

	Nhìn tới đem dung nhập cao cấp pháp ấn trực tiếp tăng lên tới cảnh giới viên mãn là Hóa Linh mang tới chỗ tốt một trong.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt không thể ức chế hưng phấn lên, hắn nhưng là dung nhập chín loại thuộc tính khác nhau pháp ấn, đồng thời hắn cũng ngầm có chút phiền muộn, nếu là biết có loại này chỗ tốt, như vậy hắn tại dung nhập pháp ấn trước đó, tất nhiên sẽ cẩn thận chọn lựa một phen.

	Dù sao trên tay hắn còn có sáu cái thuộc tính khác nhau cao cấp pháp ấn.

	Tiêu Lâm cũng không biết, tiên căn vốn là bao hàm thiên địa chí lý, pháp ấn vốn cũng là một tia thiên địa chí lý biến thành, dung nhập tiên căn bên trong, tại đề thăng tiên căn phẩm chất đồng thời, tiên căn cũng sẽ đem cái này tia thiên địa chí lý cường hóa.

	Mà đã Hóa Linh thành công Tiêu Lâm, đã đầy đủ lĩnh ngộ thiên địa quy tắc chi lực cơ sở, cho nên mới có thể thoải mái mà thi triển cao cấp pháp thuật.

	Này liền như là một đứa bé, là chơi không nổi đại đao, mà khi hắn lớn lên, vô luận là hình thể còn là khí lực, đều đạt tới đùa nghịch đại đao năng lực, kia dĩ nhiên liền có thể rất nhẹ nhàng địa đùa nghịch động đại đao.

	Đương nhiên Tiêu Lâm mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng cũng không dám xác định, bất quá đối với hắn mà nói, thoáng cái tu luyện thành cửu môn đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật, có thể nói là trời ban cơ duyên, tự nhiên cũng là vui tiếp nhận.

	Tiêu Lâm tiếp xuống trong một đoạn thời gian, một mặt là điều tức củng cố Hóa Linh phía sau mang tới biến hóa, một phương diện khác thì là lần lượt từng cái sưu tầm nơi này sở hữu thạch thất, nhưng trải qua một phen lục soát, trừ một chút hải Mặc tộc trên thân lân giáp tài liệu bên ngoài, cũng không có đặc biệt, có thể nhượng hắn vừa ý mắt đồ vật.

	Cho nên sau một tháng, Tiêu Lâm liền rời đi yêu trủng, hướng phía Đông Vực cảnh mà đi.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm như cũ là ẩn nấp thân hình phi độn, mà lại trên đường hắn nhìn thấy rất nhiều nhân tộc tu sĩ tiểu đội, liên hợp cùng một chỗ truy sát yêu thú.

	Nhưng những người này tu vi đều rất thấp, hắn cũng không có hứng thú đi hỏi thăm bọn họ bây giờ Đông Vực cảnh tình hình chiến đấu như thế nào.

	Lại bay mấy ngày, Tiêu Lâm đột nhiên phát ra một tiếng "A?"

	Nguyên lai đối diện đang có hai tên hóa hình yêu tu, đang vây công một tên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, người này Tiêu Lâm năm đó ở đánh bại Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam, đoạt được tiên đạo lãnh tụ vị trí về sau, Nam Vực cảnh các đại tông môn Nguyên Anh kỳ trở lên tu tiên giả, đều từng đi tới Đan Thảo Sơn bái kiến, đồng thời đưa lên hạ lễ.

	Người này tại Tiêu Lâm ấn tượng bên trong, hẳn là Khuê Hàn Tông một tên Nguyên Anh trưởng lão, tên gọi Bối Mậu, lúc này hắn chính bị hai tên yêu tu vây công, lộ ra mười phần chật vật, mà lại ngàn cân treo sợi tóc, hắn mấy lần ý đồ trốn chạy, nhưng cái này hai tên yêu tu độn tốc dị thường huyền ảo, mỗi lần khi hắn bay ra mấy chục trượng, liền sẽ bị trong đó một tên hóa hình yêu tu ngăn lại.

	"Hắc hắc, khuyên ngươi còn là không muốn vùng vẫy, ngoan ngoãn đem Nguyên Anh dâng ra tới, cũng miễn cho bị thống khổ."

	"Lỗ huynh, chúng ta có thể nói tốt, người này Nguyên Anh quy ngươi, nhưng Long Hoàng tộc yêu tinh ban thưởng, thật là quy ta."

	Ban đầu nói chuyện tên kia hóa hình yêu tu nghe vậy, thật là lộ ra chần chờ biểu lộ, yêu tinh đối với yêu tộc mà nói, tuyệt đối là vật đại bổ, bởi vì chỉ có hóa hình yêu tu tọa hóa thời điểm mới có thể ngưng tụ ra.

	Nhưng nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh đối bọn hắn mà nói, cũng đồng dạng đại bổ, cái gì nhẹ cái gì nặng, ngược lại để hắn lâm vào cảnh lưỡng nan.

	Chỉ chốc lát sau, mới cắn răng nói: "Tốt, Lỗ mỗ tự nhiên là nói lời giữ lời, yêu tinh quy ngươi, người này Nguyên Anh quy ta."

	Bối Mậu nghe vậy, kém chút khí thất khiếu bốc khói, chính mình còn chưa từng bị hai người bắt được, bọn hắn vậy mà liền bắt đầu thương lượng làm sao chia đều chém giết chính mình mang tới thu hoạch.

	Nhưng hắn cũng biết, lúc này nhiều lời là vô ích, cho nên cường hành đè xuống lửa giận trong lòng, trong đầu không ngừng suy tư đào thoát chi pháp.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng hạ quyết tâm, thật muốn không cách nào đào thoát, như vậy liền trực tiếp tự bạo Nguyên Anh, chí ít kéo bọn hắn một cái đệm lưng.

	Nghĩ tới đây, Bối Mậu lần nữa khu động lấy mấy món pháp bảo, hướng phía hai người đánh tới.

	Nhưng rất rõ ràng hắn đánh giá thấp hai tên yêu tu thực lực, chỉ chốc lát sau, phi kiếm của hắn tựu bị một người trong đó bắt lấy , mặc cho hắn làm sao khu động, đều là không cách nào tránh thoát.

	Lúc này vị kia họ Lỗ yêu tu đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, một trảo hướng phía hắn lồng ngực bắt tới.

	Bối Mậu rõ ràng không nghĩ tới, này yêu tốc độ nhanh như vậy, mắt thấy hộ thể linh quang cũng trong nháy mắt bị trảo xuyên, cái kia lóe ra đen thui linh quang không có rễ móng tay, đã là đến hắn ở ngực chỗ, thậm chí hắn đã cảm nhận được năm đạo rét lạnh chi khí, đã truyền vào thể nội.

	Cái này khiến Bối Mậu sợ đến hồn bất phụ thể, loại tình huống này, hắn liền là liền tự bạo đều không thể làm đến, trước mắt hắn duy nhất có thể làm liền là nhắm mắt chờ chết.

	Nhưng hắn ánh mắt khép lại, thật là cũng không cảm thụ đến ở ngực truyền tới kịch liệt đau nhức, thậm chí cái kia rét lạnh khí tức cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	Cái này khiến hắn kinh ngạc sau khi không khỏi mở mắt.

	"Ách ~ "

	Chính thấy họ Lỗ yêu tu hãy còn duy trì nguyên bản tư thế, chính là hắn chỗ mi tâm, vậy mà xuất hiện một cái to bằng ngón tay lỗ máu, huyết động bị nhàn nhạt kim quang chỗ tràn ngập.

	Hắn trên mặt biểu lộ cũng hoàn toàn cứng lại, ánh mắt bên trong thần thái cũng tiêu thất vô tung.

	"Ai? Là ai đang đánh lén? " một tên khác yêu tu hét lớn một tiếng, nhưng hắn dưới chân thật là yêu khí ngưng tụ, hóa thành một đạo yêu quang, hướng về phương xa vọt tới, vậy mà trực tiếp chạy ra.

	"Đụng tới Tiêu mỗ còn nghĩ trốn sao? " vừa mới phi độn ra trăm trượng, một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp theo nó hậu tâm xuyên thủng, lúc trước ngực lộ ra, trực tiếp bắn ra cách xa mấy chục dặm, sau đó bắn vào mặt biển bên dưới, biến mất không còn tăm tích.

	Bối Mậu trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, đợi hắn trước người linh quang chợt lóe, hiện ra một tên tuấn tú hai mươi tuổi thanh niên, hắn mới hung hăng nuốt ngụm nước miếng, đợi hắn thấy rõ người tới khuôn mặt, không khỏi khom người thi lễ một cái.

	"Nguyên lai là Tiêu minh chủ giá lâm, vãn bối Bối Mậu, bái kiến minh chủ."

	"Bối đạo hữu không cần đa lễ, Bối đạo hữu là nhân ở đâu nơi này bị cái này hai tên hóa hình yêu tu vây công?"

	Bối Mậu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ chán nản, nhẹ nói: "Thiên Thủy Tiên thành bị công phá, nhân tộc tu tiên giả tử thương vô số, riêng là Nguyên Anh tu sĩ tựu vẫn lạc mười cái."

	Tiêu Lâm biến sắc, bất quá hắn cũng không mở miệng đánh gãy, nghe Bối Mậu tiếp tục nói: "Thiên Thủy Tiên thành bị một tên Hóa Thần cảnh giáp đỏ thanh niên công phá, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Ngự Lâm tiền bối dẫn dắt tám vị đại tu sĩ, liên thủ vây công cái kia giáp đỏ thanh niên, song phương sau cùng đánh đến vô ảnh vô tung, sau cùng thắng bại chúng ta cũng không biết được."

	"Sau đó thì sao?"

	"Về sau vô tận yêu tộc mắt thấy hộ thành đại trận bị phá, tự nhiên là như ong vỡ tổ giết lên tới, bên trong tòa tiên thành tu tiên giả, chỉ có thể từ may mắn còn sống sót rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ dẫn dắt, từng nhóm phá vây."

	"Ai. " giảng đến nơi đây, Bối Mậu nhẹ nhàng thở dài một cái, "Đáng thương Thiên Thủy Tiên thành bên trong vô số người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ, sợ là đại bộ phận đều phải táng thân tại yêu thú ăn uống bên trong."

	"Vãn bối cũng mang theo trong đó một đội tu sĩ, hướng phía Kim Hà Tiên thành mà đi, Kim Hà Tiên thành hộ thành đại trận, so sánh Thiên Thủy Tiên thành mạnh hơn một bậc, chỉ cần có thể chạy đến Kim Hà Tiên thành, liền có thể tổ chức nhân tộc lực lượng, lần nữa cùng yêu tộc đối kháng."

	Dừng một chút: "Nào biết, vãn bối ở nửa đường bên trên vậy mà gặp phải cái này hai tên hóa hình yêu tộc, nguyên lai phần lớn yêu thú đều tại tàn sát Thiên Thủy Tiên thành cùng với xung quanh trên hòn đảo người bình thường cùng cấp thấp tu tiên giả, mà hóa hình yêu tu tắc phân chia mấy nhóm, truy tung chúng ta những này trốn chạy đội ngũ, nếu không, vãn bối bọn người mới phi độn hai ngày, tựu bị đuổi kịp, bây giờ trừ vãn bối bên ngoài, đã toàn bộ chết tại cái này hai tên hóa hình yêu tu trên tay."

	Tiêu Lâm lẳng lặng địa nghe xong Bối Mậu tự thuật, trong lòng thật là khó có thể bình tĩnh, không nghĩ tới cái kia giáp đỏ thanh niên vậy mà thật xuất thủ, nhìn tới hắn đã phá hủy hóa thần tu sĩ không được tham dự Tu Tiên Giới chiến tranh quy tắc ngầm.

	Nhưng Tiêu Lâm đồng thời lại có chút nghi hoặc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Để nhân tộc hóa thần tu sĩ toàn bộ biến mất không còn tăm tích, Phù Phi Nhiễm nguyên bản cùng hắn nói qua, chính là kiềm chế Vô Tướng hòa thượng ba tháng thời gian, bây giờ đều sẽ gần hai mươi năm, Phù Phi Nhiễm mấy vị hóa thần tu sĩ, liền như là mất tích đồng dạng, tin tức hoàn toàn không có.

	Mà yêu tộc hóa thần tu sĩ tựa hồ cũng không chịu ảnh hưởng, này liền khó tránh khỏi có chút kỳ quái, cũng chính bởi vì song phương thực lực mất cân bằng, mới đưa đến bây giờ cục diện.

	Hóa thần tu sĩ mặc dù sẽ không tham dự đồ sát nhân tộc, nhưng chỉ cần chém giết mấy cái cao giai nhân tộc tu sĩ, liền sẽ tạo thành thiên về một bên cục diện.

	Mà lại nhân tộc tu sĩ thành lập cứ điểm, phần lớn dựa vào một chút cỡ lớn Tiên thành, mà Tiên thành bên trong hộ thành đại trận, cũng đã trở thành nhân tộc cùng yêu tộc chém giết vốn liếng.

	Một khi hộ thành đại trận bị công phá, đối mặt vô cùng vô tận yêu thú, nhân tộc tu sĩ nhất thời không có chút nào ưu thế có thể nói, thậm chí tại loại trình độ này trong chiến tranh, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, vẫn lạc xác suất cũng là rất lớn.

	Tiêu Lâm bây giờ có chút Đan Thảo Sơn mọi người, hiện tại Đông Vực cảnh, nhân tộc có thể nói là binh bại như núi đổ, rất nhanh yêu tộc đại quân liền muốn áp đến Kim Hà Tiên thành, một khi Kim Hà Tiên thành lại bị công phá, sợ là nhân tộc liền muốn bị toàn bộ đuổi kịp bờ.

	Trải qua phen này đại chiến, nhân tộc có thể nói là nguyên khí đại thương, nên biết nhân tộc tu sĩ mỗi lui một bước, đều sẽ dẫn đến vô số người bình thường bách tính bị yêu thú đồ sát.

	Mặc dù là đại chiến hôm nay kết thúc, sợ là không có số lượng trăm năm, nhân tộc cũng rất khó khôi phục nguyên khí.

	"Không nghĩ tới Đông Vực cảnh bây giờ tình thế đã như thế nguy hiểm, không biết Bối đạo hữu bước kế tiếp có tính toán gì? " Tiêu Lâm nhìn xem Bối Mậu, mở miệng hỏi.

	"Bây giờ chỉ có thể trước tiên lui đến Kim Hà Tiên thành, chỉ cần Ngự Lâm tiền bối suất lĩnh các vị đại tu sĩ, có thể đánh lui cái kia giáp đỏ thanh niên, lấy Kim Hà Tiên thành hộ thành đại trận uy lực, nghĩ đến đỡ được yêu tộc công kích vẫn là không có vấn đề, nếu như vừa vặn tương phản, như vậy cũng chỉ có thể phản hồi Nam Vực cảnh. " Bối Mậu trên mặt lộ ra vẻ ảm đạm, hiển nhiên câu nói sau cùng tiềm ẩn ý là nếu như Đông Vực cảnh ngăn cản không nổi, yêu tộc một khi xâm lấn Thiên Cổ đại lục.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh sợ cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, bọn hắn những tu sĩ này, cũng chỉ có thể trốn đông trốn tây, kéo dài hơi tàn.

	Thật muốn tới lúc đó, sợ là toàn bộ yêu tộc đều sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là thổn thức không thôi, đây chính là Tu Tiên Giới tàn khốc, yêu tộc cùng nhân tộc, nói cho cùng là bởi vì nguyên bản lực lượng cân bằng, mới có thể một mực kéo dài đến nay , bất kỳ cái gì một phương một khi có được áp đảo một phương khác lực lượng cùng thời cơ, hạ thủ có thể nói là mảy may cũng không khoan dung.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại hướng Bối Mậu nghe ngóng một phen Đan Thảo Sơn tình huống của mọi người, biết được Thiên Thủy Tiên thành hộ thành đại trận bị công phá về sau, mọi người cũng đã từng nhóm ly khai, chí ít tại hắn trước khi rời đi, Bạch Sương Chi, La Song đám người cũng chưa vẫn lạc, mà tại cái này về sau, hắn cũng liền không biết.

	Tại lý giải những tin tức này về sau, Tiêu Lâm mới có chút yên tâm, nhưng hắn cũng minh bạch, bây giờ tình thế, mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng tùy thời gặp phải vẫn lạc nguy hiểm, Bạch Sương Chi, La Song thậm chí là bao quát chính mình ba cái đồ đệ, đều có con đường của mình muốn đi, chính mình chỉ có thể là bọn hắn trên con đường tu tiên người dẫn đường, mà không thể vĩnh viễn đem bọn hắn đặt tại chính mình cánh chim bên dưới.

	Bối Mậu khi nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư về sau, rất là thức thời hành lễ ly khai.

	Đợi Bối Mậu biến mất ở phương xa mây xanh tầm đó, Tiêu Lâm trên thân lóe ra một vệt linh quang, tiếp đó thân hình cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	"Độc giác giao, các ngươi tộc trưởng đại nhân nghe nói lần này đem các ngươi mười ba đem đều mang ra ngoài, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng a, thật chẳng lẽ chính là tính toán hưởng ứng Lôi Bằng vương ý chỉ, giết vào Thiên Cổ đại lục, hủy diệt nhân tộc sao?"

	Nói chuyện chính là một tên đỉnh đầu hai sừng đại hán, mà tại hắn bên cạnh, thì là lăng không đứng đấy một tên mặt đen nam tử, hắn trên trán mọc ra một cái màu xanh độc giác, bất quá cái này độc giác vậy mà chỉ còn lại một nửa, phảng phất là bị bẻ gãy một dạng.

	Mà tại sau lưng bọn hắn, thì là du động lít nha lít nhít, chí ít có trên trăm cái đen thui Độc Giao, mỗi một cái đều có được Hoàng cấp yêu thú thực lực.

	Mặt đen nam tử nghe vậy, trên mặt lộ ra oán hận chi sắc: "Không có cách nào, đây là Lôi Bằng vương tự thân bên dưới pháp chỉ, chúng ta Độc Giao nhất tộc nếu là không tuân thủ pháp chỉ, sợ là sau một khắc liền muốn bị Lôi Bằng tộc diệt tộc."

	"Cái này cũng chưa hẳn, bất kể nói thế nào, chúng ta đều là yêu tộc, trách tội xuống tuy nói không thể tránh né, nhưng muốn nói đến diệt tộc, sợ là có chút nói quá sự thật a."

	Mặt đen nam tử liếc đại hán một chút: "Nhìn tới ngươi còn không rõ, Hải Mặc nhất tộc đại tế ty chính là không phụng Lôi Bằng lão tổ pháp chỉ, đã bị chém giết ở trong tộc, mà lại nghe nói có mấy tên hóa hình cảnh hải Mặc tộc người, bị liên lụy, cùng vị kia đại tế ty cùng một chỗ bị chém giết."
Kết chương.