Chương 14 : Nguỵ hồn phách thành tiên dã vọng.
Nhậm Thanh mở ra con mắt, thật dài thở ra khẩu khí. 

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ trên mặt đất. 

Nhậm Thanh nguyên bản chỉ là cảm thấy trạch nhân cùng quỷ ảnh hình thái không phải thực không phải hư, cho nên mới nếm thử đem cả hai tương dung, không nghĩ tới dĩ nhiên thực thành. 

Nhưng lại muốn dùng " Dạ Du" Hàng lâm Hoàng Sa Thành liền có chút khó khăn, dù sao trạch nhân không có nhục thân, thậm chí cả hồn phách đều không tồn tại. 

Bất quá như là đã thu hoạch tình báo, đảo là ảnh hưởng không lớn. 

Nhậm Thanh quyết định tại Cấm Tốt doanh địa bên trong tu dưỡng mấy ngày, lại tìm một cơ hội đi đến Hoàng Sa Thành. 

Lấy bây giờ xà lan kiên cố trình độ, xuyên qua bão cát chắc hẳn không có quá lớn vấn đề. 

Hắn sớm tại Phúc Trung Tù Lao bên trong tồn trữ số lượng đa dạng Trạch Sa, trước mắt sa nhân khẩu phần lương thực không cần bổ sung, đảo là dẫn đến nhàn rỗi. 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi, đột nhiên phát hiện tại cách đó không xa trên mặt bàn, chẳng biết lúc nào nhiều một tờ tràn ngập văn tự trương giấy. 

Rõ ràng xuất từ Lý Thiên Cương. 

Hắn đọc qua nội dung liền thuận tay tiêu hủy, biểu lộ cũng bởi vậy trở nên bất đắc dĩ. 

" Không thẹn là Cấm Tốt Đường, nhanh như vậy liền tưởng đến đối phó trạch nhân biện pháp. " 

Nhậm Thanh xem chừng, trương giấy phía trên kế hoạch tại hắn còn chưa đi tới doanh địa lúc liền đã hoàn thiện, trước mắt nhìn tới khả thi không nhỏ. 

Hắn không có ý định quá nhiều tham dự, vốn là tùy thời muốn thoát thân ly khai. 

Lý Thiên Cương sở dĩ cáo tri kế hoạch kỹ càng, chủ yếu sợ Nhậm Thanh tùy tiện nhúng tay ảnh hưởng tình thế phát triển, bởi vậy không có tuyên bố cái gì nhiệm vụ. 

Nhậm Thanh không chút nào để ý quan tưởng lên thuật pháp, dùng lấy bổ sung tiêu hao hồn phách. 

Đồng thời cũng lưu tâm doanh địa bên trong sắp phát sinh sự tình. 

Dài dằng dặc ban ngày thoáng qua tức thì, thái dương rơi đến giữa sườn núi vị trí. 

Nhưng cực nóng lại không thấy mảy may giảm xuống, nhiệt độ thậm chí đủ để nhượng phàm nhân tại mấy hơi bên trong chết đi, có thể thấy được Thủy Trạch khủng bố. 

Lạc Minh Mông mơ hồ thức tỉnh qua tới, hai tay che đầu, chỉ cảm giác đầu trướng muốn nứt, cái trán không khỏi gân xanh tuôn ra. 

Nàng ký ức trở nên cực kỳ mơ hồ, đối thân thể chưởng khống cũng là hơi có vẻ mới lạ. 

Lạc Minh Mông cẩn thận hồi tưởng, trong đầu phảng phất nhiều cái ý niệm, toàn thân bởi vậy không ngừng run rẩy lên tới, trong miệng lẩm bẩm. 

" Thành tiên......" 

" Vì cái gì muốn thành tiên? " 

Nàng đần độn đứng lên, tựa như cái xác không hồn giống như bước ra thạch ốc, đi vào doanh địa trống trải đài cao phụ cận. 

Nhìn quanh tứ phía, nguyên bản náo nhiệt doanh địa lộ ra cực kỳ quạnh quẽ. 

Lấy Lạc Minh Mông trước mắt trạng thái, tự nhiên sẽ không sinh ra nghi hoặc, nàng đón lấy cất bước hướng doanh địa xuất khẩu vị trí đi đến. 

Tại nàng đi ngang qua Nhậm Thanh thạch ốc phía trước, dư quang tựa hồ phát giác đến bên trong có người, vô ý thức theo cửa sổ hướng trong phòng nhìn lại. 

Chỉ thấy Nhậm Thanh xếp chân ngồi trên mặt đất. 

Lạc Minh Mông vừa định đặt câu hỏi, nhưng trong thoáng chốc người sau lại biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh dùng Kính Trung Tiên đem chính mình che lấp, Trọng Đồng dò xét Lạc Minh Mông, phát hiện đối phương linh trí như là bình thường dã thú. 

Hắn thấy vậy ly khai thạch ốc, nhảy lên đến doanh địa tường thành phía trên. 

Đông đảo Cấm Tốt cũng tập trung ở chỗ này, bao quát đầy mặt nghiêm túc Lý Thiên Cương, bọn hắn ánh mắt chỉnh tề nhìn hướng Lạc Minh Mông. 

Lạc Minh Mông tiếp tục hướng doanh địa đi ra ngoài, rất nhanh liền ly khai trương giấy phạm vi, chịu đến dương quang mang đến bạo sái. 

Bất quá nàng biểu lộ lại không có thống khổ. 

Lạc Minh Mông như là tưởng lên cái gì, hưng phấn lẩm bẩm: " Thành tiên, ta muốn thành tiên......" 

Lý Thiên Cương biểu lộ không có biến hóa, lẳng lặng nhìn không có mảy may ngăn cản. 

Cấm Tốt đảo là chỉnh trang chờ phân phó, bọn hắn không biết nhiệm vụ kỹ càng, nhưng xem Âm Soa cảnh như thế coi trọng, tránh không được có chút khẩn trương. 

Chốc lát phía sau, Lạc Minh Mông đỉnh đầu có thủy khí ngưng tụ, rất nhanh liền hiển lộ ra nhân hình, đồng thời biến được trở nên sinh động như thật. 

Nhậm Thanh liếc mắt Lý Thiên Cương. 

Lạc Minh Mông chẳng những hồn phách bị thuật pháp động tay chân, ký ức cũng làm ra nhất định sửa chữa, nhìn tới Lý Thiên Cương mưu đồ một đoạn thời gian. 

Khả năng đương Nham Phong hóa thành trạch nhân phía sau, Cấm Tốt Đường liền tại tìm kiếm thành tiên chi bí. 

Thái dương sắp xuống núi, nhiệt độ rốt cục có một chút mát mẻ xu thế. 

Nhưng tại tràng Cấm Tốt đều biết rõ, sắp đến chính là vô cùng rét lạnh đêm đông. 

Liền tại thái dương như ẩn như hiện thời điểm, gào thét gió cát biến vì hàn phong, khiến cho mọi người không ngừng đánh run rẩy. 

Trừ phi là những cái kia thuật pháp cùng thân thể tương quan Cấm Tốt, bằng không tránh không được còn là hội bị Thủy Trạch nghiêm khắc hoàn cảnh ảnh hưởng. 

Lạc Minh Mông như cũ không có mảy may động tĩnh. 

Thủy vụ bao phủ nàng khô héo toàn thân, thủy phân tàn lưu càng ngày càng ít, tam hồn thất phách cũng tại tuỳ theo bị hấp thu hầu như không còn. 

" Thành tiên......" 

Lạc Minh Mông hai tay mở ra, trên mặt lộ ra mạc danh say mê. 

Cái kia đoàn thủy vụ ngoại hình dần dần ngưng thực, lại xa không có Lưu Xuyên như vậy tiên khí bồng bềnh, hơn nữa lộ ra có chút hư mà không thực. 

Lạc Minh Mông làm vì Bán Thi cảnh tu sĩ, hẳn là xa xa không phải Lưu Xuyên có thể so, chuyển hóa ra trạch nhân hẳn là càng thêm cường đại mới đúng. 

Nhậm Thanh suy đoán, hẳn là cùng Lạc Minh Mông phức tạp tình huống có quan hệ. 

Lý Thiên Cương hẳn là sớm cùng Lạc Minh Mông giao lưu qua, không biết cấp cho cái gì chỗ tốt, nhượng người sau đáp ứng mượn kia thân thể dùng một lát. 

Lạc Minh Mông nuốt xuống Bỉ Ngạn Hoa phía sau, thể nội dựng dục ra ngụy hồn phách, chủ hồn phách thì bị Lý Thiên Cương bảo hộ tại nơi khác. 

Thân thể từ ngụy hồn phách chỗ giá ngự, dẫn đến động tác lộ ra như thế cương ngạnh cổ quái. 

Lý Thiên Cương lựa chọn Lạc Minh Mông cũng là vì đối phương Bán Thi cảnh tu vi, hóa thành trạch nhân phía sau cũng sẽ không xuất hiện mất khống chế tình huống. 

Nhưng cụ thể tại ngụy hồn phách trên thân làm cái gì tay chân, quỷ biết rõ a......

Thủy vụ đã đem Lạc Minh Mông ngụy hồn phách tiêu hóa, bề ngoài dần dần hình thành trạch nhân bộ dáng, bất quá cái trán song nhĩ tam hoa tụ đỉnh cũng không rõ ràng. 

Nhậm Thanh thấy vậy nhịn không được sinh ra ý động. 

Theo Đại Mộng chân nhân tu luyện Vô Mục Pháp liền có thể nhìn ra, phân hồn diệu dụng vượt xa tưởng tượng, không phải chỉ có thể dùng làm dò xét cùng với ngăn cản hồn phách công kích. 

Tuy nhiên hắn không biết Đại Mộng chân nhân là như thế nào đem phân hồn hóa thành Thái Tuế Đạo Quân, nhưng trước mắt một màn lại cho chính mình linh cảm. 

Phân hồn hẳn là có thể sử dụng làm Thủy Trạch pháp thành tiên vật dẫn. 

Liền tính có tai hại, trực tiếp đem phân hồn phá hủy, lần nữa dựng dục tức có thể. 

Chỉ là Nhậm Thanh đối Thủy Trạch pháp thật sự hiểu rõ quá ít, còn phải đi Hoàng Sa Thành nếm thử lấy được bí tịch phía sau, dùng tin tức lưu kiểm tra nội dung lại nói. 

Liền tại hắn âm thầm suy tư thời điểm, trạch nhân hơi có vẻ miễn cưỡng hình thành. 

Lạc Minh Mông biến thành trạch nhân phiêu phù tại giữa không trung, song nhãn trống rỗng nhìn quanh tứ phía, sau cùng hướng đỉnh đầu đám mây mà đi. 

Lý Thiên Cương nhịn không được nhắc nhở: " Nhậm Thanh. " 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh cái trán hiển lộ 3 mai Mộng Chủng, chủ thứ hồn đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm vào Thanh Hư Cung, sợ xuất hiện cái gì dị dạng. 

Chỉ thấy Lạc Minh Mông hóa thành quần tiên một viên, quay quanh mủ đau nhức lão đạo trên dưới nhảy múa, càng xem càng giống là quay quanh thi thể ruồi nhặng. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sinh ra nghi hoặc, vì cái gì Hoàng Sa Thành tu sĩ đem thành tiên phân vì tam cảnh, rõ ràng Tự Thực cảnh liền có thể phi thăng a. 

Hắn vừa sinh ra này ý niệm, chỉ thấy Thanh Hư Cung bên trong có nhất căn đầu lưỡi phóng lên trời, tuỳ tiện liền trảo trụ đi ngang qua trạch nhân. 

Hiển nhiên tại Tiên Cư bên trong, xa không phải mặt ngoài như vậy hoà bình. 

Tự Thực cảnh phi thăng trạch nhân chỉ sợ thành đồ ăn dây xích đáy đoan nhất tồn tại, cho nên sa mạc người mới hội cố chấp tại thành tiên tam cảnh. 

Bất quá đi hết tam cảnh, trạch nhân đến cùng hội biến thành cái gì quái vật......

Lúc này vân tầng tản đi, đồi cát bị băng tinh bao trùm, Thủy Trạch lâm vào đêm lạnh bên trong. 

Cấm Tốt không có biểu hiện ra Nham Phong hóa thân trạch nhân lúc dị dạng, nói rõ ngụy hồn phách chỗ thiếu hụt cực lớn, khẳng định cũng không phải là chân chính Tự Thực cảnh. 

Lý Thiên Cương không có đi sửa chữa ký ức, mà là tỏ ý Cấm Tốt riêng phần mình rời đi. 

Nhậm Thanh đợi đến chung quanh Cấm Tốt tản ra, liền đem vừa nhìn đến cáo tri cho Lý Thiên Cương, người sau trầm mặc vô ngữ. 

" Ngắn ngủi mấy hơi phát sinh dị tượng, thật sự nhìn không thấu. " 

Lý Thiên Cương lập tức nhảy xuống tường thành, đi vào Lạc Minh Mông thi thể phía trước một thanh nắm lên, hướng doanh địa một chỗ mà đi. 

Nhậm Thanh tò mò đi theo đằng sau. 

Hắn phát hiện Lạc Minh Mông như cũ tồn tại sinh cơ, nói rõ hẳn là có thuật pháp vì kia bảo mệnh, không đến mức bởi vậy bỏ mình. 

Nhưng bản thể tựa như thây khô, căn cơ sớm đã hao hết, cả tấn thăng Quỷ Sử cảnh đều khó. 

Nhưng đương Lý Thiên Cương đem thây khô ném tới doanh địa góc tường phía sau, Nhậm Thanh mới chú ý đến, gạch khe hở bên trong không biết gì thời gian dài một gốc chồi non. 

Chồi non rơi vào thây khô phía trên, rất nhanh liền sinh căn phát mầm, dần dần hình thành bán nhân bán thực, lờ mờ có thể nhìn ra Lạc Minh Mông hình dạng. 

Lý Thiên Cương mở miệng nói ra: " Đã đáp ứng ngươi cũng sẽ không nuốt lời, chờ Tống Tông Vô đến đây, tự nhiên hội giúp ngươi đột phá Bán Thi cảnh. " 

Lạc Minh Mông gật đầu, cam nguyện bị phong ấn vào trương giấy bên trong. 

Nhậm Thanh biết rõ đối thiên phú tương đối hảo tu sĩ tới nói, Quỷ Sử cảnh khả năng chỉ là mấy năm công phu, nhiều nhất bốc lên chút dị hoá phong hiểm. 

Nhưng ở tiểu bộ phận thiên tư bình thường Cấm Tốt trong mắt, Bán Thi cảnh cùng Quỷ Sử cảnh bình cảnh tựa như cao sơn, căn bản khó mà leo lên. 

Lý Thiên Cương chú ý đến Nhậm Thanh sắc mặt bình thản, nhịn không được hơi hơi nhăn mi. 

Bao quát hắn tại bên trong Âm Soa cảnh trong mắt, cảm giác Nhậm Thanh tại tu luyện phương diện có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cấp bách, đối thuật pháp cũng không có kính nể. 

Lý Thiên Cương tưởng đến Nhậm Thanh sắp chạm đến Âm Soa cảnh, nhịn không được nhắc nhở: " Nhậm Thanh, tấn thăng Âm Soa cảnh phong hiểm không nhỏ, nếu như gặp đến tuyệt cảnh cần chấp niệm chống đỡ. " 

" Ngươi chấp niệm là cái gì? " 

Nhậm Thanh mê mang chốc lát. 

Ân oán tình cừu tựa hồ không tại hắn cân nhắc phạm vi. 

Thực lực bởi vì tin tức lưu quan hệ, giống như động tới có thể kịp. 

Thiếu nhất thọ nguyên, cũng có thể thông qua các loại thủ đoạn vững bước đề thăng. 

Hắn chần chờ mấy hơi mới cho ra chuẩn xác hồi đáp: " Trường sinh. " 

" Trường sinh? " 

Nhậm Thanh thiếu nhất chính là thời gian. 

Thời gian lại thành lập tại trường sinh trên cơ sở, chỉ cần có trường sinh, mặt khác đồ vật đối hắn mà nói, sớm muộn sự tình thôi. 

Lý Thiên Cương hơi hơi gật đầu, cảm giác Nhậm Thanh táo bạo tâm tính bình ổn xuống tới phía sau, liền quay người bước nhanh hướng doanh địa bên trong tâm mà đi. 

Nhậm Thanh nhìn xem Lý Thiên Cương bóng lưng nói ra: " Lý tiền bối, ta quyết định đi Thủy Trạch tấn thăng Âm Soa cảnh, tùy ý liền xuất phát. " 

Lý Thiên Cương sửng sốt: " Hồi Tương Hương a, có Đại Mộng chân nhân che chở có thể nhiều mấy phần nắm chắc. " 

" Không cần, sớm đã làm hảo chuẩn bị. " 

Nhậm Thanh kỳ thật đã tưởng hảo ly khai Cấm Tốt doanh địa lý do, vừa vặn mượn nhờ này cơ hội nói xuất khẩu, cũng không có mảy may đường đột. 

" Cẩn thận thì tốt hơn, sinh ra cái gì ngoài ý muốn có thể dùng Huyết Tâm liên hệ chúng ta. " 

Lý Thiên Cương cũng không bà bà mụ mụ, phất tay không thấy tung tích. 

Nhậm Thanh đi hướng chính mình thạch ốc, hắn quyết định nhiều nhất lại đãi lên hai đêm, nếu như Tống Tông Vô còn chưa đến, vậy cũng không làm chờ đợi. 

Đã yêu cầu trường sinh, vậy trước tiên từ lộng rõ ràng thăng tiên tam cảnh bắt đầu a. 

" Tửu Thần Pháp... Thực Tiên Pháp..." 

" Nói không chừng thật có thể tìm đến thành tiên đường? "
Kết chương.