Chương 609: Áp chế thánh

	Bùi Ngọc đám người loáng thoáng nhìn thấy cái này một mảnh băng sương giữa thiên địa, hình như có một bóng người ngồi ngay ngắn.

	Một thân cao vĩ vô biên, thượng chống đỡ mênh mang thanh thiên, hạ chống đỡ mênh mông đại địa.

	Lệnh người chấn sợ.

	Người này cao vĩ nhân ảnh một tay bình thân, bàn tay chậm rãi lật đổ.

	Lật trời lật trời, ta nắm lật đổ, càn khôn cũng điên.

	Trên lòng bàn tay diễn càn khôn, chưởng phúc thiên cũng điên, thượng đánh thần tiên, hạ đánh ma gian.

	Cái này một mảnh sông băng thiên địa, chính là Giang Chu lấy Phiên Thiên Chưởng Ấn, Tuyết Sơn Chú chỗ diễn trên lòng bàn tay càn khôn.

	Càn khôn vạn tượng, thiên địa huyền bí, muốn tại một chưởng ở giữa diễn hóa, nói nghe thì dễ?

	Giang Chu cũng là lấy cái xảo, lấy Tuyết Sơn Chú băng phong vạn vật chi ý, diễn xuất một mảnh sông băng.

	Hơi được mấy phần mênh mông càn khôn chi ý, càng có trấn phong chi năng.

	Lão câu tẩu bất ngờ không đề phòng, dường như thật bị này phong bế, không thể động đậy.

	Phiên Thiên Chưởng Ấn lật ngược, như là Phật Đà năm ngón tay ép xuống, trời sập cũng hãm.

	Lão câu tẩu bị tại cái này trời đất sụp đổ khủng bố uy năng bên trong, theo vô số băng thạch rơi vào vô tận băng uyên.

	"A!"

	Lại là Bùi Ngọc đám người nhao nhao nhịn không được kinh hãi kinh sợ, hét lên kinh ngạc thanh âm.

	Một cái mới vào tam phẩm người, vậy mà đem một vị thành đạo nhiều năm nhất phẩm chí thánh đánh rớt.

	Cho dù bọn hắn cũng không tin lão câu tẩu sẽ dễ dàng như thế liền bị đánh bại, nhưng một chưởng này phảng phất giống như thiên uy uy thế, đủ để khiến người nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn.

	Như thế chiến tích, cũng đủ để chấn động thiên hạ, khoe một đời.

	Chính như bọn hắn sở liệu.

	Thiên địa còn tại sụp đổ, giữa thiên địa kia loáng thoáng người khổng lồ, còn tại chậm rãi đè xuống cự chưởng.

	Nhưng sau một khắc, chỉ nghe một tiếng như là nhỏ bé kim thiết va chạm thanh âm từ băng uyên phía dưới truyền ra.

	Rất nhỏ, thanh thúy, lại vô cùng rõ ràng.

	Vậy mà che lại cái này trời đất sụp đổ khủng bố động tĩnh.

	Một điểm ánh sáng nhạt lấp lóe, liền mỗi ngày gian đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo tơ bạc, tự mênh mông trên đường chân trời thẳng tắp rủ xuống.

	Tơ bạc một mặt, chui vào không nhìn thấy cuối chân trời.

	Một chỗ khác, lại là buộc lên một con ngân câu.

	Một con xem ra chính là phổ thông ngư dân sở dụng lưỡi câu.

	Tựa như có một cái tồn tại bí ẩn, ngồi ngay ngắn ở thiên địa càn khôn bên ngoài, vung vẩy cần câu, tại trong thiên địa này thả câu.

	Tơ bạc ngân câu vừa hiện, liền thấy kia nghiêng trời lệch đất cự chưởng đột nhiên liền dừng lại ép xuống chi thế.

	Ngân câu chẳng biết lúc nào, đã ôm lấy cự chưởng.

	Khiến cho có chút dừng lại, tựa như một con cá bị câu lên, từ từ đi lên.

	Bàn tay lớn này dường như muốn giãy giụa, trên lòng bàn tay hiện ra dữ tợn cự gân, từng đạo uốn lượn quấn giao, giống như sông núi địa mạch.

	Tơ bạc băng được thẳng tắp.

	Một câu một tay, liền ở trong thiên địa giằng co.

	"Ha ha ha. . ."

	Chỉ nghe già nua tiếng cười vang lên.

	Thiên khung phía trên, hiện ra một tấm già nua gương mặt, cơ hồ tràn ngập toàn bộ thiên khung.

	Chính là mới vừa rồi kia bị cự chưởng đè xuống băng uyên lão câu tẩu.

	"Tiểu hữu quả thật là hảo thủ đoạn."

	"Lão hủ si sống mấy ngàn năm, nhưng cũng chưa từng nghe nói cái này lật trời thần thông, quả thật là thiên uy hạo đãng, nhân lực khó cản."

	"Chỉ tiếc, tiểu hữu vẫn là đạo hạnh kém chút, lực có chưa đến, khó mà tận diễn cuồn cuộn thiên uy."

	Già nua gương mặt chậm rãi nói.

	Mồm miệng đóng mở gian, phong vân phun ra nuốt vào.

	Cương phong phấp phới, ở trong thiên địa cuốn lên vô tận băng sương tuyết bay.

	Không cần một lát, kia cự thủ vậy mà liền kết xuất một tầng thật dày băng sương.

	Giống như một tòa huyền không năm ngón tay băng sơn.

	Giang Chu lấy Tuyết Sơn Chú diễn xuất băng tuyết thiên địa, lại bị hắn đều trả lại, ngược lại đem thần thông của mình cho đông cứng.

	Như thế thủ đoạn, thực tế là đáng sợ đáng sợ, không hổ là nhất phẩm chí thánh.

	"Xem ra tiểu hữu là kỹ cùng vậy."

	Lão câu tẩu hững hờ, thậm chí là có ý chờ lấy Giang Chu sử xuất thủ đoạn đồng dạng.

	Chờ một trận, nhưng vẫn không thấy Giang Chu có gì phản ứng, liền cười nói:

	"Tiểu hữu hôm nay bại, lão hủ cũng không nghĩ đánh chết tiểu hữu, nhưng lão hủ vốn có một chuyện muốn cùng tiểu hữu thương nghị, lúc này lại muốn coi như thôi, tiểu hữu tự nay sau đó, cần theo lão hủ tả hữu, đợi trợ lão hủ thành sự, tự sẽ để tiểu hữu rời đi."

	Nói, cây kia tự thiên khung phía trên rủ xuống tơ bạc hơi chấn động một chút, liền câu lấy cự chưởng từ từ đi lên.

	Thật sự giống móc lên một con cá đồng dạng.

	Mà Bùi Ngọc mấy người cũng nhìn thấy nguyên bản kia loáng thoáng cao vĩ nhân ảnh, cũng dần dần tự màn trời về sau hiển hiện.

	Tựa như là theo cự chưởng này, bị lưỡi câu lôi ra mặt nước.

	Lộ ra bóng người này bộ mặt thật, quả thật là không thấy bóng dáng Giang Chu.

	"Ha ha ha. . ."

	"Tiểu hữu, có thể tâm phục hay không?"

	Lão câu tẩu tấm kia tràn ngập thiên khung gương mặt phát ra tiếng cười nhẹ, lại có mấy phần hiền lành bộ dáng.

	Giống đủ một vị bắt được tinh nghịch càn quấy tiểu nhi lão nhân.

	"Lão đầu, ngươi xem như lộ ra con rùa đầu."

	Đám người lại nghe sông tú cười lạnh một tiếng.

	Liền thấy một đạo thần quang xảy ra bất ngờ.

	Không biết đâu ra, chỉ biết lúc nào đi.

	Bắn thẳng đến thiên khung phía trên gương mặt kia.

	Thần quang xích hồng, bao vây lấy một tầng vàng rực.

	Huy hoàng như đại nhật.

	Bên trong ẩn có xanh thẳm lưu quang lưu chuyển.

	Khi thì như mờ mịt chi khí, khi thì như khiêu động hỏa diễm, khi thì lại như băng sương ngưng kết băng tinh.

	Trong một chớp mắt, biến ảo tự dưng.

	Như có như không, lúc hư lúc thực.

	Lúc cách lúc hợp, chợt minh chợt ám.

	Làm người ta nhìn tới, liền tâm hồn chấn động, trên dưới không nơi nương tựa, bàng hoàng bồi hồi.

	Này cái gọi là tỷ dựa bàng hoàng, chợt âm chợt dương, thần quang ly hợp.

	Chính là Giang Chu tham tiên thiên Khảm Ly diệu dụng, tụ dương cương chi khí mà thành lưu ly phật hỏa, điều hòa Khảm Ly chi diệu, ngưng tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, hai sống mái với nhau tan, Long Hổ giao thái, tạo thành chi Ly Hợp Thần Quang.

	Chuyên có thể hóa giải nguyên thần.

	Nhất niệm chưa lên, cũng đã chính giữa trên bầu trời gương mặt.

	"Hừ!"

	Chỉ nghe cùng lượng tiếng kêu đau đớn, kia tràn ngập thiên khung gương mặt, lại như đá kích bình hồ, nổi lên từng đợt sóng gợn.

	Trong chốc lát, lão câu tẩu gương mặt tựa như trong nước phản chiếu bình thường, tiêu tán vô tích.

	Đám người kinh nghi ở giữa, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền phát hiện chính mình lại trở lại Bùi Ngọc kia động phủ đại điện bên trong.

	Hết thảy đều là nguyên dạng, điểm bụi chưa lên.

	Dường như vừa mới kia một mảnh băng tuyết thiên địa, bất quá là một trận ảo mộng.

	Chỉ là không gặp lão câu tẩu một thân.

	Chỉ còn lại kia Giang Chu chống kiếm mà đứng.

	Đám người trừng mắt, miệng mở rộng.

	Mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	Hoàng Hà câu tẩu. . .

	Lại bị hắn đánh chạy rồi?

	Làm sao có thể!

	"Cái này, cái này. . ."

	Một người nhịn không được dưới chân mềm nhũn, ngồi dưới đất, thì thào không biết lời nói.

	Kia Đan Hà lão tổ lúc này càng là mắt trợn tròn, cả người đều là đang run rẩy.

	Rơi vào Hoàng Hà câu tẩu trong tay, hắn còn có thể giữ được tính mệnh.

	Dù sao kia chờ Tiên đạo tiền bối, nếu muốn giết người, thực không cần tự mình ra tay.

	Mà lại lấy hắn nền móng lai lịch, cùng bực này tiên môn cự kình, cũng là có chút nguồn gốc.

	Xem ở phần này nền móng phân thượng, đối phương chắc chắn sẽ không giết hắn.

	Có thể rơi xuống cái này hung nhân trong tay. . .

	"Bùi đạo hữu."

	Lại nghe Giang Chu bỗng nhiên mở miệng.

	Mọi người đều là hơi chấn động một chút, đều nhìn sang.

	Tam phẩm chi cảnh, có thể đem nhất phẩm chí thánh đánh chạy, bất luận là dùng thủ đoạn gì, đều là một kiện kinh thế hãi tục sự tình, không ai có thể khinh thị được.

	"Sông, Giang đạo hữu. . ."

	Bùi Ngọc chỉ cảm thấy chính mình một tiếng này đạo hữu làm cho có chút chột dạ.

	Giang Chu chống kiếm trên mặt đất, quay đầu cười nói: "Hôm nay được thức đạo hữu, chính là một chuyện may mắn, đáng tiếc có kia khách không mời mà đến từ đó cản trở, hư rồi hào hứng."

	"A?"

	Bùi Ngọc khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái so với khóc đẹp mắt không có bao nhiêu nụ cười.

	Cũng không biết trong lòng vừa mừng vừa lo.

	Giang Chu biết trong lòng của hắn chỗ buồn, cũng lơ đễnh, khẽ cười nói: "Hào hứng đã hư, hôm nay liền dừng ở đây thôi, ngày sau lại cùng đạo hữu nâng cốc ngôn hoan."

	Ngôn ngữ chưa dứt, tranh tranh kiếm minh, kiếm quang trong tay phân hoá, chỉ thấy trạm Lam Hàn quang lóe lên, một viên dài nhọn đầu lâu lăn xuống, lại là kia Đan Hà lão tổ đầu người rơi xuống đất.

	Còn một viên thảm hạt châu màu trắng rơi vào đầu người bên cạnh.

	Bị xanh thẳm kiếm quang một quyển, hai cỗ tàn khu , liên đới viên kia trắng bệch hạt châu, đều bị cuốn lên.

	Giang Chu người cũng không thấy bóng dáng.

	Lúc này, trên đại điện, trừ Bùi Ngọc bên ngoài đám người, phương như trút được gánh nặng, từng cái ngồi liệt xuống tới.

	Một người nói: "Bùi huynh, ngươi. . . Thật sự là có phúc lớn a. . ."

	Bùi Ngọc trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt như khóc như cười. . .
Kết chương.