Chương 150 : Ta phải sống.
Lam Vũ Điệp kêu sợ hãi lúc, trong tay một thanh đoản đao liền đã bay ra, thẳng hướng kia kiếm quang đánh tới, nhưng mà kiếm quang tốc độ cực nhanh, một đao kia chém hụt.

	Sắc bén kiếm quang trong chớp mắt lướt đến Lục Diệp trước mặt, chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ từ Lục Diệp trong lòng sinh sôi ra, giờ khắc này hắn lạnh cả người, chỉ cảm thấy khí tức tử vong sẽ toàn thân mình bao phủ.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, một mặt so bình thường càng lớn lại thêm ngưng thực Ngự Thủ linh văn xuất hiện tại trước mặt, cơ hồ là trong cùng một lúc, kia kiếm quang đã đánh tới.

	Răng rắc...

	Kiên cố Ngự Thủ linh văn chỉ thoáng cản trở một thoáng kia kiếm quang liền ầm vang vỡ vụn, dù là Lục Diệp phát triển thôi động linh lực đều không thể ổn định.

	Cũng may có này trong chớp mắt ngăn cản, để hắn lệch hạ thân.

	Kiếm quang thiếp thân bay ra, Lục Diệp cảm giác cái cổ chỗ hơi có chút nhói nhói.

	Không có dừng lại, không do dự, hắn đang muốn cầm đao hướng phía trước đánh tới, sau đầu lại có lực phong đánh tới.

	Hắn vội vàng lại thúc Ngự Thủ linh văn, ngăn ở phía sau.

	Răng rắc...

	Linh văn vỡ vụn, hắn lăn khỏi chỗ, cảm giác trên đỉnh đầu có lực khí tập qua, lúc ngẩng đầu, rõ ràng là cái kia một đạo kiếm quang.

	Ông...

	Kiếm quang vù vù, thay đổi phương hướng, lần thứ ba hướng hắn đánh tới, Lục Diệp lực chú ý độ cao tập trung lại, thứ này lực sát thương là hắn gặp mạnh nhất, có một không hai, nếu không cẩn thận được thứ này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Ngay tại Lục Diệp nhìn chằm chằm kia kiếm quang, chuẩn bị hợp thời thôi động Ngự Thủ linh văn thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, nương theo lấy tiếng kêu thảm kia, kiếm quang thu liễm, khôi phục nguyên bản trường kiếm bộ dáng, ngã xuống đất.

	Lục Diệp theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Lam Vũ Điệp cầm trong tay đoản đao, đâm vào cái kia bảy tầng cảnh Binh tu nơi ngực, đối phương nhất thời chưa chết, bộ dáng dữ tợn, hé mồm nói: "Các ngươi... Chạy không thoát!"

	Lam Vũ Điệp lấy tay Nhất nhiếp, mới vừa rồi bị nàng ném ra ngoài đoản đao bay trở về, nàng dứt khoát lưu loát trở tay một đao, cắt đứt người kia cái cổ, máu tươi dâng trào, được nàng kịp thời tránh đi.

	Cái kia bảy tầng cảnh tu sĩ ngã quỳ trên mặt đất, hai tay che lấy yết hầu, phù phù một tiếng bổ nhào vào trên mặt đất, có hồng quang từ cái này trên thân người bay ra, rơi vào Lam Vũ Điệp trên mu bàn tay.

	Leo lên tại trên mặt nàng màu tím nhạt đường vân chậm rãi biến mất, Lam Vũ Điệp thân hình lảo đảo mấy bước, nhìn như có chút đứng không vững, Lục Diệp liền vội vàng tiến lên, đưa nàng đỡ lấy.

	"Đi mau!" Lam Vũ Điệp thúc giục.

	Phụ cận có linh lực ba động truyền đến, hẳn là bên này chiến đấu động tĩnh kinh động đến bốn phía tu sĩ, cũng không biết tới là phía kia trận doanh, bất quá theo Lam Vũ Điệp trước đó độc thân đến đây liên lụy tình huống đến xem, đại khái suất là Vạn Ma Lĩnh trận doanh.

	Lục Diệp nắm cả thân thể của nàng, thả người rơi vào trên lưng hổ, Hổ Phách lập tức chạy như bay.

	Sau lưng linh lực ba động chậm rãi đi xa, nhưng Lục Diệp biểu lộ lại cực kì ngưng trọng, bởi vì hắn cảm giác được Lam Vũ Điệp tình huống có chút không thích hợp, nàng vừa rồi hẳn là thi triển gì đó cần đánh đổi khá nhiều bí thuật, bây giờ chiến đấu kết thúc, dẫn đến khí tức của nàng trở nên có chút yếu ớt, mà lại thân thể nóng lên.

	Y Y đã ở phía trước dò đường, tìm kiếm thích hợp chỗ ẩn thân.

	Màn đêm buông xuống, Lục Diệp mang theo Lam Vũ Điệp trốn vào một cái sơn động bên trong, nơi này là Y Y tìm tới.

	Sẽ Lam Vũ Điệp theo trên lưng hổ buông ra, Lục Diệp chau mày, bởi vì nữ nhân này thương thế trên người không ít, trước đó vậy không có công phu đi xử lý, càng làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết chính là, nữ nhân này lại hôn mê...

	Thương thế của nàng so nhìn từ bề ngoài nghiêm trọng hơn.

	"Y Y, chữa thương cho nàng." Lục Diệp phân phó một tiếng, lấy ra trước đó Hoa Từ giao cho Y Y những cái kia thuốc bột và sạch sẽ vải bông.

	Y Y lập tức xuất hiện.

	Tại Anh Sơn cái kia đoạn thời gian, nàng đi theo Hoa Từ và Nguyễn Linh Ngọc học được không ít dược lý phương diện đồ vật, dù không có gì đặc biệt trị liệu thủ đoạn, có thể băng bó đơn giản vẫn là có thể.

	Những cái kia thuốc bột là Hoa Từ cố ý điều phối, đúng đao kiếm loại hình ngoại thương có cực kì rõ rệt hiệu quả trị liệu.

	Y Y đang bận rộn, Lục Diệp ngồi xếp bằng, lấy ra Linh đan nuốt, bổ sung tự thân linh lực.

	Sau nửa đêm, Lam Vũ Điệp chậm rãi tỉnh dậy, cảnh giác đứng dậy, quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, lúc này mới thở ra một hơi.

	Lục Diệp hướng nàng ném ra một miếng thịt khô, nàng đưa tay tiếp nhận cắn, ăn chút gì, thoáng khôi phục thể lực, nàng mới chát chát âm thanh: "Chủ quan, ta cho là mình có thể chạy mất."

	Ban ngày nếu không phải Lục Diệp bỗng nhiên cong người đi tìm nàng, nàng nhất định phải chết ở chỗ đó.

	"Tề Tín bọn hắn chết sao?" Lục Diệp đột nhiên hỏi.

	Lam Vũ Điệp kinh ngạc nhìn xem hắn, không biết Lục Diệp làm sao lại đột nhiên hỏi cái này, nàng chưa từng có nói với Lục Diệp qua những cái kia đồng môn sinh tử.

	"Chết mất hai cái." Lam Vũ Điệp con ngươi ảm đạm.

	Lục Diệp im lặng, hắn thậm chí cũng không biết chết cái nào hai cái.

	Lam Vũ Điệp mở miệng nói: "Chính ngươi đi thôi, mang theo ta lại kéo chậm tốc độ của ngươi, ta thương thế này, nhất thời bán hội được không chu toàn, dọc đường gặp được địch nhân sợ cũng không thể giúp quá lớn bận rộn."

	"Cùng đi."

	Lam Vũ Điệp có chút nổi nóng: "Nói cùng đi lại kéo chậm tốc độ của ngươi, ngươi nghe không hiểu sao?"

	"Nghe hiểu."

	"Đã nghe hiểu, vậy liền tự mình đi."

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút nàng, kiên trì nói: "Cùng đi."

	Lam Vũ Điệp trầm giọng nói: "Ta nhìn ngươi là thật nghe không hiểu tiếng người! Ngươi có biết hay không vì cái này đáng chết nhiệm vụ, ta chết đi hai cái sư đệ sư muội, lão nương trước kia căn bản cũng không nhận ra ngươi, đến tìm ngươi chỉ là dâng sư môn chi mệnh, ngươi cũng không phải nhi tử ta, tại sao muốn vì ngươi đả sinh đả tử? Một đời trước ân ân oán oán, dựa vào cái gì muốn chúng ta những này hậu bối đến gánh chịu? Có thể ngươi lại có biết hay không, tại ngươi không thấy được nơi ấy, còn có rất nhiều người tại cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dây dưa, chỉ vì ngăn cản bọn họ chạy tới tìm ngươi? Trong khoảng thời gian này chỉ là tông môn ở giữa tuyên chiến, liền so dĩ vãng nhiều gấp mấy chục lần! Chúng ta vì gì đó? Bọn hắn lại là vì gì đó? Còn không phải muốn ngươi sống sót, cho nên... Đi nhanh lên, sau đó còn sống, đừng để ta cái kia hai cái sư đệ sư muội chết vô ích, đừng để những cái kia trong bóng tối xuất lực người chết vô ích!"

	Nàng kỷ lý oa lạp nói một trận, vốn cho rằng Lục Diệp có thể nghe đi vào, ai ngờ Lục Diệp thờ ơ ngồi tại nguyên chỗ, sau đó nhìn nàng: "Nói xong rồi?"

	"Ừm?" Lam Vũ Điệp được hắn làm nhất thời không nói gì, cuối cùng biệt xuất một câu: "Lão nương thật muốn đánh ngươi một chầu!"

	Lục Diệp liền thở dài, nói: "Nửa năm trước, ta chỉ là cái Tà Nguyệt Cốc quáng nô, được Hạo Thiên Minh giải cứu, đến người chỉ điểm, bái nhập Bích Huyết Tông, bất quá không đợi chưởng giáo mang ta về tông, liền được người ở nửa đường chặn giết, chưởng giáo bị buộc bất đắc dĩ đem ta đưa vào Linh Khê chiến trường, ta thậm chí cũng không biết Bích Huyết Tông rốt cuộc là tình hình gì, trải qua mấy ngày nay, ta chỉ có một mục tiêu, đó chính là tiến về Bích Huyết Tông trụ sở."

	"Chính như như lời ngươi nói, một đời trước ân ân oán oán, dựa vào cái gì muốn chúng ta những này hậu bối đến gánh chịu? Bao quát ngươi, bao quát ta, thậm chí cũng không biết một đời trước đến cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng là... Ta nghĩ ah, như là đã bái nhập sư môn, đánh tới sư môn lạc ấn, vậy dĩ nhiên là muốn tiếp nhận sư môn ân oán, đây là ai cũng vô pháp tránh khỏi."

	"Tại Linh Khê chiến trường nửa năm này, ta mặc dù có năm tầng cảnh tu vi, nhưng tương đối cái này mênh mông chiến trường tới nói, lại coi là gì đó? Ta Lục Diệp có tài đức gì, một bộ tiểu thân bản lại có thể nào gánh vác được hai đại trận doanh ở giữa đánh cờ? Bọn hắn dựa vào cái gì đem trường tranh đấu này trung tâm đặt ở trên người ta? Nhưng như là đã quấn vào trận này không phải là, vậy liền không có cách nào không đếm xỉa đến, ta cũng là mới biết được, có rất nhiều người trong bóng tối giúp ta, có rất nhiều người vì vậy mà tử."

	"Ta không muốn nói cái chết của bọn hắn không liên quan gì đến ta, vô luận là bởi vì sư môn mệnh lệnh, lại hoặc là bởi vì cùng Bích Huyết Tông giao tình, bọn hắn đều là đang giúp ta, phần ân tình này, ta khắc trong tâm khảm!"

	Lam Vũ Điệp lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Nguyên bản đối với sư môn nhiệm vụ này, nàng vẫn là rất có chút oán khí, dù sao bọn hắn trước kia cũng không nhận ra Lục Diệp, lại bởi vì sư mệnh muốn tới bảo vệ hắn, thậm chí bởi vậy chết mất hai người, còn có những cái kia tại dã ngoại hoang vu người đã chết, cỡ nào đáng thương thật đáng buồn.

	Nhưng bây giờ xem ra, đáng thương nhất thật đáng buồn chính là trước mắt cái tuổi này không lớn thiếu niên mới đúng.

	Đúng vậy a, chỉ chỉ là năm tầng cảnh tu vi, lại thành hai đại trận doanh đánh cờ trung tâm, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ muốn lấy tính mệnh của hắn, trong đó không thiếu hạch tâm vòng các cường giả, cái này cần tiếp nhận bao lớn áp lực.

	Đây không phải hắn muốn cục diện, chỉ là nhân duyên tế hội biến thành tranh đấu vòng xoáy, đổi lại nàng chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

	"Cho nên... Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Cho nên!" Lục Diệp cười với nàng cười, "Ta muốn sống sót, ta mặc kệ một đời trước có cái gì ân oán, vậy mặc kệ sư môn đến cùng bởi vì cái gì sẽ bị như thế nhằm vào, đã có nhiều người như vậy trong bóng tối giúp ta, bởi vì ta mà chết, vậy ta liền muốn sống sót! Ngươi nói không sai, không thể để cho những người kia chết vô ích. Ta lúc này tu vi còn thấp, không có tư cách nói cái gì báo ân báo thù, nhưng chỉ cần ta sống xuống dưới, liền có cơ hội này! Những Vạn Ma Lĩnh đó người tốt nhất có thể tại ta chạy về Bích Huyết Tông trước đó đem ta chém, nếu không cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn tất cả lần này nhằm vào ta Vạn Ma Lĩnh thế lực trả giá đắt!"

	Lam Vũ Điệp ngây ngốc nhìn xem hắn, nghe này ngây thơ đến mất lý trí cuồng ngôn, cuối cùng biệt xuất một câu: "Ngươi sợ là có bệnh!"

	Chung quy là thiếu niên tâm tính, ngẫu nhiên vẫn là sẽ nói ra một chút nhiệt huyết cuồng vọng đến, mấy ngày nay cùng Lục Diệp ở chung, Lam Vũ Điệp còn tưởng rằng hắn là tính cách hướng nội người, nhưng bây giờ mới phát hiện, tự mình sai.

	"Ta sẽ không vứt xuống ngươi đi." Lục Diệp câu nói tiếp theo để Lam Vũ Điệp tức giận thổ huyết, "Ta đi, ngươi sợ cũng sống không lâu, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai chúng ta xuất phát."

	Lam Vũ Điệp tức giận nhìn qua hắn, Lục Diệp bình tĩnh cùng nàng đối mặt.

	Thật một lát, Lam Vũ Điệp mới xê dịch ánh mắt, biết mình hẳn là khuyên không được đối phương.

	Nàng bỗng nhiên sắc mặt xiết chặt: "Ngươi cho ta đổi quần áo?"

	Cho tới giờ khắc này nàng mới phát hiện, tự mình quần áo được đổi, là một bộ kiểu nam quần áo, nhìn hình thể hẳn là trước mặt thiếu niên này, mà lại miệng vết thương đều đã được xử lý thỏa đáng, không biết đắp lên thuốc gì, vừa cẩn thận băng bó qua, miệng vết thương truyền đến cảm giác tê dại.

	"Không phải!"

	Lam Vũ Điệp sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên: "Ngươi... Ngươi gì đó đều thấy được?"

	"Nói không phải ta!" Lục Diệp giải thích.

	Lam Vũ Điệp sắc mặt càng đỏ: "Không phải ngươi, chẳng lẽ là rõ ràng cho ta đổi?"

	Hổ Phách ngẩng đầu nhìn nàng một chút, có chút không vui!
Kết chương.