Chương 608 : Gia Lý Học Viện chờ đợi.
Cừu nhân rõ ràng, chính là Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Là hắn sát hại rồi Tu La.

	"Nghĩ phải báo thù, ngươi cần muốn là quyền lực cùng lực lượng. Đã từng chúng ta tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng bài danh tuyệt đối là tại hắn phía trên đấy. Mà ngươi hiện tại vốn có thiên phú thậm chí còn trước đây tổ phía trên. Nghĩ phải là Tu La báo thù, ngươi liền không thì đoạn làm cho mình trở nên càng cường đại hơn, chỉ có cường đại thực lực, mới có báo thù khả năng. Trước trở nên là Hoàng giả, trở nên là so với Ám Ma Đại Yêu Hoàng càng mạnh hơn nữa Hoàng giả, sẽ đi giết hắn, là Tu La báo thù. . Đây mới là ngươi có thể vì hắn làm chuyện trọng yếu nhất."

	Nghe hắn lời nói này, Mỹ công tử thở sâu, "Báo thù, đúng vậy, ta nhất định phải báo thù cho hắn."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn tâm tình của nàng rút cuộc bị chính mình điều động rồi, trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi hiện tại muốn làm bước đầu tiên chính là độ kiếp. Tại độ kiếp trước, ngươi cần phải điều chỉnh chính mình trạng thái, muốn đem tâm tình điều chỉnh cân bằng, nhất định phải tại tinh khí thần đạt đến đỉnh phong thời điểm, tại tất cả tổ tiên nhìn chăm chú, đi tiến hành độ kiếp. Thiên phú của ngươi trác tuyệt, lại đạt được rồi Thiên Cơ Linh nhận thức, độ kiếp thời điểm nhất định là vô cùng khó khăn đấy, cho nên ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mới được."

	Mỹ công tử trầm giọng nói: "Ta cần muốn như thế nào chuẩn bị?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Đầu tiên chính là tâm tính phải vững vàng, nhất định phải để cho ngươi tinh khí thần đều điều chỉnh đến vô cùng ổn định trạng thái, để cho thân thể của ngươi, tinh thần đều đạt đến đỉnh phong trạng thái. Như vậy tại độ kiếp thời điểm, mới có thể dùng trạng thái tốt nhất đi mặt đối với Thiên Kiếp. Trải qua Tổ Đình tinh anh thi đấu về sau, ngươi nội tình đã không có vấn đề gì cả rồi, nhưng ngươi Lôi Kiếp sẽ cường đại tới trình độ nào lại ai cũng không biết, cho nên muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, ta đây bên cạnh sẽ cho ngươi chuẩn bị cho tốt đan dược, chính ngươi điều chỉnh tốt trạng thái. Lúc không ta đợi, phải cố gắng hết sức nhanh."

	Mỹ công tử cúi đầu xuống, suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ quay về Gia Lý Học Viện, ở đâu điều chỉnh."

	"Quay về Gia Lý Học Viện?" Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút kinh ngạc nói.

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Ta là ở đâu lớn lên đấy, ta nghĩ phải về đến trong đi, ở đâu mới có thể để cho tâm tình của ta buông lỏng một chút."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi. Nhưng thời gian không thể quá trưởng thành, nửa tháng ở trong, nhất định phải điều chỉnh tốt, ngươi có thể làm được sao?"

	Mỹ công tử nói: "Tốt."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lại dặn dò nàng vài câu về sau, lúc này mới đứng dậy rời đi. Mỹ công tử độ kiếp, cùng với tổng thể tộc trưởng thành vị, còn cần phải nhiều mặt chuẩn bị mới được. Được Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân trợ giúp, hiện trong thành mặt khác các tộc đều đã không có phản đối thanh âm, dường như phiền toái là trong tộc nội bộ vấn đề. Dù sao, Mỹ công tử không phải tinh khiết Khổng Tước Yêu tộc, trên người nàng còn có nhân loại huyết mạch. Hiện tại trong tộc đã có rất nhiều không hài hòa thanh âm, thậm chí là chất vấn hắn cái này nhất tộc chi trưởng thành vì cái gì muốn lực bồi dưỡng Mỹ công tử mà không phải mặt khác con nối dõi. Khổng Tước Yêu tộc bên trong, cũng không phải hoàn toàn không có ưu tú đệ tử đấy.

	Mỹ công tử đơn giản thu thập bỗng chốc thứ đồ vật, liền lặng yên rời đi Khổng Tước Yêu tộc tổ chỗ ở.

	Nàng mặc một bộ Bạch Sắc lớn áo choàng, mang theo mũ chụp, đem chính mình tuyệt mỹ dung nhan che giấu tại mũ chụp ở trong, đầu yếu lược khẽ cúi đầu, ai cũng nhìn không tới dung mạo của nàng.

	Ngân quang lập loè, khi nàng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới rồi Gia Lý Học Viện chân núi.

	Nhìn xem hướng về phía trước cầu thang, tinh thần của nàng không khỏi thoáng có chút hoảng hốt.

	Trọn vẹn ở nơi nào đứng mấy phút về sau, nàng mới mở ra bước chân, chậm rãi hướng về phía trước leo.

	Đối với Gia Lý Học Viện nàng vẫn rất có cảm tình đấy, lúc nhỏ, khi nàng tại trong tộc được khi dễ thời điểm, bỏ chạy quay về học viện, ở chỗ này, ít nhất không có người khi nhục nàng, lão sư cùng các học sinh cũng đều đối với nàng rất tốt.

	Khi leo lên từng bậc bậc thang, lòng của nàng thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, cảm thụ được thực vật truyền đến tươi mát không khí, hơn nửa tháng, nàng trên mặt đẹp lần đầu tiên đã có một ít sáng bóng.

	Liền chậm chạp như vậy đi lại, đúng a! Chính mình tương lai có thể làm một chuyện nên là như vậy báo thù rồi a. Hay dùng ca truyền thụ cho chính mình một thân sở học, trở nên càng cường đại hơn, dùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng máu để tế điện huynh dài.

	Yêu có thể để cho một người trở nên trưởng thành, hận cũng có thể chống đỡ một người tiến bộ.

	Rút cuộc, nàng đi tới Gia Lý Học Viện trước cửa, cực lớn đại môn như cũ là như thế nguy nga. Nhưng ánh mắt của nàng cũng không có hướng về trong học viện bộ phận nhìn lại, mà là nhìn về phía đại môn một bên giác xuống.

	Đã từng, nàng ở nơi nào đã đứng hồi lâu, ở đâu chờ đợi qua thật lâu. Mà nàng sở dĩ muốn trở về, cũng không phải là vì ở trường học an tâm cái gì, mà là nếu một lần ở đâu chờ đợi.

	Vạn nhất, vạn nhất hắn còn sống, hắn đã từng nói qua đấy, ba ngày, chỉ cần mình hướng hắn phát ra kêu gọi, trong thời gian ba ngày, hắn nhất định sẽ trở lại, nhất định sẽ đến đến bên cạnh mình.

	Dù là lúc trước hắn còn tại Tổ Đình, chính mình kêu gọi đều để cho hắn không tiếc hết thảy đuổi đến trở về. Sao, hiện ở đây, hắn còn có thể trở về sao? Sẽ trở về sao?

	Chậm rãi đi vào cái địa phương, cái quen thuộc vị trí, tay của nàng thậm chí là có chút run rẩy nhấn rồi lúc trước hắn lưu lại phương thức liên lạc.

	"Ca, ta chờ ngươi đây, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi, chờ ngươi ba ngày. Ngươi đã đáp ứng ta đấy, ba ngày, ngươi nhất định sẽ trở về. Nhất định sẽ trở lại bên cạnh ta đấy, không thể gạt ta a. Ngươi nhất định phải làm đến, đây ngươi đối với lời hứa của ta."

	Khi nàng thì thào lầm bầm lầu bầu nói ra lời nói này thời điểm, nước mắt cũng sớm đã hiện đầy kiều nhan.

	Nàng chính thức cùng hắn ở một chỗ thời gian kỳ thật cũng không tính trưởng thành, ở chung lâu nhất đúng là tại lần so tài này phía trên. Thế nhưng là, chính là chỗ này không thời gian dài ở chung, hắn cũng đã thật sâu đem chính mình trương mang theo mặt nạ khuôn mặt lạc ấn tại nàng trong lòng.

	Nàng hoàn toàn hiểu rõ , lúc trước chính mình tại trước khi bế quan, hắn nghĩ phải cùng chính mình phải một cái trà sữa chén, mình cũng không có cho hắn. Rồi sau đó đến hắn, nhưng lại ngay cả sinh mệnh đều cho mình.

	Chậm rãi ngồi xổm người xuống, liền sao tại áo choàng bao phủ xuống, lặng lẽ rơi lệ.

	Ca, về là tốt sao? Ngươi có thể, trở về sao?

	Thời gian trôi qua vô cùng nhanh, nhưng lại như là trôi qua vô cùng chậm. Mà lúc này Mỹ công tử, càng hy vọng thời gian qua chậm một chút. Bởi vì là, đầu phải trả tại ba ngày thời gian bên trong, nàng trong nội tâm, sẽ có lấy phần chờ mong. Còn có một tia hy vọng.

	Nhưng thời gian đúng là vẫn còn sẽ đi qua, trời tối, lại sáng. Một ngày thời gian, cứ như vậy lặng yên trôi qua.

	Trời tối, lại sáng, hai ngày rồi.

	Mỹ công tử vẫn luôn chờ ở đâu, si ngốc địa phương. Đã từng cùng hắn ở một chỗ từng màn, tại đây hai ngày thời gian trong, không ngừng từ trong óc nàng hiện lên.

	Mất đi thời điểm thường thường mới có thể càng tăng thêm quý trọng, những lời này mỗi người đều nghe nói qua, thế nhưng là, thật sự lúc có, lại có bao nhiêu người biết toàn tâm toàn ý đi quyến luyến đây?

	Mỹ công tử hiện tại chính mình cũng không biết nàng đối với Tu La đến tột cùng là một loại như thế nào tình cảm, nàng duy nhất có thể khẳng định chính là, hắn đã loại tại chính mình trong lòng.

	Sắc trời lại phải tối xuống, ngày thứ ba thời gian đã qua gần nửa. Hắn chưa có tới, cứ việc trong lòng nàng thủy chung đều bảo tồn lấy một tia hy vọng, có thể hắn đúng là vẫn còn chưa có tới.

	Hy vọng mỗi một giây đều tại giảm bớt, lòng của nàng mỗi một khắc đều tại trở nên càng tăng thêm lạnh như băng.

	Nhưng nàng hay vẫn là sẽ đem thời gian chờ xong, đợi đến cuối cùng một khắc. Thay thế hy vọng là cừu hận, hy vọng càng ít, cừu hận cũng liền trở nên càng phát ra mãnh liệt, thế cho nên khí chất của nàng cũng bắt đầu vô hình phát sinh chuyển biến.

	Nếu như mình đầy đủ cường đại, hắn cũng sẽ không vì mình mà chết, nếu như không phải có sao cường đại địch nhân, như thế nào lại phát sinh đây hết thảy? Chỉ có chính mình trở nên cường đại, mới có thể thay hắn báo thù!

	Lạnh như băng sát ý tại trong nội tâm quanh quẩn, thuộc về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bộ phận huyết mạch, đang đang không ngừng sôi trào lấy.

	"Lá rụng rồi, có thể để cho ta quét một chút bên này không?" Một cái ôn hòa thanh âm đúng lúc này vang lên, làm Mỹ công tử đắm chìm tại sát cơ trong tâm bỗng nhiên bừng tỉnh.
Kết chương.