Chương 377 : Liên Luỵ.
Nước Đại Thương, thành Thượng Kinh. . .

	Bắc Đường Vong Xuyên bước chân vội vã đi tới Nhiễm Tú cung.

	"Xin chào Thái tử điện hạ. . ."

	Dọc theo đường đi, Nhiễm Tú cung cung nữ ma ma dồn dập đối với Bắc Đường Vong Xuyên hành lễ, Bắc Đường Vong Xuyên hồn như không thấy, trực tiếp đi tới Thảo Thảo chỗ ở, trực tiếp tiến vào phòng.

	Trong phòng có mùi thuốc.

	Hai cái cung nữ chính ở bên trong phòng cho ngủ ở trên giường Thảo Thảo mớm thuốc, Thảo Thảo nằm ở trên giường, con mắt trừng trừng nhìn tú trướng, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, cũng không có lòng dạ nào ăn cái gì chén thuốc.

	"Các ngươi xuống, ta đến đây đi!"

	Bắc Đường Vong Xuyên nhẹ nhàng phất tay một cái, trong phòng hai cái cung nữ vội vã xuống.

	Thảo Thảo lại như không có phát hiện Bắc Đường Vong Xuyên đến, vẫn là nằm ở trên giường, còn trực tiếp nhắm mắt lại.

	Vẫn chờ đến cung nữ tiếng bước chân đi xa, Bắc Đường Vong Xuyên mới cố ý thở dài một tiếng, "Ai, nguyên vốn còn muốn nói cho ngươi người kia tin tức, ngươi ngủ, vậy coi như xong. . .", nói xong, Bắc Đường Vong Xuyên làm dáng muốn đi, lại mới vừa đi hai bước, ống tay áo liền bị người kéo.

	"Tin tức gì!" Nguyên bản nằm ở trên giường Thảo Thảo, đã sớm nhanh nhẹn đứng lên, một phát bắt được Bắc Đường Vong Xuyên.

	Bắc Đường Vong Xuyên dùng ánh mắt nhìn một chút đặt lên bàn thuốc, chậm rì rì, "Cái kia thuốc. . ."

	Thảo Thảo xoay người, một cái cầm lấy chén thuốc, như uống nước như thế, ùng ục ùng ục trực tiếp liền đem một bát thuốc cho làm xong, sau đó giống như nữ hán tử, trực tiếp lau một thoáng miệng, "Nói mau. . ."

	"Hạ Bình An không có chuyện gì, đã ở Bán Thần cường giả hộ tống xuống tiến vào Thí Thần trùng giới!" Bắc Đường Vong Xuyên cái này thời điểm mới ung dung thong thả hồi đáp.

	Thảo Thảo dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Bắc Đường Vong Xuyên, "Ca, ngươi sẽ không lại dùng tin tức giả lừa gạt ta chứ?"

	Bắc Đường Vong Xuyên lắc lắc đầu, sắc mặt cũng nghiêm túc lên, "Thảo Thảo, ta cam đoan với ngươi, lần này Hạ Bình An tuyệt không là ta sắp xếp, phía ta bên này cũng vừa mới vừa nhận được tin tức, ngay khi mấy ngày trước, Hạ Bình An xuất hiện ở thành U Sơn, sau đó bị Huyết Ma giáo phát hiện hành tung, Tổ Ma Thiên tự mình chạy tới thành U Sơn. . ."

	"A, hắn không có sao chứ. . ." Thảo Thảo lập tức căng thẳng nắm lấy Bắc Đường Vong Xuyên ống tay áo, dùng run rẩy âm thanh hỏi.

	"Tổ Ma Thiên dùng cường hãn thủ đoạn, huyết tế toàn bộ thành U Sơn, Hạ Bình An đến Bán Thần cường giả cứu, rời đi U Sơn, trực tiếp đến Hỗn Độn băng nguyên, ở Hỗn Độn băng nguyên Thí Thần trùng giới lối vào hiện thân, sau đó khiêu khích Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên, cuối cùng tiến vào Thí Thần trùng giới, tin tức này, hiện tại đã ở các đại châu truyền ra, vì lẽ đó, Hạ Bình An hiện tại tuyệt đối không có chuyện gì, hơn nữa e sợ còn có cơ duyên gì. . ."

	"Làm sao ngươi biết đây là thật hay giả?"

	Bắc Đường Vong Xuyên thở dài một tiếng, "Thảo Thảo, ngươi không biết Bán Thần cường giả thế giới, Tổ Ma Thiên đột nhiên chạy tới thành U Sơn, không tiếc huyết tế toàn bộ thành U Sơn, giết người vô số, vậy tuyệt đối là phát hiện Hạ Bình An tung tích, bằng không, hắn chắc chắn sẽ không như vậy phát điên tình nguyện đắc tội nhiều mặt thế lực cũng muốn làm ra chuyện như vậy, mà Hạ Bình An ở Tổ Ma Thiên huyết tế thủ đoạn phía dưới có thể từ U Sơn rời đi, cái kia nhất định là có Bán Thần cường giả ra tay giúp đỡ, chỉ có Bán thần mới có thể đối kháng Bán thần, ở tiến vào Thí Thần trùng giới trước, Hạ Bình An ở Trùng Giới lối vào cho thấy thân phận hướng về Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên khiêu khích, đây chính là đối với Tổ Ma Thiên huyết tế U Sơn đáp lại, cái này lẽ nào không phải là phong cách của hắn, vì lẽ đó, ngươi không cần lại lo lắng Hạ Bình An!"

	"Thí Thần trùng giới. . . Thí Thần trùng giới. . . Nghe nói nơi đó rất nguy hiểm?" Thảo Thảo tự lẩm bẩm, nhưng cả người đã lên tinh thần.

	"Nguy hiểm đó là đối với người khác mà nói, ta tin tưởng đối với Hạ Bình An tới nói, nhất định có biện pháp!" Bắc Đường Vong Xuyên mềm giọng an ủi, "Hạ Bình An là Độ không giả, trên người có chúng ta không biết bí mật, hiện ở bên người còn có Bán Thần cấp cường giả bí ẩn giúp đỡ, mấy ngày trước phụ hoàng để Khâm thiên giám vận dụng bí pháp bói toán đều không thể khóa chặt hắn hành tung phương vị, mấy lần bói toán đều bị sức mạnh mạnh mẽ quấy rầy, cái này liền nói rõ Hạ Bình An tuyệt đối có năng lực tự vệ, hơn nữa vừa tiến vào Thí Thần trùng giới, Tổ Ma Thiên lực lượng liền sẽ bị hạn chế, Hạ Bình An an toàn hơn!"

	Không biết có phải là chén thuốc duyên cớ, vẫn là khúc mắc được cởi ra, Thảo Thảo trước cái kia có chút sắc mặt tái nhợt, hầu như trong chốc lát, liền lại lần nữa hiển lộ ra một tia hồng hào.

	"Khục khục, Hạ Bình An còn trẻ anh tuấn, hắn lần này một khi từ Thí Thần trùng giới bên trong trở ra, ít nhất cũng là Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh cường giả, có thể độc kháng Huyết Ma giáo, lại có Bán Thần cường giả chỗ dựa, nhất định vang danh thiên hạ. . ." Bắc Đường Vong Xuyên lặng lẽ liếc nhìn một chút Thảo Thảo, một mặt đứng đắn, "Khục khục, cường giả như vậy, không biết có bao nhiêu thiếu nữ yêu thích theo đuổi, không biết có bao nhiêu thế lực sẽ lôi kéo, chúng ta nước Đại Thương tuy rằng cường đại, nhưng cũng không phải độc nhất vô nhị a, đến thời điểm, ngươi như rối bù hình dung tiều tụy biến thành một cái khô cằn thiếu phụ đứng ở trước mặt hắn, ngươi cảm thấy hắn còn sẽ thích ngươi sao, đến thời điểm vi huynh coi như muốn giúp ngươi cũng giúp không được a. . ."

	Cuối cùng một câu nói này đối với phụ nữ mà nói mới thật sự là trí mạng, Thảo Thảo sắc mặt lập tức sốt sắng lên đến, nàng vội vã sờ sờ mặt của mình, lại sờ sờ tóc của chính mình, trong nháy mắt phát ra rít lên một tiếng, sau đó xoay người liền nhào tới trước bàn trang điểm vội vã soi gương.

	. . .

	Chờ Bắc Đường Vong Xuyên từ Nhiễm Tú cung bên trong lại lần nữa đi ra lúc, Nhiễm Tú cung bên trong đã náo loạn, lại lần nữa khôi phục sức sống.

	Vong Ưu công chúa muốn rửa mặt, muốn hoá trang, muốn ăn đồ ăn, muốn cắm hoa, muốn cưỡi ngựa, còn muốn luyện tập kiếm thuật, luyện tập vũ đạo, còn muốn xin mời mấy cái "Tốt bạn thân" tiến cung. . .

	Nhiễm Tú cung những kia cung nữ ma ma đám người lại lần nữa bắt đầu bận túi bụi, nhưng từng cái từng cái trên mặt lại mang theo nụ cười, tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm dáng dấp.

	Bắc Đường Vong Xuyên trở về ngự thư phòng phục mệnh. . .

	Bắc Đường Triệu chắp tay sau lưng đứng ở bên trong ngự thư phòng, uyên đình núi cao sừng sững, vẫn chờ đến Bắc Đường Vong Xuyên tiến vào ngự thư phòng, Bắc Đường Triệu mới lập tức xoay người, "Thảo Thảo làm sao?"

	Bắc Đường Triệu trên mặt lộ ra vẻ mặt ân cần.

	Có một số việc, để Bắc Đường Vong Xuyên ra tay, so với hắn cái này làm cha ra tay nói chuyện càng hữu hiệu.

	Bắc Đường Vong Xuyên nói tới chính mình rời đi Nhiễm Tú cung lúc nhìn thấy, Bắc Đường Triệu rốt cục thở ra một hơi thật dài.

	"Phụ hoàng, ngươi nói, Tổ Ma Thiên sẽ tiến vào Thí Thần trùng giới sao?" Bắc Đường Vong Xuyên hỏi.

	"Nhất định sẽ!" Bắc Đường Triệu nghĩ đều không nghĩ liền nói như đinh chém sắt.

	"Vì sao?"

	Bắc Đường Triệu hai mắt thần quang lấp lóe, "Ngươi không biết, đối với một cái Bán thần tới nói, chỉ cần có thể phong thần, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, hắn đều có thể liều lĩnh, huống hồ lần này có Ma thần lệnh, Hạ Bình An lần này tiến vào Thí Thần trùng giới, tuyệt đối là lập tức liền bắt bí lấy Huyết Ma giáo 7 tấc, là đang ép Tổ Ma Thiên cùng Huyết Ma giáo cùng nhau tiến vào Thí Thần trùng giới, mà Tổ Ma Thiên cùng Huyết Ma giáo cao thủ một khi tiến vào Thí Thần trùng giới, Thí Thần trùng giới huyết nhục sát trường, dù là Hạ Bình An không ra tay, Huyết Ma giáo cũng sẽ bị tổn hại hơn nửa, tương lai một quãng thời gian, theo Huyết Ma giáo rất nhiều cao thủ tiến vào Thí Thần trùng giới, các đại châu Huyết Ma giáo nhất định sẽ toàn lực co rút lại, tạm thời ngừng chiến tranh, chuyện này đối với tất cả nhìn chằm chằm Huyết Ma giáo người tới nói đều là một cơ hội!"

	"Phụ hoàng ý tứ là. . ."

	Bắc Đường Triệu sắc mặt chuyển lạnh, mắt có sát cơ, "Huyết Ma giáo ở ta thành Thượng Kinh chơi đùa đã đủ lâu, chỉ cần Tổ Ma Thiên vừa tiến vào Thí Thần trùng giới, chúng ta liền phá hủy bọn họ Kim Nguyệt điện, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, các đại châu, các quốc gia các giáo rất nhiều Bán Thần cường giả đều sẽ có hành động, Tổ Ma Thiên nghĩ muốn phong thần, không có dễ dàng như vậy, không có Bán Thần cường giả sẽ muốn nhìn đến Tổ Ma Thiên phong thần, mọi người muốn nhìn đến chính là hắn gà bay trứng vỡ. . ."

	Tổ Ma Thiên một khi có thể huyết tế Hạ Bình An phong thần, đối với cùng Huyết Ma giáo có mâu thuẫn những quốc gia kia giáo phái tới nói, tuyệt đối không là một tin tức tốt, coi như cùng Huyết Ma giáo không có quan hệ Bán thần, cũng sẽ không muốn nhìn đến Tổ Ma Thiên phong thần, vì lẽ đó, mọi người nhất định sẽ ngăn cản, nghĩ trăm phương ngàn kế kéo Huyết Ma giáo chân sau, làm vì Huyết Ma giáo thiết trí chướng ngại.

	Lần này Tổ Ma Thiên huyết tế U Sơn trêu ra chúng giận nhưng uổng công vô ích, sau lưng chính là có Bán thần ở ngăn cản ra tay.

	Đây là Bán Thần cường giả đám người tranh tài, liên lụy đến phong thần đại nghiệp, liên lụy đến toàn bộ Nguyên Khâu thế giới phân chia thế lực, Chúa Tể Ma Thần Ma thần lệnh một ra, cái này cũng đã không phải Huyết Ma giáo cùng Hạ Bình An chuyện của một cá nhân, mà là tất cả mọi người chuyện, đây chính là rút dây động rừng.

	Trên hai tháng nước Đại Thương cùng các đại châu rất nhiều nơi đều xuất hiện Hạ Bình An hành tung tin tức, những kia "Hạ Bình An", có chút là nước Đại Thương cùng Bắc Đường Vong Xuyên sắp xếp, có chút thì lại không phải, cái này cũng đã rất rõ ràng nói rõ.

	Các Bán thần tranh tài đấu tranh để Bắc Đường Vong Xuyên đều trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Hạ Bình An hơi động, lại sẽ dính dáng đến toàn bộ Nguyên Khâu thế cuộc biến hóa.

	"Các nơi Ma môn trú quân phải tăng cường, nước Đại Thương muốn dành thời gian toàn diện chuẩn bị chiến đấu, việc này giao cho ngươi, cái kia Ma thần lệnh nhìn như chỉ là vì Hạ Bình An mà đến, nhưng trong lịch sử, mỗi lần Ma thần lệnh đi ra, tất có đại loạn cùng đại chiến, nhất định sẽ có người phong thần, cũng nhất định sẽ có Bán thần ngã xuống, chúng ta không thể không thận. . ." Bắc Đường Triệu bàn giao Bắc Đường Vong Xuyên.

	"Vâng!"

	Bắc Đường Triệu ánh mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa, nhẹ nhàng tự nói một tiếng, "Lần này sẽ tiến vào Thí Thần trùng giới Bán thần, e sợ không ngừng Tổ Ma Thiên một người. . ."
Kết chương.