Chương 1029 : Đào vong.
Tô Bình lúc trước tại giả lập sân quyết đấu bên trong, chính là lợi dụng nhiều loại đạo quy tắc dung hợp, khiến cho công kích ẩn chứa nhiều loại đặc tính, lực phá hoại cực mạnh, nhưng nhiều đạo đặc tính bao quát, hiển nhiên không bằng hoàn chỉnh đại đạo bên trong rất nhiều đặc tính tự nhiên mà thành. 

Nương theo lấy tám tay vượn lôi kéo, thâm không bên trong một đầu to lớn cự vật gào thét mà ra, kia tám tay vượn lôi kéo vẻn vẹn một viên cái đầu nhỏ, nói là đầu, ngược lại giống xúc tu, nó bản thể như cự quy, toàn thân bao trùm gai nhọn vỏ dày, tại xác dưới lại là từng đầu tráng kiện xúc thể, đỉnh có bén nhọn đầu. 

Đầu này cự thú thể tích cực lớn, có hơn ngàn mét, giống một chiếc giữa các hành tinh hàng không mẫu hạm. 

Rống! 

Cự thú vừa bị túm ra, bảy tám đầu xúc tu liền bỗng nhiên quấn chặt lấy tám tay vượn, hoàn chỉnh Viêm đạo cùng Lôi đạo lại lần nữa phóng thích, cùng lúc đó, tại nó xúc tu cùng giáp xác bên trên, hiện ra thật dày tầng nham thạch, khiến cho tám tay vượn trên cánh tay hiện ra năng lượng hắc ám, nhất thời rất khó xâm nhập, cái này đồng dạng là một đầu hoàn chỉnh đại đạo. 

Tại cái này cự thú kiềm chế lại tám tay vượn lúc, một bên khác thâm không bên trong lại lần lượt xông ra mấy đầu cự thú, trực tiếp hướng Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm phóng đi, những này cự thú trên thân hiện ra mênh mông thần quang, một luồng đặc biệt khí tức toả khắp mà ra, bọn chúng tất cả đều vận dụng Phong Thần sức mạnh, thi triển tự mình mở ra ra đại đạo. 

" Đáng chết! " 

Tuyết lãnh sự sắc mặt khó coi, tình huống này rõ ràng chính là xông Tô Bình đi. 

Về phần Lâu Lan Lâm? 

Mặc dù là Lâu Lan gia nòng cốt tử đệ, thiên phú yêu nghiệt, nhưng còn không đến mức xuất động Phong Thần cảnh đến ám sát, tuy nói bọn hắn Lâu Lan gia không có Chí Tôn tọa trấn, nhưng Thiên Quân lại không ít, sai người mạch quan hệ, như thường có thể mời Chí Tôn rời núi, hỗ trợ truy tra ra hung thủ. 

Đơn giản tới nói, Lâu Lan Lâm không đáng một vị Phong Thần cảnh đến đây ám sát mạo hiểm! 

Huống chi nơi này là Hoàng Kim tinh khu, mặc dù rời đi bọn hắn Lâu Lan gia phạm vi thế lực, nhưng toàn bộ Hoàng Kim tinh khu, bọn hắn Lâu Lan gia ánh mắt đông đảo, những cái kia cùng Lâu Lan gia đối địch gia tộc thế lực, sớm đã bị đuổi ra ngoài. 

" Còn dám phân tâm, muốn chết! " 

Sâu trong hư không, Ngân Tinh không hề lộ diện, nhưng nhìn thấy Tuyết lãnh sự lộ ra sơ hở, nhanh chóng xuất thủ, hắn trên trán thần ấn nóng bỏng, trực tiếp liền vận dụng toàn lực, muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho lưu lại quá nhiều vết tích. 

Hắn cũng không muốn quãng đời còn lại đều tại Hỗn Loạn vực vượt qua. 

Tuyết lãnh sự nổi giận gầm lên một tiếng, đành phải quay người nghênh chiến, nhìn thấy đối phương chiến sủng tất cả đều làm thật, không tiếc hao tổn thần ấn sức mạnh, đáy lòng của hắn phát lạnh, nhanh chóng truyền âm nói: " Linh, dẫn bọn hắn đi! " 

Kia khống chế phi thuyền nữ tử nhận được tin tức, hơi biến sắc mặt, nhưng không chần chờ, vô số năm Mặc Khế phối hợp, nàng nhanh chóng liền dẫn bên trên Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm, thân thể xé rách hình người, hiển lộ ra chính mình bản thể, là một đầu thần huy bao phủ huyết phượng, toàn thân huyết diễm bốc lên, cánh giương ra, vòng quanh Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm liệt không mà đi. 

" Mơ tưởng đi! " 

Ngân Tinh gầm thét, kia mấy đầu chiến sủng nhanh chóng xông ra, muốn ngăn cản. 

Nhưng một bên khác, Tuyết lãnh sự vậy suất lĩnh lấy chính mình mấy cái chiến sủng ra sức ngăn cản, cuối cùng để huyết phượng mang theo Tô Bình phá không mà đi. 

" Muốn chết! " 

Ngân Tinh phát ra gầm thét, nhưng ở thâm không bên trong, nét mặt của hắn lại tương đối tỉnh táo, như cũ tại toàn lực xuất thủ, tựa hồ muốn đem đối phương nhanh chóng chém giết. 

Một bên khác, huyết phượng xé rách hư không, đảo mắt liền bỏ chạy ra nửa cái tiểu tinh hệ khoảng cách, nó tốc độ cao nhất rong ruổi, huyết diễm lướt qua thâm không, nhanh như ảo ảnh. 

Mấy phút đồng hồ không đến, huyết phượng cũng đã đi vào cực xa khoảng cách, sớm đã cảm giác không đến Tuyết lãnh sự bọn hắn chiến đấu khí tức, bất quá bằng não hải bên trong hợp đồng, nó còn là có thể mơ hồ phân biệt Tuyết lãnh sự vị trí. 

" Những người kia là xông ngươi đến? " 

Huyết phượng thi triển kim quang bên trong, Lâu Lan Lâm nhìn về phía bên người Tô Bình, sắc mặt nghiêm túc. 

Mặc dù lúc trước đối phương chiến sủng giả ý nhào về phía nàng, tựa hồ là xông nàng mà đến, nhưng nàng trước kia rời khỏi gia tộc, chưa hề lọt vào dạng này tập kích, một vị Phong Thần giả lại dám mai phục bọn hắn, vô luận là giết bọn hắn bên trong ai, đều sẽ bị truy xét, loại này mạo hiểm sự tình, chỉ có Tô Bình có thể để cho Phong Thần giả nỗ lực dạng này đại giới! 

Tô Bình chau mày, hắn cũng nghĩ đến điểm ấy, chỉ là, hắn lại nghĩ không ra địch nhân là ai. 

Ai sẽ tốn hao như thế đại giới giết hắn? 

Hắn một mực tại bế quan tu luyện, tựa hồ cũng không đắc tội người nào. 

Chẳng lẽ là trước đây không lâu cái kia gọi Diệp Lăng tiểu tử? 

Tô Bình nghĩ nghĩ, không cách nào xác định, cảm giác không quá giống, dù sao tên kia cùng hắn mâu thuẫn, bọn hắn hoàn toàn có thể tự mình giải quyết, tương lai Phong Thần sau đọ sức một hai liền có thể phân cái cao thấp, không đến mức bồi lên một vị Phong Thần giả! 

" Sư tôn nói qua, để cho ta khắp nơi cẩn thận, có ít người sẽ tại trong lúc vô tình đắc tội, không phải là ta tồn tại, chạm đến một ít người bánh gatô? Có thể ta gần đây tựa như không được đến cái gì, nếu như nói là Lâu Lan gia tộc cho bảo vật, có thể những này hẳn là còn chưa đủ lấy để cho người ta tiêu xài như thế đại giới đi? Hoặc là nói, không phải hướng ta đến? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, mắt nhìn bên người Lâu Lan Lâm, rất nhanh liền lắc đầu, tên khốn này tương lai nhiều nhất Phong Thần, con mắt đến đây nói kết quả này vẫn là không biết, căn bản không đáng phái Phong Thần giả đến ám sát. 

" Đối phương hi vọng ta chết, tất nhiên là bởi vì ta tồn tại, xúc động đến lợi ích của đối phương, mới có thể không tiếc tiêu xài như thế đại giới, hẳn là...... Là sư tôn địch nhân? " 

Tô Bình ánh mắt nhất động, càng nghĩ càng có khả năng này. 

Nếu như là một vị khác Chí Tôn lời nói, như vậy hoàn toàn chính xác có khả năng này, không tiếc vốn gốc xuất thủ. 

Dù sao, tiềm lực của hắn rất lớn, tương lai trưởng thành lời nói, khẳng định là sư tôn bên người trận doanh. 

" Mặc kệ như thế nào, lần này sống sót lại nói, quay đầu đi Thần đình hỏi lại hỏi nhìn, nếu như là sư tôn địch nhân, hắn hẳn phải biết chút tình huống. " 

Tô Bình tâm tư thu hồi, quay đầu nhìn bốn phía, đang muốn mở miệng, đột nhiên một đường óng ánh lưỡi dao từ thâm không bên trong bay bắn mà đến, cực kỳ đột ngột, đồng thời tại xuất hiện nháy mắt, liền bỗng nhiên như thuấn di giống như, tại đó căn bản không cách nào thuấn di thâm không, trực tiếp thuấn di đến huyết phượng trên lồng ngực, một mảnh máu tươi vẩy xuống. 

" Thật là mỹ vị khí tức, chậc chậc, ăn hết ngươi, hẳn là có thể để cho ta lần nữa thuế biến. " Thâm không bên trong, một đường hơn ngàn mét dáng dấp bóng đen bơi lội mà đến. 

Đây là một đầu giống thằn lằn lớn sinh vật, nhưng thân thể so thằn lằn lớn muốn dữ tợn được nhiều, từ đầu tới đuôi đều trải rộng bén nhọn gai độc, nó trên người có vô số rậm rạp lân phiến, phản xạ quỷ dị ánh sáng. 

Huyết phượng bị đau kinh minh, thấy rõ đối phương bóng dáng, phát ra hét giận dữ, trên trán hiện ra một đường ngọn lửa giống như thần ấn, nồng đậm thần quang từ đó bắn ra, ăn mòn giống như ngọn lửa càn quét mà ra, tại cái này thâm không bên trong lan tràn, giống như là dã hỏa liệu nguyên giống như xoay tròn trôi qua. 

Đây cũng không phải là năng lượng tạo thành ngọn lửa, mà là đạo hỏa! 

Đây là huyết phượng mở ra đặc biệt đại đạo, mục nát diễm đạo! 

Thâm không bên trong, tựa hồ có kỳ dị nói nhỏ, có hỗn loạn không gian lưỡi dao càn quét, nhưng những này đều không thể ảnh hưởng đến huyết phượng, kia mục nát huyết diễm đem cuồng bạo không gian lực lượng xoắn nát, dung nhập trong đó, hóa thành chất dinh dưỡng, nhanh chóng lan tràn. 

Đầu kia cự thú giống biển sâu thương long, đung đưa gai nhọn đuôi dài, thân thể nhanh chóng hoạt động, nó bỗng nhiên phun ra một đường sáng chói ánh sáng lưỡi đao, cái này quang nhận lưu động thất thải quang mang, đem huyết diễm miễn cưỡng bổ ra một đường lối đi, nó như thuấn di giống như rút ngắn khoảng cách, đi vào huyết phượng bên người, một ngụm hướng nó cánh dưới kim quang bên trong Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm táp tới. 

Lâu Lan Lâm sắc mặt tái nhợt, thân thể cứng ngắc, ngơ ngác nhìn kia bồn máu miệng rộng, như thế không có chút nào che giấu Phong Thần khí tức, để nàng toàn thân mỗi một khỏa tế bào đều đang run sợ. 

Tại bên người nàng, Tô Bình sắc mặt lại vô cùng âm trầm, bàn tay hắn khẽ đảo, một chiếc gương xuất hiện, kính quang thiểm động, rọi sáng ra thân ảnh của hắn, bóng ảnh này từ trong kính trực tiếp đi ra, chính là vị thứ hai Tô Bình. 

Đây là dùng Hạo Thiên kính phục chế thân thể, Tô Bình cũng có thể điều khiển, giữa lẫn nhau có một đường yếu ớt liên hệ. 

" Tiền bối, chúng ta đi không gian khác, không muốn cùng nó đối kháng! " Tô Bình nhanh chóng nói: " Tìm phụ cận Lâu Lan gia tộc cứ điểm, lập tức để cho người ta thông báo gia tộc. " 

Huyết phượng nghe được Tô Bình lời nói, lập tức cánh cuốn lên, muốn trở về đến không gian thứ sáu, nhưng bước nhảy không gian cần thời gian, cho dù là cực ngắn ngủi thời gian, nhưng trước mắt cự thú hiển nhiên có chỗ chuẩn bị, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng kinh khủng uy hiếp trấn áp xuống, Tô Bình cũng là giật mình trong lòng, có loại run rẩy cảm giác. 

Nhưng hắn tại đào tạo thế giới đối mặt qua vô số hung ác yêu thú, đối với loại này uy hiếp rất nhanh liền thích ứng, hắn đem thôi động Hạo Thiên kính, muốn phá vỡ hư không, mang huyết phượng cùng nhau trốn vào càng sâu không gian, không gian thứ tám! 

Phong Thần giả có thể tại thứ bảy hư không du đãng, đã là cực hạn, không gian thứ tám lời nói, liền xem như Phong Thần giả tiến vào đều sẽ phát sinh nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng! 

Bất quá có Hạo Thiên kính, Tô Bình lại có thể tuỳ tiện xuyên qua, chỉ là, hắn cần không ngừng xuyên qua, mới có thể tránh né không gian thứ tám nguy hiểm tai hoạ. 

Nhưng mà, Hạo Thiên kính vừa bị thôi động, Tô Bình liền cảm giác được một luồng lực cản, chung quanh hư không, không thể phá vỡ, tựa hồ bị phong tỏa! 

" Chủ nhân cố ý phái ta ở đây mai phục, ngươi cho rằng sẽ không có chuẩn bị a? Chết đi! " Cự thú dữ tợn gầm thét, một đường óng ánh lưỡi dao chặt đứt kim quang, muốn đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm xóa đi. 

Huyết phượng lập tức phát ra sục sôi lệ minh, toàn thân huyết diễm lật trời, thân thể nó một quyển, dùng một cái khác cánh hất ra, nhấc lên một luồng huyết diễm sóng gió, đồng thời móng nhọn hướng cự thú xé đi. 

Tại quay người đồng thời, nó phun ra một ngụm huyết diễm, đem hư không thiêu đốt ra một cái lỗ thủng, đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm quấn tại kim quang bên trong văng ra ngoài: " Các ngươi trốn, đừng quản ta. " 

Huyết phượng thanh âm trực tiếp ra hiện tại Tô Bình não hải bên trong, mang theo kiên quyết chịu chết khí thế. 

Tô Bình sắc mặt khó coi, các loại kim quang bắn vào kia đốt xuyên lỗ thủng lúc, hắn lập tức thôi động Hạo Thiên kính, lần này Hạo Thiên kính thành công phát động, Tô Bình lập tức cảm ứng được tầng tầng không gian, tiện tay chạm đến. 

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người bóng dáng bỗng nhiên lấp lóe, biến mất tại tại chỗ. 

Ra hiện tại không gian thứ sáu. 

Tô Bình lại lần nữa lấp lóe, lại ra hiện tại không gian thứ ba. 

Sau đó, hắn lần lượt lấp lóe, tại mấy chỗ không gian bên trong không ngừng hoán đổi, tại hoán đổi đồng thời, vậy tại hướng về phía trước nhanh chóng nhảy vọt. 

Liên tục hơn trăm lần sau, lấy Tô Bình lượng lớn sức mạnh, cũng bị tiêu hao đến tiếp cận một nửa, cái này cũng chưa tính hắn tiêu hao đồng thời khôi phục nhanh chóng một chút. 

" Hẳn là hất ra đi, coi như có thể thông quá khí tức truy tìm, đoán chừng cũng có thể quấn chết, mà lại ta còn đi không gian thứ tám......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Tại không gian thứ tám, hắn chỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền lần nữa nhảy vọt, nhưng chỉ vẻn vẹn kia ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được một luồng cực kỳ âm hàn khí tức, thẩm thấu ra, để hắn có loại thân thể đông kết cảm giác. 

Sưu! 

Một lần cuối cùng lấp lóe, Tô Bình đi ra phía ngoài vũ trụ. 

Chỉ thấy chung quanh là một mảnh lạ lẫm tinh vực, phụ cận có mấy khỏa hoang vu tinh cầu, còn có một viên nguyên thủy tinh cầu, phía trên có chút ít sinh mệnh khí tức. 

Tô Bình mang lên Lâu Lan Lâm, lập tức hướng viên tinh cầu này bay đi. 

Đang bay đi đồng thời, hắn mở ra đồng hồ, tiến hành giữa các hành tinh định vị. 

Nhưng kỳ quái chính là, đồng hồ bên trên định vị lại không ngừng lấp lóe, cuối cùng biểu hiện không cách nào định vị. 

" Ngươi biết mảnh tinh vực này là như vậy? " Tô Bình lập tức hỏi thăm bên người Lâu Lan Lâm. 

Lâu Lan Lâm ý thức có chút ngẩn ngơ, bị đầu kia cự thú chấn nhiếp không nhẹ, đổi lại lực ý chí yếu kém người, trực tiếp sẽ ý thức sụp đổ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hơi tốt đi một chút, cũng sẽ tư duy hỗn loạn, trở thành bại não. 

Nàng bị Tô Bình đẩy mạnh, hoảng hốt một lát, đôi mắt mới dần dần tập trung, sửng sốt một lát, hướng Tô Bình nhìn một chút, lại nhìn một chút bốn phía, phát hiện bọn hắn còn sống, mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: " Không biết, chưa thấy qua, ta điều tra thêm nhìn. " 

" Vô dụng, ta điều tra, tra không được. " 

" Ta có đặc quyền, có đơn độc phục vụ. " 

Lâu Lan Lâm nói, nhanh chóng thẩm tra, nhưng rất nhanh liền phát hiện, vẫn là không cách nào định vị. 

" Ngươi đặc quyền, khả năng không có ta cao. " Tô Bình nhìn thoáng qua đồng hồ của nàng, chỉ là danh sách6, nhưng phía sau tựa hồ nhiều một chút danh hiệu. 

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn là danh sách7, cấp một đè chết người.
Kết chương.