Chương 1307 : Hoa Hạ chip mộng ảo tổ hợp.
Mười tỷ!

	Cho dù thường ngày tương đối bình tĩnh, tự xưng là đối tiền tài không ưa Nghê Quảng Nam, nghe được mấy cái chữ này, đều không khỏi cảm giác trái tim đột nhiên căng thẳng, phảng phất buồng tim của mình bị người hung hăng siết ở trong lòng bàn tay, sắc mặt triều hồng, trên trán trong nháy mắt toát ra một tầng tinh tế dầy đặc mồ hôi hột tới.

	Ở suy nghĩ của hắn trong, Lenovo chip sự nghiệp, tiền kỳ đầu tư có thể đạt tới ba trăm triệu, toàn kỳ đầu tư có thể đạt tới một tỷ, kia liền có thể làm.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói, có cái này một tỷ, Hoa Hạ chip là có thể đuổi kịp Âu Mỹ quốc gia bước chân .

	Chỉ nói là có cái này một tỷ, Hoa Hạ chip liền có thể dùng, có thể bảo đảm thiết kế sản xuất ra chip, có thể có chỗ dùng, có thể có xí nghiệp hoặc là cơ cấu nguyện ý sử dụng.

	Nghe ra, tựa hồ có chút đáng thương, thậm chí đáng buồn.

	Nhưng bây giờ tình huống thực tế chính là như vậy, lấy Hoa Hạ hiện hữu kỹ thuật sản xuất chip, đã lạc hậu đến, một chút nguồn tiêu thụ cũng không có, căn bản liền không bán được tình cảnh.

	Không thấy, đời thứ nhất Tiểu Bá Vương sử dụng chip, đã là nước Mỹ thập niên bảy mươi, quả táo một đời máy vi tính chỗ áp dụng CPU chip, già rụng răng đến cực hạn, nhưng Tiểu Bá Vương vẫn vậy chỉ có thể áp dụng Nhật Bản công ty Ricoh sản phẩm, mà không thể mua Hoa Hạ bản thân chip.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói, Hoa Hạ chip trình độ kỹ thuật thật kém như vậy, liền nước Mỹ thập niên bảy mươi chip đều không cách nào sản xuất, chỉ là sản xuất ra chi phí quá cao.

	Cao đến cho dù lấy giá vốn bán ra, giá cũng phải là công ty Ricoh giá gấp hai ba lần.

	Hết cách rồi, dựa theo Moore định luật, mạch tích hợp chip bên trên chỗ tập hợp mạch điện số lượng, cách mỗi mười tám tháng liền lật một phen.

	Điều này cũng làm ý vị chip tính năng cách mỗi mười tám tháng đề cao gấp đôi, hoặc là giá cả hạ xuống một nửa.

	Càng ý vị, cho dù chênh lệch cái ba đời, cũng chính là một nửa ba lần phương, kia công ty Ricoh chi phí cũng chỉ có Hoa Hạ sản xuất chip chi phí một phần tám.

	Nói cách khác, cái này một tỷ chính là vì bảo đảm Hoa Hạ chip có thể có thể dùng một chút, có thể có nguồn tiêu thụ, có thể bán đi ra.

	Còn nữa, Hoa Hạ chip thiết kế cùng năng lực sản xuất đến cái trình độ này, cũng bảo đảm, ở cực đoan dưới tình huống, cho dù Âu Mỹ quốc gia không bán chip cho Hoa Hạ, Hoa Hạ vẫn vậy có thể có nhất định chip thiết kế cùng năng lực sản xuất, có thể bảo đảm xã hội cùng phát triển kinh tế cơ bản vận hành, không đến nỗi lâm vào hoàn toàn tê liệt trong.

	Hơn nữa, ăn một miếng không được mập mạp, không tích nửa bước, không thể tới ngàn dặm, không tích nhỏ lưu, không thể thành giang hải.

	Nếu như bây giờ, không ai làm chip vậy, như vậy Hoa Hạ khi nào có thể thu nhỏ lại cùng Âu Mỹ nước phát triển chênh lệch?

	Chênh lệch này chẳng phải là muốn càng ngày càng lớn rồi?

	Nhưng là mười tỷ, một trăm tỷ!

	Chẳng lẽ, Phương Thần tính toán đuổi kịp Âu Mỹ nước phát triển trình độ, đem Kình Thiên chip sản xuất thiết kế trình độ, đề cao đến cùng Intel không sai biệt lắm mức?

	Nếu quả thật có thể có nhiều tiền như vậy vậy, hắn cảm thấy vẫn là có khả năng.

	Nhưng vấn đề là, số tiền này quá lớn , quá nhiều , nhiều đến liền quốc gia cũng ra không nổi mức.

	Tỷ như thế gian nghe tiếng, từ tiền triều quốc phụ Tôn tiên sinh bắt đầu, liền muốn xây dựng Tam Hạp công trình.

	Bản triều lập quốc sau, mấy đời lãnh đạo, mấy đời thủy lợi nhà khoa học, khoa học xã hội nhà cũng đối này nhớ mãi không quên.

	Nghĩ chính là trúc một tòa cỡ lớn đập nước, để cho khoan thai Trường Giang nước tạo phúc nhân dân.

	Năm 1919, Tôn tiên sinh ở 《 dựng nước phương lược thứ hai —— thực nghiệp kế hoạch 》 một văn trong, lần đầu tiên nói lên cải thiện Tam Hạp tuyến đường, khai phát Tam Hạp nước có thể tài nguyên thiết tưởng: "Lấy cống đập này nước, khiến thuyền phải lấy ngược dòng lấy hành, mà nhưng tư này thủy lực" .

	Từ một năm kia bắt đầu tính lên, đến năm nay Tam Hạp công trình chính thức bắt đầu xây dựng, đã qua bảy mươi lăm năm, có thể nói trải qua ba đời người, mấy trăm triệu người Hoa.

	Sau khi xây xong Tam Hạp công trình, chẳng những là Hoa Hạ từ trước tới nay xây dựng loại cỡ lớn nhất công trình hạng mục, càng là là trên thế giới quy mô lớn nhất trạm thuỷ điện.

	Nhưng như vậy một công trình, dự tính chi phí, cũng sẽ không qua một trăm ba mươi tỷ, này trung xu nữu công trình 50 0.9 trăm triệu nguyên, thua thay đổi thợ điện trình 32 2.7 bốn trăm triệu nguyên, di dân tiền bạc 529. 0 hai trăm triệu nguyên, cùng Phương Thần tính toán đầu tư đến chip bên trên một trăm tỷ xấp xỉ.

	Gần như giống như là, như vậy cử quốc chi lực, còn trải qua bảy mươi lăm năm, mới hạ quyết tâm làm thành vĩ đại công trình, há là Phương Thần một người, Kình Thiên một công ty, có thể làm .

	Dù là làm chip độ khó, chỉ có Tam Hạp công trình mấy phần một trong, cũng là kiện căn bản chuyện không thể nào.

	Có thể nhìn đến Phương Thần ánh mắt kiên định, cùng với trong ánh mắt tản ra nóng bỏng ánh sáng, Nghê Quảng Nam trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Hắn cảm thấy mình nói gì, đem làm chip gian nan hiểm trở miêu tả lại cụ thể, lại khuếch đại, chính là đem hình dung cả ngày hố bình thường, Phương Thần cũng có quyết tâm đem biến thành đại đạo thông đồ.

	Dù sao chuyện như vậy, Phương Thần trước kia đã làm qua.

	Nghiên cứu sản xuất 04 cơ thời điểm, Phương Thần không mượn đi ra mười lăm tỷ tới phụ cấp 04 cơ, hơn nữa đến bây giờ phụ cấp còn chưa kết thúc, hơn nữa phụ cấp hạn mức cũng đang kéo dài gia tăng, dự tính cuối cùng hai mươi tỷ cũng hơn.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng này, Phương Thần khẽ cười một tiếng, tự mình tiếp tục nói: "Trừ chuẩn bị lấy ra một ngàn này trăm triệu trở ra, ta đã từ Intel trong tay, thu được X86 tập lệnh vĩnh cửu thụ quyền, bất quá có chút tiếc nuối là, thụ quyền chỉ giới hạn ở năm nay trước Intel X86 tập lệnh bao hàm kỹ thuật, sau kỹ thuật còn cần chúng ta bản thân nghiên cứu, nhưng ta tin tưởng, đó cũng không phải vấn đề."

	Nói xong lời này, Phương Thần cười nhìn về phía Nghê Quảng Nam.

	"Không là vấn đề, thật không là vấn đề! Quá tốt, chúng ta có thể có X86 tập lệnh thụ quyền, thật sự là quá tốt rồi."

	Nghê Quảng Nam không nhịn được đứng lên, đầy mặt kích động, lời nói không có mạch lạc nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, hắn cảm giác buồng tim của mình lần nữa bị bạo kích, hơn nữa loại đả kích này so trước đó Phương Thần ra mười tỷ, một trăm tỷ tới làm chip, tới cũng còn nghiêm trọng hơn, còn lớn hơn.

	X86 tập lệnh!

	Đây chính là X86 tập lệnh!

	Hắn lúc này đã không cách nào dùng ngôn ngữ để bày tỏ tâm tình của mình, thật là quá kích động, quá hưng phấn.

	Đây chính là Intel trông nhà vật, có tiền cũng bán không tới vật!

	"Hơn nữa ta ở năm ngoái thời điểm, hãy cùng Texas Instruments cao cấp phó chủ tịch, Trương Như Kinh giáo sư gặp mặt một lần, hắn bày tỏ nguyện ý qua sang năm thời điểm, trở về nước tới Kình Thiên công tác, xây dựng thuộc về chúng ta Hoa Hạ bản thân  CPU chip xí nghiệp, ta tin tưởng Trương Như Kinh giáo sư, ngài nên là biết ." Phương Thần cười triều Nghê Quảng Nam nháy mắt một cái.

	Nghê Quảng Nam dùng sức trên dưới vuốt ve lồng ngực của mình, này mới khiến bản thân có thể thở tới khí, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần lại còn có như vậy ngạc nhiên đang đợi được hắn.

	Trương Như Kinh vị này máy tính giới, tiếng tăm lừng lẫy xây xưởng cuồng ma, hắn làm sao có thể không biết.

	Từ mười mấy năm trước, Trương Như Kinh bắt đầu vì Texas Instruments thành lập chip xưởng, sợ rằng đến bây giờ đã có vài chục tòa nhiều.

	Những thứ này chip xưởng trải rộng nước Mỹ, châu Âu, Đông Nam Á các nơi.

	Hơn nữa đáng giá nhất tuyên dương chính là, Trương Như Kinh xây xưởng tốc độ thật nhanh, trong vòng hai, ba năm là có thể xây xong, hơn nữa xây xong năm đó là có thể lợi nhuận.

	Có thể nói, ngón này xây xưởng trình độ, ở toàn thế giới đều là độc bộ thiên hạ .

	Người như vậy không ngờ nguyện ý từ Texas Instruments về hưu, gia nhập Kình Thiên, hắn thật không tưởng tượng nổi.

	"Trừ những thứ này trở ra, ta còn thỉnh cầu Chu viện trưởng trợ giúp, từ Kình Thiên, cùng với Hoa Hạ các đại viện trường học, các lớn chất bán dẫn quốc xí, chọn lựa một nhóm chất bán dẫn chuyên nghiệp nhân tài, xấp xỉ có thể có hơn hai trăm người, để cho bọn họ mai danh ẩn tích, cải trang trang điểm, tiến vào Texas Instruments ở Singapore nhà máy công tác, học tập tân tiến nhất chip kỹ thuật. Đợi đến sang năm sau, Kình Thiên bắt đầu chính thức xây dựng chip xưởng thời điểm, bọn họ chỉ biết trở lại, gia nhập vào Kình Thiên trong tới."

	Phương Thần nhìn về phương tây, ánh mắt phảng phất xuyên thấu cửa sổ, thẳng tới Singapore chậm rãi nói.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này đều là Hoa Hạ anh hùng, đang vì Hoa Hạ yên lặng dâng hiến bản thân hết thảy, đã phải thừa nhận áp lực to lớn trong lòng, ở che giấu mình thân phận bối cảnh đồng thời, còn phải cố gắng học tập đủ loại thiết kế sản xuất chip các cương vị kiến thức.

	Trầm mặc một hồi, Nghê Quảng Nam cười khổ nói: "Phương đổng, ngài còn làm cái gì, một hơi toàn bộ nói ra thôi."

	Nói thật, mới vừa nghe xong Phương Thần nói những chuyện này, hắn nội tâm là hết sức kích động cùng nặng nề, thậm chí xấu hổ.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần cùng với nhiều như vậy chất bán dẫn chuyên nghiệp nhân tài, đã yên lặng vì Hoa Hạ, vì Hoa Hạ chip sự nghiệp làm nhiều như vậy, chịu đựng nhiều như vậy.

	Nhưng không thể không nói, có cái này nhóm trải qua Texas Instruments bồi dưỡng nhân tài, Hoa Hạ chip phát triển đem như hổ thêm cánh, chen vào cánh bay lên.

	Hơn nữa, cái này hơn hai trăm người, đại biểu cái này Hoa Hạ chip tương lai, Hoa Hạ chip sự nghiệp căn cơ chính là bọn họ cho đánh hạ .

	Thậm chí lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới, hắn một vị rất trẻ trung học sinh, năm ngoái đột nhiên gọi điện thoại cho hắn, nói bản thân muốn tham gia một cùng chip có liên quan quốc gia hạng mục, đại khái trong vòng hai năm, đều không cách nào liên hệ.

	Hắn lúc ấy còn đặc biệt hỏi thăm một chút, đến tột cùng là cái gì hạng mục, nhưng lại không có hỏi thăm ra tới.

	Bây giờ đến xem, chỉ sợ sẽ là bị chọn lựa quá khứ đến Texas Instruments Singapore hãng.

	"Kỳ thực còn lại liền không có làm cái gì, ta bây giờ chính là định như thế nào đem hoa tinh xưởng cho thu mua tới, làm Kình Thiên chip căn bản, ta tin tưởng ngài có thể nhìn ra được, hoa tinh xưởng tiếp nhận '908 công trình' là làm không được, thậm chí toàn bộ xưởng cũng muốn góp đi vào." Phương Thần nói.

	Trầm mặc một hồi, Nghê Quảng Nam cười khổ nói: "Làm '908 công trình' hạng mục tổ chuyên gia, ta đối với hoa tinh xưởng cùng '908 công trình' đích xác hiểu rõ..."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam thở dài một cái, có chút hận thiết bất thành cương nói: "Ta có thể hiểu được đối với '908 công trình' trọng đại như vậy hạng mục nghiêm khắc xét duyệt, phòng ngừa quốc hữu tư sản bị lãng phí hết, nhưng '908 công trình' thật sự là trì hoãn quá lâu quá lâu."

	Hoa tinh xưởng có thể nói là Hoa Hạ chip sản xuất cột cờ, này sở tại kim quỹ thị, càng bị ca tụng là "Hoa Hạ silic hồ" .

	Hoa tinh xưởng nguyên là một nhà lấy sản xuất bóng hai cực địa phương quốc doanh xưởng nhỏ, sau khi được mấy lần vạch chuyển, thống nhất, gánh vác lên kiểu mới chất bán dẫn công nghệ thiết bị nghiên cứu cùng sản xuất nhiệm vụ, thuộc về bốn cơ bộ.

	Đầu thập niên tám mươi kỳ, hoa tinh xưởng cùng công ty Toshiba hợp tác, là Hoa Hạ lần đầu tiên từ nước ngoài tiến cử mạch tích hợp kỹ thuật.

	Ngắn ngủi lên thời gian mấy năm, hoa tinh xưởng chip sản lượng đạt tới ba mươi triệu khối, hoa tinh xưởng nhảy một cái trở thành lúc ấy Hoa Hạ sản năng lớn nhất, công tự nhất toàn, thủ đồ dùng trong nhà có hiện đại công nghiệp đại sinh sản đặc điểm mạch tích hợp sản xuất xưởng.

	Năm 1986, bốn cơ bộ nói lên "Bảy mươi lăm" trong lúc nước ta mạch tích hợp kỹ thuật "531" phát triển chiến lược, tức thông dụng phổ biến lấy hoa tinh xưởng làm cơ sở điểm  5 bé nhỏ kỹ thuật, đồng thời khai phát 3 bé nhỏ kỹ thuật, công quan 1 bé nhỏ kỹ thuật.

	Trong lúc nhất thời, cả nước các nơi chip dây chuyền sản nghiệp tương quan xí nghiệp cũng phái ra khảo sát đoàn bôn phó kim quỹ thị.

	Từ nay, hoa tinh xưởng cũng được khen là là Hoa Hạ chip sản nghiệp "Hoàng Bộ trường quân đội", từ hoa tinh xưởng đi ra ngoài, tại cái khác chip công ty đảm nhiệm qua lãnh đạo chủ yếu, cốt cán nhân số, theo thống kê không dưới 500 người.

	Như vậy, bị gửi gắm vô kỳ hạn trông, trông cậy vào có thể rút ngắn Hoa Hạ cùng thế giới mạch tích hợp chế tạo trình độ chênh lệch "908 công trình", một cách tự nhiên liền rơi vào hoa tinh xưởng trên đầu.

	Nhưng là từ năm 1990 đến bây giờ, trọn vẹn bốn năm qua đi , "908 công trình" mới chính thức lập hạng, thông qua xét duyệt, bắt đầu xây dựng.

	Hắn dự tính, đợi đến ba năm sau, mới xưởng xây xong đưa vào sản xuất lúc, hoa tinh trình độ kỹ thuật đem hết sức lạc hậu hơn quốc tế chủ lưu kỹ thuật đạt 4- đời 5.

	Cứ như vậy trình độ, làm sao có thể lợi nhuận, dù sao bây giờ cùng Âu Mỹ chênh lệch ba đời, sản xuất ra chip liền không ai muốn.

	Có thể nói "908 công trình" vào giờ phút này, liền đã có thể tuyên cáo thất bại, chẳng những không có rút ngắn cùng Âu Mỹ quốc gia chênh lệch, ngược lại còn làm lớn ra.

	Nói thật, y theo ý của hắn, trực tiếp dừng lại "908 công trình" thôi, đem còn thừa lại kinh phí tiết kiệm xuống, cho "909 công trình", nhưng ý vị này đã đầu nhập tiền, hoàn toàn sẽ phải đổ xuống sông xuống biển, trách nhiệm như vậy không ai có thể gánh lên, cho nên chỉ có thể nhắm mắt làm tiếp.

	Đây cũng là vì sao, từ hôm nay năm bắt đầu, hắn hãy cùng một ít máy tính chuyên nghiệp chuyên gia học giả giáo sư, kêu gọi khởi động "909 công trình", hơn nữa nhằm vào "908 công trình" chỗ vấn đề xuất hiện, tăng thêm thay đổi nguyên nhân.

	Chính là hi vọng "908 công trình" thảm kịch, không xuất hiện nữa.

	Nhưng nếu như, Kình Thiên có thể đem hoa tinh xưởng cho thu mua , cái này đã tránh khỏi trước Hoa Hạ đầu nhập nhân lực tài lực vật lực bị lãng phí hết, càng có thể tiết kiệm không ít Kình Thiên đầu nhập.

	Dù sao mong muốn chưa từng có kéo một không sai chip xưởng, hay là thật khó khăn .

	Hơn nữa hoa tinh xưởng bây giờ mặc dù đối mặt một ít tỏa chiết, một mực trì trệ không tiến, nhưng vẫn như cũ là Hoa Hạ thực lực mạnh nhất chip xưởng.

	Thu mua như vậy một xí nghiệp, hoặc giả kinh tế bên trên không hề quá lợi hơn, nhưng từ kỹ thuật cùng nền tảng nhìn lên, cũng tuyệt đối là đáng giá.

	Còn nữa nói , Kình Thiên chẳng lẽ còn thua thiệt không nổi tiền sao?

	Nhìn Phương Thần cái này bức nhiều tiền lắm của bộ dáng, sợ rằng không ai có thể cho là.

	Trong lúc nhất thời, Nghê Quảng Nam thừa nhận bản thân thật sự có chút động lòng, thậm chí có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn gia nhập Kình Thiên chip trong tới.

	Dù sao, Phương Thần chỗ tạo những điều kiện này, đơn giản chính là hắn chưa bao giờ nghĩ tới mộng ảo tổ hợp.

	Tiền, kỹ thuật, nhân tài, căn bản, toàn bộ đều là tốt nhất , mỗi một cái điều kiện đều là trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ .

	Thậm chí có thể nói, những điều kiện này nếu như Lenovo có thể có được một vậy, hắn giảm thọ mười năm cũng thì nguyện ý .

	Suy nghĩ hồi lâu, Nghê Quảng Nam ngẩng đầu nhìn Phương Thần, đầy cõi lòng áy náy nói: "Phương đổng, xin lỗi, ta còn là muốn ở lại Lenovo."
Kết chương.