Chương 145 : Thỉnh cầu hợp tác.
Một ít đường tắt tại danh sách 5 về sau có thể lẫn nhau thay đổi? Cái này cùng trực đêm giả nội bộ thuyết pháp cũng không đồng dạng a!

	Không phải lựa chọn một con đường tắt liền không còn cách nào cải biến sao? Không phải nói đi lên đường khác mặc dù sẽ đạt được quỷ dị, cổ quái năng lực, nhưng cũng khẳng định nửa điên, cũng không còn cách nào tấn thăng sao?

	Trong này lại còn cất giấu nhất định ngoại lệ!

	Klein xem nhật ký, con ngươi hơi co lại.

	Hắn cũng không hoài nghi Russel đại đế sẽ ở trong chuyện này nói bừa, dù sao kia trong câu chữ kinh ngạc là chân thật như vậy, nhưng hắn không cho rằng Russel lấy được tin tức liền tuyệt đối chính xác, đối phương cũng có bị lừa gạt cùng lý giải sai lầm khả năng.

	Việc này đợi nghiệm chứng. . . Trước nhớ kỹ. . . Klein ở trong lòng nhắc nhở chính mình một câu, cũng xâm nhập suy nghĩ chuyện này:

	Nếu như Russel miêu tả không có vấn đề, kia danh sách đường tắt bên trong nước rất sâu a. . . Cất giấu không ít bí mật. . .

	Trực đêm giả nắm giữ hoàn chỉnh đường tắt là "Kẻ không ngủ", tương đối hoàn chỉnh cái kia là chí ít có thể đến danh sách 4 "Người nhặt xác", kết quả bọn nó tại danh sách 5 về sau là có thể lẫn nhau thay đổi. . . Mắt xích khác ma dược phối phương liền phi thường không hoàn chỉnh, thậm chí chỉ có ban đầu. . .

	Đồng dạng, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội hoàn chỉnh đường tắt là "Thông thức giả", tương đối hoàn chỉnh là "Người dòm ngó bí ẩn", bọn nó cũng có thể tại tương đối cao cấp độ lẫn nhau thay thế. . .

	Có ý tứ. . . Không biết ta "Chiêm bặc gia" danh sách có thể cùng cái nào đường tắt lẫn nhau thay đổi? Đại đế lúc ấy cùng một chỗ nhắc tới "Học đồ" cùng "Kẻ trộm" ?

	Ân, "Chiêm bặc gia" đường tắt rất có thể là phía trước năm danh sách riêng phần mình cung cấp một loại năng lực, tại danh sách 4 hợp nhất, như vậy tại một bước này, hẳn là không cách nào dùng khác ma dược thay thế. . . Klein thu hồi suy nghĩ, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở nhật ký bên trên.

	Lúc này, hắn phát hiện hai trang nhật ký nhìn như là liền tại cùng nhau, nhưng thực tế nội dung cũng không quán thông, thuộc về hai thời kỳ ghi chép, đây chính là người đến sau vẽ sao chép lúc phạm sai lầm.

	"Ngày chín tháng tư, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, Phong Bạo chi chủ giáo hội, Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội, quan hệ lẫn nhau ác liệt, lẫn nhau căm thù, mà Hắc Dạ nữ thần giáo hội cùng đế quốc Fusak Chiến Thần giáo hội thủy hỏa bất dung, những này là có thể lợi dụng, cũng đáng được suy nghĩ sự tình."

	"Ngày mười ba tháng tư, ta tham gia kia cổ lão tổ chức tụ hội, nghĩ không ra bọn họ cũng là thành viên của cái tổ chức này, thật là khiến người ta trong lòng run sợ a."

	"Nguyên lai khối thứ hai phiến đá Tiết Độc tại tổ chức này trong tay, ta lần thứ nhất trông thấy cái này trong truyền thuyết thần vật!"

	"Quả nhiên, nó cất giấu khó có thể tưởng tượng bí mật, hắc hắc, có lẽ tương lai có một ngày, ta muốn làm ra một khối thuộc về ta phiến đá Tiết Độc, không, là một tổ, mỗi khối đều muốn ẩn chứa một chung cực bí mật!"

	Ta sát, đại đế, ngươi ngược lại là nói kia cổ lão tổ chức danh xưng là cái gì a! Ngươi như vậy ta rất khó chịu! Có lẽ, có lẽ, Russel là xuất phát từ một ít mục đích, không có, hoặc là không dám, viết xuống cái tổ chức kia danh xưng, dù là hắn đang dùng tiếng Trung. . . Klein xem lại là lòng ngứa ngáy lại là nghi hoặc.

	Bất quá, từ trang này nhật ký, hắn rốt cục xác nhận Russel đại đế nhìn qua khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, cũng ở phía sau đến mô phỏng nó làm ra một bộ lá bài, mỗi một trương đều đối ứng một điều thần chi đường tắt lá bài.

	Ân, có lẽ là đối ứng thần chi đường tắt chung cực bí mật. . . Không biết bộ này hai mươi hai tấm lá bài hôm nay đều ở trong tay ai. . . Kia cổ lão tổ chức dĩ nhiên nắm giữ khối thứ hai phiến đá Tiết Độc. . . Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nghĩ đến rất nhiều.

	Nhưng hắn rất nhanh liền thu liễm lại các loại ý tưởng, đem tầm mắt từ nhật ký bên trên dời, nhìn hướng "Người treo ngược", "Chính nghĩa" cùng "Thái Dương", cười cười nói:

	"Kỳ thật các ngươi có thể không cần chờ ta."

	"Đây là vinh hạnh của chúng ta." "Người treo ngược" Arges sớm đã thu liễm bất mãn, khiêm tốn đáp lại nói.

	Audrey suy tư dưới, cười nhẹ nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài trước đó miêu tả kia công khai khảo thí tuyển chọn sự vụ quan viên biện pháp đã được đến quốc vương cùng Thủ tướng tán đồng, sắp tại thượng viện cùng hạ viện thông qua, dự tính sang năm đầu năm, liền sẽ tiến vào chính thức áp dụng giai đoạn."

	"Xem ra quốc vương cùng Thủ tướng vẫn là có đại não." Arges thói quen giễu cợt nói.

	Ân, đến sang năm đầu năm, lấy Benson trí thông minh, lấy hắn chăm chỉ cùng cố gắng, tại văn pháp cùng kế toán hai phương diện hẳn là có thể đạt tới đạt tiêu chuẩn tuyến. .. Bất quá, chỉ cần thượng viện cùng hạ viện đều thông qua, các gia báo chí khẳng định sẽ trắng trợn tuyên dương, không biết Benson ra tay trước ưu thế có thể duy trì bao lâu. . . Càng sớm thi càng tốt. . .

	Ai, ngắn như vậy thời gian, Benson lại thế nào cũng không có khả năng thắng qua từng cái đại học tốt nghiệp tinh anh, bất quá cũng không cần thắng qua, bọn họ muốn cạnh tranh cương vị căn bản sẽ không là cùng một, những tên kia trong mắt chỉ sợ sẽ chỉ nhìn chằm chằm Nội Các thư ký bộ Tài Chính thư ký các loại vị trí. . . Chỉ mỉm cười gật đầu, không nói gì "Ngu Giả" Klein ở trong lòng vì ca ca thao nát tâm.

	Gặp Ngu Giả cho phép gật đầu, Audrey lưng eo ưỡn đến càng thẳng, chuyển cười nói:

	"Người treo ngược tiên sinh, trước đó ngươi để cho ta xác nhận sự tình, ta được đến đáp án, quốc vương đã bị Thủ tướng thuyết phục, trong thời gian ngắn sẽ không ở Balam bờ biển phía Đông trả thù đế quốc Fusak, ta nghĩ ngươi hẳn là thanh toán trước đó hứa hẹn ngoài ngạch thù lao."

	Arges phảng phất tại suy nghĩ trầm mặc mấy giây mới nói:

	"Chính nghĩa tiểu thư, rất cảm tạ đáp án của ngươi, cái này khiến ta không cần lại lo lắng một ít sự tình, ngươi hi vọng được cái gì ngoài ngạch thù lao? Chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều sẽ cân nhắc."

	Audrey đã sớm chuẩn bị cười nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội manh mối, hoặc là 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương chủ yếu tài liệu manh mối, đương nhiên, này có thể đợi đến 'Thái Dương' đem phối phương giao cho ta về sau lại đi làm."

	"Không có vấn đề." Arges không dài dòng chút nào trả lời.

	Cùng "Người treo ngược" cùng bên cạnh, nhưng cách hai cái vị trí "Thái Dương" Dereck. Berg chính nghe được không hiểu ra sao, dị thường mờ mịt, chỉ cảm thấy chính mình có thể tìm hiểu được cơ hồ mỗi một từ đơn, nhưng nối liền cũng không biết là có ý gì.

	Cái gì công khai khảo thí tuyển chọn sự vụ quan viên biện pháp, cái gì quốc vương cùng Thủ tướng, thượng viện cùng hạ viện, cái gì Balam bờ biển phía Đông, cái gì đế quốc Fusak, cái gì Tâm Lý Luyện Kim hội, hắn toàn bộ không hiểu.

	Fusak, từ căn là Cự Nhân biến chủng, cùng rơi xuống Cự Nhân vương đình có quan hệ gì? Dereck xem xem "Chính nghĩa", lại nhìn một chút "Người treo ngược", đột nhiên cảm giác được chính mình chưa hẳn cùng hai người tại cùng một cái thế giới.

	Chẳng lẽ tại chỗ nguyền rủa nơi nào đó, tại khoảng cách Bạch Ngân chi thành chỗ thật xa, tồn tại không chỉ một thành bang, thậm chí tạo thành quốc gia? Dereck duy trì trầm mặc, an tĩnh dự thính, mơ hồ minh bạch thần bí Ngu Giả tại sao muốn nói "Chính nghĩa" cho cái gọi là tiền mặt đền bù, chính mình chưa hẳn có thể thu đến.

	Có thể đem cách nhau như thế xa xôi người kéo cùng một chỗ, không nhìn chỗ nguyền rủa hắc ám chỗ sâu những cái kia quái vật kinh khủng, Ngu Giả có lẽ thật sự là thần linh, cổ lão thần linh. . . Hắn nghĩ như thế.

	Hoàn thành dự đoán tất cả mọi chuyện Audrey vốn ý định làm một an tĩnh người xem, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác, vội vàng lại mở miệng nói:

	"Ta gần nhất tiếp xúc một chút giới phi phàm giả, hiểu rõ đến một cái tên là A tiên sinh cường giả, Ngu Giả tiên sinh, người treo ngược tiên sinh, Thái Dương tiên sinh, các ngươi biết bối cảnh của hắn cùng thân phận chân thật sao?"

	Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì. . . Dereck duy trì trầm mặc.

	A tiên sinh? Ta chỉ nhận biết Z tiên sinh. . . Như thế tương cận danh hiệu, chẳng lẽ cũng là Cực Quang hội? Klein ở trong lòng làm phỏng đoán, lại không có mở miệng trả lời.

	Hắn nhất định phải duy trì hình tượng của mình, tận lực không làm không có quá lớn nắm chắc trả lời, nếu quả thật đứng trước loại tình huống này, miêu tả cũng phải mơ hồ không rõ, như thần côn.

	Arges ngắm nhìn Ngu Giả, gặp hắn bình tĩnh không có biến hóa, khó mà suy đoán ý tưởng chân thật, thế là cân nhắc mở miệng nói:

	"Cực Quang hội một mực tại nhằm vào Phong Bạo chi chủ giáo hội, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội, cho nên, so với tổ chức khác, này tam đại giáo hội đối Cực Quang hội càng hiểu hơn, mà ta từ bọn họ nơi đó biết một chút tình huống."

	Không dùng giải thích, ta biết ngươi là phong bạo người, đương nhiên, cũng có thể là là tên khốn kiếp. .. Bất quá, vì sao Cực Quang hội cừu hận đối tượng vừa lúc là cổ xưa nhất tam đại giáo hội? Klein mỉm cười, bình tĩnh xem "Người treo ngược" .

	Arges biết mình danh sách đường tắt khẳng định không thể gạt được Ngu Giả, cũng không phải quá để ý tiếp tục nói ra:

	"Cực Quang hội có năm vị Thánh giả cùng hai mươi hai thần sứ, này mấy thần sứ lấy chữ cái làm danh hiệu, tự xưng A tiên sinh X tiên sinh. . . Bọn họ ít nhất cũng là danh sách 7 phi phàm giả, mạnh nhất có danh sách 5, đều tương đương giỏi về ẩn nấp tự thân. . . Chết một vị thần sứ sẽ có thần sứ mới thay thế."

	"Ta không xác định ngươi nói A tiên sinh có phải là Cực Quang hội A tiên sinh, chỉ có thể nói có rất lớn khả năng, về phần Cực Quang hội tình huống, ta trước đó đã nói với ngươi."

	Audrey nghe được khẽ gật đầu, đối A tiên sinh càng thêm cảnh giới.

	Nàng hơi có chút đau lòng mở miệng nói:

	"Cảm tạ câu trả lời của ngươi, người treo ngược tiên sinh, kia ngoài ngạch thù lao, ngươi, ngươi không cần thanh toán xong."

	"Không, ta hi vọng dùng vừa rồi trả lời cùng càng nhiều ngoài ngạch thù lao mời ngươi giúp một chuyện." Arges trầm giọng nói.

	"Chuyện gì?" Audrey nghi hoặc hỏi.

	Arges suy nghĩ mấy giây nói:

	"Ta thu được tình báo, danh xưng 'Cụ Phong trung tướng' đại hải tặc Zellingoes, bí mật lên bờ, tiềm nhập Backlund, không biết muốn làm cái gì, ta hi vọng ngươi giúp ta tìm tới tung tích của hắn, về phần hậu tục sự tình, liền không cần ngươi mạo hiểm."

	" 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes? Bảy vị hải tặc tướng quân một trong?" Audrey mắt hơi trợn to, suýt nữa không bảo trì được người xem trạng thái.

	Trở thành phi phàm giả về sau, nàng chuyện muốn làm nhất là cái gì? Đương nhiên là tiếp xúc những cái kia trước đó chỉ tồn tại ở quý tộc trong truyền thuyết nhân vật!

	"Đúng, hắn cũng là 'Thủy thủ' đường tắt danh sách 6 phi phàm giả 'Phong quyến giả', đồng thời có một kiện thần kỳ vật phẩm, cũng có thể xưng là phong ấn vật phẩm, hắn tương đương xảo trá cùng tàn nhẫn, ngươi đừng ý đồ đối phó hắn." Arges trịnh trọng giới thiệu nói.

	Nói đến đây, hắn đột nhiên nghiêng đầu, nhìn hướng Klein nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta có hay không có thể thỉnh cầu ngươi quyến giả tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp? Ta sẽ trả giá ngươi cảm thấy hứng thú đại giới."

	Ta quyến giả chỉ có chính ta. . . Klein lấy thổ tào phương thức làm dịu cảm xúc, khẽ cười nói:

	"Điều kiện tiên quyết là ta quyến giả vừa vặn tại Backlund."

	"Hảo đi." Arges có chút thất vọng lại có chút mong đợi thu tầm mắt lại.
Kết chương.