Chương 5 : Dịnh cư.
Cái khác bất luận, Tiểu Lang đảo ở lại hoàn cảnh tuyệt đối xem như thượng giai.

	Theo môn nhân đệ tử nhiều không ở trên đảo, cho nên có thật nhiều không hạ phòng ốc viện lạc có thể cung cấp chọn lựa, lại cảnh trí, phần lớn không sai. Chu Giáp chọn chỗ này, chính là một cái trong số đó,

	Viện lạc dựa vào núi, ở cạnh sông, nội có thạch đình, dựng ở trong đình nhìn ra phía ngoài, đầy mắt đều là xanh um tươi tốt cảnh sắc, lịch sự tao nhã sơn thủy. Viện tử có chính phòng ba gian, thiên phòng bốn gian, bảy tám gốc không biết tên cây cối, rất nhiều hoa cỏ tô điểm trong đó.

	Không hung thú, không quỷ phong, không phân tranh

	Thanh u thanh nhã.

	Một mảnh tường hòa.

	Tới Khư giới chừng ba năm, mỗi giờ mỗi khắc không tại kéo căng Tinh thần, thẳng đến lúc này, Chu Giáp mới tính rời xa nguy hiểm, thoáng thư giãn, vượt qua bình thường thời gian.

	"Kít

	Cửa phòng cũ chưa mở ra, trục xoay khuyết thiếu bôi trơn, thanh âm có phần không lưu loát chói tai.

	Vào phòng.

	Từng dãy giản đơn kệ hàng đập vào mi mắt, kệ hàng trên cũng không trân bảo, cũng không sách vỡ, có là nhất cái không đáng chú ý chậu hoa. Theo trên thân lấy ra một cái hộp gỗ, bóp nát bên trong băng tinh, Chu Giáp tay cầm từng mai từng mai đóng băng hạt giống, từng cái vùi sâu vào trong đất. Băng tinh hòa tan, hạt giống cũng xâm nhập bùn đất.

	Linh Vũ thuật!

	Ý niệm khẽ động, mưa phùn kéo dài.

	Màn mưa bao trùm mấy cái chậu hoa, chậm rãi đổ vào, tùy theo thời gian dời đổi, một gốc cây thảo dược phá đất mà lên, mọc ra non mịn mầm mầm. Không bao lâu, đã có nhánh cỏ, mạn đằng hướng ra ngoài leo lên, chính là tới nở rộ hơi vàng hoa cỏ.

	Tốc độ chi khoái, nhường nhân nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đối với cái này,

	Chu Giáp cũng đã tập mãi thành thói quen.

	Sau bảy ngày.

	Chu Giáp kiểm tra trong phòng thảo dược, ánh mắt vừa đi vừa về biến hóa.

	Địa Phụ tinh truyền đến Linh Vũ thuật chính xác không tầm thường, có thôi phát thảo mộc sinh trưởng chi năng, hiệu quả quả thực là không thể tưởng tượng. Bảy ngày, thỉnh thoảng đổ vào.

	Hiện nay những này thảo dược luận đến niên đại, sợ là đã có thể so với ở bên ngoài sinh trưởng 35 năm.

	Phải biết.

	Thảo dược niên đại càng cao, dược hiệu càng lớn.

	La Bình lưu lại bí dược phối phương, cũng giống như thế,

	Rất nhiều bí dược, ba năm tuổi thảo dược liền có thể nhập dược, mười năm vì thượng giai, đến nỗi trăm năm Linh dược, đơn phục cũng có thể so với bảo dược. Linh dược dùng tới phụ trợ tu hành, phản đến lãng phí.

	Loạn Oanh thảo, năm mươi năm phần

	Phượng tử, ba mươi năm phần.

	Xích Huyết hoa, ba mươi năm phần.

	Tay cầm sách vỡ, đối chiếu thượng diện ghi chép, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Linh Vũ thuật hiệu dụng, có thể xưng kinh người, nhưng tựa hồ có cực hạn, thảo dược đến này lại tiếp tục đổ vào, tác dụng đã rải rác. Cực hạn này, bất đồng thảo dược không giống nhau.

	Phẩm chất càng thấp, sinh trưởng niên đại càng cao.

	Nhiều nhất có thể đạt tới năm mươi năm.

	Ngược lại.

	Tương đối hiếm thấy, tráng kiện thảo dược, nhận đồng dạng số lượng Linh vũ đổ vào, sinh trưởng năm liền không có nhiều như vậy, ba mươi năm chính là cực hạn.

	"Hẳn là cần thiết linh tính bất đồng.

	Khép sách lại sách, Chu Giáp thấp giọng thì thào:

	"Năm mươi năm phần Loạn Oanh thảo, nội uẩn dược hiệu cùng ba mươi năm Xích Huyết hoa không sai biệt lắm, mà Linh Vũ thuật nội uẩn Nguyên lực, đã không đủ để duy trì bọn chúng tiếp tục nhanh chóng sinh trưởng.'

	Đối với tại điểm ấy, hắn cũng không phải lo lắng.

	Một cái

	35 năm phần thảo dược, luyện chế bí dược đã dư xài.

	Thứ hai.

	Nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, Địa Phụ tinh, Thiên Huyền tinh đều đang chậm rãi chữa trị, về sau thúc đẩy sinh trưởng niên hạn khẳng định càng ngày càng dài. Điểm ấy, kia đã biến đại chút ít không gian tùy thân, chính là chứng cứ rõ ràng.

	Cẩn thận từng li từng tí thu thập hảo thảo dược, hắn quay đầu ra khỏi phòng.

	Lưu lại một bộ phận làm hạt giống, cái khác thì lại lấy Thiết Nguyên phái bí truyền pháp môn, chậm rãi nấu luyện thành tu hành cần thiết bí dược. Sau ba ngày.

	Năm hạt trứng chim cút lớn nhỏ hắc sắc viên hoàn nhất tự xếp chồng chất tại phía trước.

	Chu Giáp ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, đưa tay cầm lấy một hạt, nhẹ nhàng khẽ ngửi, một cỗ nhàn nhạt thảo dược hương khí lập tức bay vào lỗ mũi. Thể nội, Nguyên lực tùy theo khẽ động.

	"Lộc cộc

	Há miệng, nuốt vào bụng, vẻn vẹn thời gian nháy mắt, một dòng nước nóng tựu tự ngực bụng hiện lên, trong nháy mắt bao phủ quanh thân, tụ hợp vào Nguyên lực. Tựa như Liệt Hỏa nấu dầu, lại như thuận nước đẩy thuyền.

	Nguyên bản có thứ tự vận chuyển Tam Nguyên Chính pháp, tốc độ đột nhiên một tăng, lại mỗi tại thể nội vận chuyển một tuần, liền có thể cảm giác được một chút lớn mạnh. Một chu thiên thoáng qua liền mất.

	Chu Giáp hai mắt nhắm nghiền, trên thân bốc lên khói trắng, da thịt hơi đỏ lên, một cỗ khuấy động Nguyên lực ba động cũng từ trong cơ thể nộ truyền đến. Không biết qua bao lâu.

	Hắn mở hai mắt ra, Ý niệm thẳng tìm đến phía Thức hải.

	+80!

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, mặt hiện cuồng hỉ.

	Cửu phẩm tám mươi kinh nghiệm, cùng Đê phẩm hoàn toàn khác biệt, cho dù hắn không biết ngày đêm khổ tu, cũng cần bảy tám nhật mới có thể tích lũy đến. Lúc này mới bao lâu?

	Không đến hai canh giờ!

	'Một lần tám mươi, dược hiệu còn không dùng tận, nên còn có thể kiên trì mấy ngày, liền tự dược hiệu yếu bớt, cũng xa so với tự mình tu hành muốn mạnh.

	"Như vậy tính ra.

	Chu Giáp hô hấp một nhăn, nhịn không được nắm chặt song quyền:

	"Một năm!

	"Chỉ cần một năm, liền có thể tấn thăng Thập phẩm!"

	Theo như Yến Cấp nói, càng sớm thành tựu Thập phẩm, tựu vượt có hi vọng đột phá tới Hắc Thiết cảnh giới.

	Ba mươi tuổi phía trước thành Thập phẩm, có gần bảy thành nắm chắc chứng được Hắc Thiết, bốn mươi tuổi đã không đủ ba thành, bốn mươi tuổi về sau Huyền Thiên minh thậm chí không sẽ cho bốn mươi tuổi về sau Thập phẩm cung cấp Siêu phẩm nguyên chất

	Đương nhiên.

	Chính ngươi nghĩ biện pháp đạt được, minh nội mặc kệ.

	Một năm sau

	Chu Giáp còn chưa đầy 30.

	"Coi như thành tựu Thập phẩm, bí dược vẫn như cũ có dùng, đợi cho Thập phẩm Viên mãn, đột phá thành công khả năng cũng muốn lớn hơn nhiều so với cái khác

	Tóm lại,

	Tương lai đều có thể!

	Tới Tiểu Lang đảo lâu như vậy, rốt cục gặp được Đan Mộ Hoa.

	Vị này bút nghiễn tiên sinh, dáng người gầy gò, tướng mạo gầy gò, sắc mặt khô vàng, hai mắt vô thần, xác thực như truyền ngôn nói, thương thế cực nặng. Khả năng thực không còn sống lâu nữa.

	"Năm đó Đan mỗ thụ thương, đi Nội môn tìm kiếm cao nhân chẩn trị, đoạn thời gian kia may mắn Bạch lão trông nom, lúc này mới chịu khổ đến nay.'

	Đan Mộ Hoa ngồi thẳng ghế dựa mềm phía trên, khẽ vuốt sợi râu, nhãn mang nhu hòa nhìn hướng phía dưới Chu Giáp, nhẹ gật đầu, đưa tới một viên tự viết , lệnh bài:

	"Ta biết ngươi bái nhập Đan mỗ môn hạ, chỉ là vì một cái danh phận, bất quá chúng ta tức có sư đồ chi danh, tự cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

	"Có cái gì không hiểu được, khả tới hỏi ta.'

	"Ta không tại

	Hắn chỉ chỉ một bên Đan Tử Cận:

	"Hỏi ngươi sư tỷ cũng khả, nàng thuở nhỏ đi theo ta, thực lực mặc dù không bằng ngươi, nên hiểu được nhưng cũng đều hiểu.'

	"Đúng." Chu Giáp xác nhận, cung cung kính kính tiếp nhận tự viết , lệnh bài.

	"Ngươi Nguyên lực hùng hậu, Kình lực cương mãnh, binh khí còn là phủ thuẫn, sợ là không thích hợp tu luyện ta Liệt Thiên thủ." Đan Mộ Hoa khẽ chụp lan can, nói:

	"Đợi chút nữa đi chọn Võ kỹ thời điểm, tựu tuyển Tử Lôi Đao pháp đi.'

	"Môn này Đao pháp nội uẩn Lôi Đình chi lực, chính là Kim Hoàng nhất mạch độc hữu truyền thừa, cùng ngươi khí tức tương xứng, lại Lôi sư huynh tinh thông này công. Có không hiểu, ngươi có thể hỏi hắn.'

	Lôi Bá Thiên, danh tự rất tục khí, lại là Ngoại môn Kim Hoàng nhất mạch lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, đồng thời cũng là Đan Mộ Hoa tỷ phu. "Đúng!" Chu Giáp lần nữa xác nhận.

	"Ta hết thảy thu thập tam cái đệ tử, còn sống bất quá bốn người." Tiếp nhận nữ nhi đưa tới trà nước, Đan Mộ Hoa khẽ nhấp một cái, nói:

	"Ngoại trừ ngươi Nhị sư huynh Viên Hi Thanh thành tựu Hắc Thiết, cái khác đều đã vô vọng tiến thêm một bước, ngươi rất không tệ, hi vọng đừng để ta thất vọng.

	"Chỉ cần tu vi đến Thập phẩm, ta liền sẽ hướng minh nội xin Siêu phẩm nguyên chất.'

	"Khụ khụ!'

	Nói chỉ là này a mấy câu, hắn tựu hô hấp thô trọng, liên tục ho khan, chỉ được đè xuống hào hứng, hướng về Chu Giáp phất phất tay: "Hôm nay tới trước tại đây, không có chuyện khác, tựu lui ra đi.'

	"Đúng." Chu Giáp cúi đầu:

	"Đệ tử cáo từ.

	"Tử Lôi Đao pháp?'

	Đối với tại Chu Giáp tuyển chọn, Lưu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa:

	"May mắn ngươi cầm Đan tiền bối tự viết, thượng diện có bàn giao, không phải đâu bực này bí pháp, là không thể nào truyền cho mới Nhập môn đệ tử.

	"Chúng ta Kim Hoàng nhất mạch, có tam công sáu pháp, này Tử Lôi Đao pháp chính là một cái trong số đó, cũng chỉ có bực này pháp môn mới cần xin mới có thể truyền thụ.

	Nói, đưa tới một quyển sách:

	"Sao chép phía sau trả lại, nhớ lấy, không thể ngoại truyện, không phải đâu chẳng khác nào mưu phản Huyền Thiên minh."

	"Đúng." Chu Giáp tiếp nhận sách vỡ:

	"Đa tạ!

	Khẽ vuốt bí tịch, hắn không khỏi có phần hoảng hốt.

	Tử Lôi Đao pháp phẩm giai cực cao, cho dù là Hắc Thiết cao thủ, cũng nhiều có ỷ vào, nghĩ không ra cứ như vậy dễ như trở bàn tay nhập tay. Bất quá

	Huyền Thiên minh cũng không keo kiệt Võ kỹ ngoại truyện.

	Vì chống cự thiên tai, hung thú, Cương thi chờ dị loại, Đại Lâm Vương triều từng rộng rãi phát bí tịch võ công, chỉ cần ngươi có thiên phú liền tùy tiện luyện tu vi càng cao, bí tịch càng tốt

	Điểm ấy tại Hoắc Gia bảo cũng có thể nhìn ra một hai, bất luận là thế lực nào, đối với bí tịch võ công đều không tàng tư, trừ phi là bí truyền. Đương nhiên, tốt Công pháp khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Khó luyện khó tinh.

	Tu luyện bình thường Võ kỹ, hơn tháng tựu có chiến lực, hơn năm liền có thể Tinh thông, mà Tử Lôi Đao pháp khả năng ba năm năm năm còn không có Nhập môn. Học được nửa đời người, cũng không thể nắm giữ bao nhiêu.

	Này cũng không hiếm thấy

	Lựa chọn như thế nào, đều xem chính mình.

	"Mặt khác hai môn Công pháp, sư đệ tuyển cái gì?'

	"Sư huynh nhưng có chỉ giáo?" Thu hồi bí tịch, Chu Giáp hỏi.

	"Ngô Lưu Dịch hơi chút trầm ngâm, quay người xuất ra một bản bí tịch:

	"Vọng Khí thuật, có thể nhìn hắn nhân khí tức cường đại hay không, cảnh giới cao thâm, càng có thể một chút cũng biết hắn nhân tu vi cao thấp, là sư huynh đệ thiết yếu một môn Công pháp.'

	Chu Giáp nhíu mày.

	Hắn tựu đã từng bị nhân một chút nhìn ra tu vi sâu cạn, đương thời đại vi chấn kinh, bực này Công pháp vô ích tu hành, nhưng lại tác dụng không nhỏ."Ta muốn!'

	"Mặt khác một môn, có thể hay không trước thiếu?'

	"Đương nhiên có thể." Lưu Dịch gật đầu:

	"Không chỉ có thể thiếu, còn có thể xuất thủ, có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu một cái người mua?'

	"Cái này không cần." Chu Giáp khoát tay,

	Hắn trên người bây giờ không thiếu Công pháp, nhưng người nào biết về sau thiếu hay không, tạm thời lại không thiếu Nguyên thạch, chẳng bằng đem cơ hội lưu lại.

	Ngọc Tủy mạch.

	Tỉ mỉ quản lý, mẫu sản có thể đạt tới tám trăm cân.

	Này lúa mạch cũng không thể cổ vũ tu vi, lại khả chữa trị nhân thể ám thương, đối với tại muốn chứng được Hắc Thiết người mà nói, ắt không thể thiếu."Lão nô khấu kiến chủ thượng!'

	Lão Sở đã hơn bảy mươi tuổi, ở trên đảo chủng nửa đời người Ngọc Tủy mạch, đối với tại như thế nào quản lý, hầu như rõ ràng.

	Ruộng nước nuôi cá, thịt cá tươi non, có thể đại bổ Tinh nguyên, đối với tại Lục phẩm lấy hạ người mà nói, Tiểu Lang đảo cá đều là bảo bối, ruộng nước ngay tại cách đó không xa.

	"Ừm.

	Chu Giáp đã kiểm tra lúa mạch tuệ, chậm rãi gật đầu:

	"Tại đây còn là giao cho ngươi, nhà ngươi cái kia miễn thuế danh ngạch, tiếp tục giữ lại.'

	Hắn tự không có khả năng tốn thời gian quản lý ruộng đồng, mà Ngọc Tủy mạch lại ắt không thể thiếu, cá bơi cũng có thể đổi tiền, đã lão Sở làm hơn nửa đời người, không ngại tiếp tục làm tiếp.

	Đến nỗi lấy Linh vũ đổ vào

	Làm như vậy, quá mức dễ thấy, nếu như rước lấy hắn nhân chú ý càng là không ổn.

	"Tạ chủ thượng!" Lão Sở đại hỉ, liên tục dập đầu.

	"Ta nghe nói nghĩ nghĩ, Chu Giáp mở miệng:

	"Mỗi một vị Ngoại môn đệ tử, đều có ngũ cái miễn chinh thuế má, quân dịch danh ngạch, vì sao tại này Tiểu Lang đảo lên, vẻn vẹn có hai cái?' "Này lão Sở chần chờ một chút, nhìn quanh hai bên một vòng, thấy không có ngoại nhân, phương thấp giọng nói:

	"Sớm đi năm, thật có ngũ cái danh ngạch, bất quá về sau đều bị thu hồi, nghe nói tiểu lão nhân chỉ là nghe nói, là bán cho cái khác

	"Dạng này." Chu Giáp hiểu rõ, đối với cái này cũng không có quá ngoài ý muốn.

	Bến tàu.

	Thuyền tại mặt nước vừa đi vừa về lắc lư.

	La Tú Anh thân mang màu hồng váy lụa, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, tròng mắt rưng rưng, hướng về Chu Giáp uốn gối thi lễ, âm mang nghẹn ngào:

	"Chu thúc, ta qua đi.

	"Ừm." Chu Giáp chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình chậm rãi gật đầu:

	"Đi bên kia, không nên gây chuyện, trước tiên ở Mộng gia làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh, lấy ngươi Lục phẩm tu vi, không gây chuyện tất nhiên qua rất tốt.

	"Ta biết ngươi nghĩ khai gia Võ quán, truyền thụ Thiết Nguyên phái Võ kỹ, bất quá thành bên trong thế lực đông đảo, chính ngươi một cá nhân nhiều chú ý một chút, không nên trêu chọc thị phi.'

	"Đúng." La Tú Anh cúi đầu, giọt nước mắt trượt xuống:

	"Ta sẽ chú ý.

	Nàng thuở nhỏ bị người chiếu cố lớn lên, Võ quán rách nát phía sau, cũng có phụ thân chăm sóc, cho dù là La Bình sau khi chết, còn có Chu Giáp.

	Hiện nay rời đi, lại thực thành người cô đơn.

	Hết thảy, đều cần tự mình một người xông.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng không nhịn được có phần mê mang, càng có đối với không xác định tương lai khủng hoảng.

	Nhưng nàng cũng biết, tự mình không có cách nào yêu cầu Chu Giáp làm càng nhiều.

	Chỉ là bởi vì phụ thân lâm chung giao phó, đối phương vẫn đem nàng mang theo trên người, hiện nay càng là bị một phần miễn thuế danh ngạch. Ân nghĩa đã toàn.

	"Chu thúc!'

	La Tú Anh hai đầu gối quỳ xuống đất, trọng trọng dập đầu, cho đến cái trán bầm tím:

	"Ta đi.

	Thuyền tại mặt nước hoạt động, dần dần ẩn vào trong mây mù.

	La Tú Anh ngơ ngác nhìn phía xa bến tàu, cho đến một cái thanh âm nhàn nhạt theo gió bay tới.

	"Có thời gian, có thể tới gặp ta."

	"Chu thúc.

	Nàng thân thể mềm mại run rẩy, trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt.
Kết chương.