Chương 15:: Trang phục
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, chỉ cần liên hợp đến minh hữu, hắn lập tức sẽ cùng người nhân tạo không nể mặt mũi, cũng đại náo một hồi, lấy này tăng nhanh nhiệm vụ tiến độ.
 
 	Nếu như không không nể mặt mũi, hắn chỉ có thể dùng luyện kim bom chiến đấu, mà này đã ảnh hưởng đến lợi ích của hắn.
 
 	Tô Hiểu thiếp tay thân liền có chút 'Đen', thêm vào chưa qua công chứng luyện kim bom 'Trợ giúp', có thể rơi xuống hòm báu mới gặp quỷ.
 
 	Tạm thời không cân nhắc này phiền muộn sự, Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn về phía hai viên hòm báu, hắn vẫn là lần thứ nhất đồng thời mở ra hai viên màu tím hòm báu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ngẩng đầu đi tới Tô Hiểu bên người, tựa hồ muốn nói: 'Tay đen chủ nhân, vẫn để cho bản gâu đến đây đi, bản gâu nhưng là mị lực cao tới 43 điểm soái cẩu, xong bạo ngài 14 lần.'
 
 	Tô Hiểu đẩy ra Bố Bố Uông đầu chó.
 
 	"Vừa mát mẻ đi, ngày hôm nay ta vận may rất tốt."
 
 	Tuy nói như vậy, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa, kiểm tra vận thế dự trữ lượng, đã đạt đến 100%.
 
 	Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu nhấn bật lửa, một tia ngọn lửa xuất hiện.
 
 	Số Mệnh Chi Lực (chủ động) hiệu quả xuất hiện, may mắn thuộc tính lâm thời tăng cường 3 điểm.
 
 	Mở ra màu tím hòm báu, một cỗ hào quang chói mắt hiện lên.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, tuy rằng tia chớp không tính mãnh liệt, có thể đồng dạng là tia chớp.
 
 	( ngươi thu được 10000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Hòn Đá Triết Gia (màu tím) )
 
 	( Hòn Đá Triết Gia )
 
 	Phẩm chất: Màu tím (căn cứ Hòn Đá Triết Gia to nhỏ tăng lên)
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể thay thế đã biết phần lớn tài liệu, còn lại năng lượng (160/160)
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Hòn Đá Triết Gia.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, trải qua công chứng ( Hòn Đá Triết Gia ) cùng chưa qua công chứng ( Hòn Đá Triết Gia ) khác nhau một trời một vực.
 
 	Nêu ví dụ nói rõ, bởi làm tài liệu hạn chế, Tô Hiểu chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo luyện kim bom, ở trong diễn sinh thế giới chế tạo khả năng không lớn, trừ phi có một cái nào đó thế lực lớn cung cấp tài liệu.
 
 	Có thể có Hòn Đá Triết Gia thì lại khác, Tô Hiểu có thể trong diễn sinh thế giới bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chế tạo luyện kim bom.
 
 	2 điểm Hòn Đá Triết Gia năng lượng có thể chế tạo một viên đặc cấp luyện kim bom, nói cách khác, Tô Hiểu mang theo viên này Hòn Đá Triết Gia, tương đương với bên người mang theo 80 viên đặc cấp luyện kim bom.
 
 	Không chỉ có là luyện kim bom, ở Tô Hiểu luyện kim dược tề học đẳng cấp tăng lên sau, hắn còn có thể dùng Hòn Đá Triết Gia chế tạo luyện kim dược tề.
 
 	Đem trải qua công chứng Hòn Đá Triết Gia thu hồi, 1 vạn Nhạc Viên tệ + một viên Hòn Đá Triết Gia, này đã xem như là thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Quả thứ hai màu tím hòm báu Tô Hiểu đã không ôm cái gì hi vọng, rốt cuộc mới vừa lóe qua một lần.
 
 	Tiện tay đem quả thứ hai hòm báu mở ra, Tô Hiểu gò má bị chiếu thành màu tím.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng, lại hai dao động liên tục, hắn nhất định là mở ra giả hòm báu.
 
 	Vẫn là câu nói kia, không sợ tay đen, chỉ sợ đã quen tay đen.
 
 	Một bên Bố Bố Uông mặt chó tràn đầy ngạc nhiên, tiến đến Tô Hiểu bên người ngửi một cái, mùi đúng, mà là khí tức cũng bình thường, này xác thực là chủ nhân hắn.
 
 	"Bố Bố, ngươi sau đó chính là Âu Hoàng tọa giá rồi."
 
 	Bố Bố Uông lườm một cái.
 
 	Hào quang màu tím thối lui, một cái vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( tham ăn chi mặt nạ (trang phục 1/7) )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Mặt nạ
 
 	Bền độ: 52~52
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 7, trí lực 40
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Tham ăn (chủ động), có thể thông qua thu lấy nhiệt lượng cao đồ ăn tiến hành sung năng, năng lượng trị đạt đến 100% lúc có thể kích hoạt tham ăn lực lượng.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tham ăn lực lượng (chủ động, cần năng lượng đạt đến 100% có thể sử dụng), tăng lên sinh mệnh giá trị 100 điểm, pháp lực trị 200 điểm, thi pháp lúc đó có 30% tỷ lệ tùy cơ bố trí lại bất kì active skill, bố trí lại sau active skill làm lạnh thời gian đem quét mới.
 
 	Nhắc nhở: Tham ăn lực lượng (chủ động) kéo dài thời gian là 20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Tham ăn lực lượng (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Tham ăn lực lượng (chủ động) không thể quét mới trang bị phụ gia năng lực.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nguyên Tội Sáo Trang một trong, tập hợp đủ bảy cái sau sẽ thu được trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Nguyên tội (bị động), tăng cường pháp thuật thương tổn 60%.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: (không thể nhận ra)
 
 	Giá cả: 38600 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cầm ( tham ăn chi mặt nạ ), hắn mở ra một cái cực cường trang bị, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên trứ danh Nguyên Tội Sáo Trang một trong.
 
 	Nguyên Tội Sáo Trang là trong Luân Hồi Nhạc Viên nổi danh nhất pháp sư trang phục một trong, theo Nguyên Tội Sáo Trang hiệu quả 1 liền có thể nhìn ra, đây là là pháp sư chế tạo riêng trang phục.
 
 	Tăng cường pháp thuật thương tổn 60%, riêng là điều này thuộc tính, cũng đủ để cho bất luận cái gì pháp sư điên cuồng.
 
 	Tô Hiểu trước chưa từng thấy Nguyên Tội Sáo Trang, không nghĩ tới Nguyên Tội Sáo Trang lại là xuất từ Fullmetal thế giới.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không dùng được cái này trang phục, có thể này tương đương cùng lượng lớn Nhạc Viên tệ.
 
 	Màu tím phẩm chất trang bị ở 5 vạn đến 8 vạn Nhạc Viên tệ ở giữa, vũ khí ngoại trừ.
 
 	Mà Nguyên Tội Sáo Trang giá cả Tô Hiểu tạm thời không biết được, vật này rất hiếm thấy, hắn cũng chỉ là có nghe thấy mà thôi.
 
 	Được loại này giá trị cao vật phẩm, Tô Hiểu tâm tình thật tốt.
 
 	Bất quá hắn càng khát vọng được một bộ khác trang phục, Liệp Ma Sáo Trang.
 
 	Liệp Ma Sáo Trang chỉ có ba cái, phân biệt là dây chuyền, nhẫn, cùng với một cây súng lục.
 
 	Cụ thể thuộc tính hắn không biết được, bất quá này ba cái trang phục đều là màu tím sẫm phẩm chất, là Tô Hiểu cùng Thần Hoàng nói chuyện phiếm lúc biết được.
 
 	Trải qua trái Ác Quỷ giao dịch sau, Tô Hiểu cùng Thần Hoàng cũng coi như có chút giao tình, tuy rằng không phải minh hữu, có thể chỉ cần nhiệm vụ không đối địch, liền sẽ không xuất hiện gặp mặt liền đấu võ tình huống.
 
 	Tô Hiểu không cùng Thần Hoàng tiếp xúc quá sâu, hắn có thân phận của Liệp sát giả, muốn cảnh giác bại lộ nguy hiểm.
 
 	Thần Hoàng cùng Tô Hiểu cũng coi như có chút ngọn nguồn, ở chiến tranh thế giới gặp phải Thần Vương nhóm mạo hiểm lão đại Thần Vương, là Thần Hoàng biểu đệ, bất quá thân phận này Thần Vương theo không đối ngoại nói, bình thường Thần Vương đều gọi hô Thần Hoàng là lão đại.
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm chỉ là Thần Hoàng phụ thuộc thế lực, do Thần Vương tự trị, dùng thần hoàng lời nói chính là, một người có thể theo hắn, có thể mang theo nhóm mạo hiểm liền không giống, như vậy sẽ ảnh hưởng Thần Vương nhóm mạo hiểm phát triển.
 
 	Không thể không nói Thần Hoàng là cái người rất có năng lực, hắn đẩy lên Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, đồng thời thường thường cùng lữ đoàn người điên + biến thái khai chiến.
 
 	Tuy rằng có lúc bị đánh kêu cha gọi mẹ, có thể không bị diệt liền nói rõ thực lực, huống chi Thần Hoàng nhóm mạo hiểm còn lăn lộn rất phong quang.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nhân vật số hai Sira chính là pháp sư, một cái tuyệt mỹ đến khiến người ta nghẹt thở nữ pháp sư.
 
 	Bất quá tên này nữ pháp sư rất khiến người ta đau "bi", cũng không phải thực lực, mà là những phương diện khác.
 
 	Nhớ tới tên kia gọi Sira nữ pháp sư, Tô Hiểu cảm giác có chút đau đầu, đối phương có thể nói đề tài kẻ huỷ diệt, ba câu nói liền có thể đem câu chuyện tán gẫu chết, lúng túng đến cực điểm.
 
 	"Liệp Ma Sáo Trang, cũng không biết phải chăng may mắn được."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, ba cái màu tím sẫm trang bị, hơn nữa còn là trang phục, thu được độ khó quá cao.
 
 	Mới vừa mở xong hòm báu, Tô Hiểu nghe được một trận 'Kỳ quái' âm thanh, nghiêng đầu xem ra, Bố Bố Uông chính nằm lỳ ở trên giường, trước mặt bày đặt một cái điện thoại di động, hơn nữa còn là cái smartphone, trên điện thoại di động cắm vào một cái đặc thù dây anten.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, hắn phát hiện Bố Bố Uông đang ở chơi một khoản rất hỏa game mobile.
 
 	"Trí lực đã phát triển đến trình độ như thế này à."
 
 	Vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, Tô Hiểu đánh giá Bố Bố Uông điện thoại di động, điện thoại di động đến là không có gì, chỉ là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng điện thoại di động, có thể cái kia dây anten lai lịch có chút bất phàm, rõ ràng là một cái màu lam phẩm chất vật phẩm, tên là ( dị thứ nguyên tín hiệu thiết bị nhận ), là một cái màu lam vật phẩm, có thể đột phá vị diện tiếp thu tín hiệu, bất quá tín hiệu không hề tốt đẹp gì, không ai sẽ dùng.
Kết chương.