Chương 43 : Đỉnh quyết đấu!.
Vô Khuyết tiếp tục nói: “Này thiên sách luận ý nghĩa chính, hẳn là như vậy.”

“Có chút lực lượng, có chút lý luận, có chút vũ khí là tốt, là chính nghĩa, là quang minh, là có thể tạo phúc thế giới. Chẳng qua bị hắc ám học cung người sở lợi dụng, làm bẩn thanh danh. Liền giống như dao nhỏ, ở y giả trong tay có thể cứu người, ở kẻ bắt cóc trong tay có thể giết người. Chúng ta muốn phân biệt sự vật bản chất, không cần bị biểu tượng sở mê hoặc.”

“Thậm chí, chúng ta tốt nhất có thể tìm được chứng cứ đi chứng minh, này đó lực lượng cùng lý luận, kỳ thật chân chính người sáng lập là Thiên Không thư thành tiên hiền, hắc ám học cung chẳng qua là đem chúng nó cướp đi, dẫn vào tà đoan.”

“Phản đối hình nhi thượng học, duy tinh duy nhất, giải phóng tư tưởng, tạo phúc thế giới.”

Vô Khuyết nói xong lúc sau, toàn trường đầu tiên là tĩnh lặng, sau đó vô cùng phấn chấn.

“Hảo, hảo, hảo.”
“Tuyệt, tuyệt, tuyệt!”
Từ ân tranh vỗ án tán dương.
Văn Đạo Tử cùng Phục Bão Thạch, hưng phấn đến không ngừng ở trong đại sảnh mặt xoay quanh.

Lúc này, bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó có thể hình dung bọn họ hưng phấn, kích động, mừng như điên.
Vô Khuyết phía trước biểu hiện những cái đó kinh diễm tài hoa, lúc này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Có được như vậy tư duy, như vậy ánh mắt, mới là chân chính thiên tài.
Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Vô Khuyết có được như thế trí tuệ, gì sầu ta nghiệp lớn không thịnh hành? Ha ha ha ha ha……”

Từ ân tranh nói: “Sách luận đề nhất định là cái này phạm vi, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không sai, nhất định sẽ không sai.”

“Vô Khuyết con ta, thật là bất xuất thế ra thiên tài a.”

Dứt lời, từ ân tranh lập tức tiến vào thư phòng nói: “Ta lập tức tưởng, lập tức viết. Đem các loại chừng mực sách luận đều viết một thiên, từ cực đoan bảo thủ đến cực đoan mở ra cùng sáng tạo, đều viết một thiên. Vô Khuyết bối xuống dưới, đi trường thi thượng sao chép xuống dưới, định có thể được đến cao phân.”

Đến nỗi như vậy có tính không làm rối kỉ cương? Có phải hay không không quang minh chính đại?!

Nói giỡn!
Viết này thiên sách luận chỉ là da lông bản lĩnh. Có được như vậy chiến lược ánh mắt, mới là nhất quý giá, quan trọng nhất.

Văn Đạo Tử run nói: “Vô Khuyết, ngươi huynh trưởng Thân Vô Ngọc, thật ghê gớm a.”
Vô Khuyết thở dài nói: “Ai nói không phải đâu, quá ghê gớm.”

Thu được Điểu Cư nhà tộc có được pháo hạm tình báo, những người khác đều không có phản ứng lại đây, duy độc Thân Vô Ngọc lập tức nghĩ đến, đây là phương tây giáo đình đối Đông Di đế quốc thẩm thấu, ý vị đông hoàng phái sửa kỳ đổi màu cờ, ý nghĩa Thiên Không thư thành ở Đông Di đế quốc khả năng gặp phải tan tác.

Tiếp theo, hắn lập tức nghĩ vậy khả năng sẽ phản ứng đến học thành đại khảo đề mục trung, cho nên lập tức phái người tới thông tri Vô Khuyết.

Đây là kiểu gì trí tuệ?
Kiểu gì độ lượng?

Đương nhiên, ở mọi người xem ra, Vô Khuyết không học vấn không nghề nghiệp khẳng định là thi không đậu, liền tính biết sách luận đề lại có tác dụng gì?

Nhưng…… Thân Vô Ngọc ít nhất biểu hiện ra huynh trưởng quan ái đệ đệ khẩn thiết chi tâm.

Vô Khuyết, thật đúng là cần thiết nhớ kỹ ân tình này.
Thân Vô Ngọc, cái này chưa từng gặp mặt huynh trưởng, thiệt tình ghê gớm a.

……………………

Thiên Thủy thư viện vô tướng các nội.

Phó Kiếm Chi, Mị Đạo Nguyên, Lý Kim Thủy, Phó Thiết Y bốn người chính bí mật thương lượng.
Bốn người trước mặt, cũng là hôm nay kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề, duy tinh duy nhất.

Phó Kiếm Chi đạo: “Đạo Nguyên huynh, ngươi là học thành ủy ban thành viên, đề này ngươi không biết?”

Mị Đạo Nguyên lắc đầu nói: “Không biết.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Quái, quá quái, thật sự quá quái, như thế nào sẽ ra như vậy một đạo đề a? Này nhìn qua như là phải vì hắc ám học cung chi chủ cơ tâm lật lại bản án a.”

Mị Đạo Nguyên lắc đầu nói: “Không có khả năng.”
Phó Kiếm Chi đạo: “Đúng vậy, tuyệt đối không có khả năng. Một khi vì cơ tâm lật lại bản án, chỉ sợ che giấu thế giới các nơi hắc ám học cung cuồng tín đồ sẽ khởi nghĩa vũ trang, điên cuồng phục hồi.”

Mị Đạo Nguyên hỏi: “Thiết Y, ngươi cảm thấy đây là vì sao?”
Phó Thiết Y nói: “Thiên Không học thành tối cao tầng, đã xảy ra nào đó biến cố,
Phải tiến hành một hồi tư tưởng gió lốc, cho nên ở đại khảo đề mục trung trước tiên thông khí.”

Mị Đạo Nguyên nội tâm an lòng, Phó Thiết Y tuổi còn trẻ, có thể nhìn đến này một bước, đã phi thường ghê gớm.

Phó Kiếm Chi run rẩy nói: “Nhất định đã xảy ra chuyện, nhất định ra đại sự. Đạo Nguyên huynh, ngươi thật sự không có thu được bất luận cái gì tiếng gió sao?”\

Mị Đạo Nguyên nói: “Không có, loại này hướng đi chỉ có thể đến từ tối cao tầng. Ngươi ở đại Hạ Đế quốc tối cao tầng, cũng không có thu được tiếng gió sao?”
Phó Kiếm Chi đạo: “Không có.”

Phó Thiết Y nói: “Nếu biết được phát sinh kiểu gì biến cố, có phải hay không liền có thể suy đoán ra Thiên Không học thành tối cao tầng hướng đi, có phải hay không có thể suy tính ra hậu thiên sách luận đề mục?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Đương nhiên, Thiết Y ngươi tư duy phi thường nhạy bén.”

Thiên Thủy thư viện phó sơn trưởng Lý Kim Thủy đạo: “Mấu chốt là đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Sơn trưởng có thể hay không hướng Thiên Không thư thành tối cao tầng hỏi thăm một chút?”

Mị Đạo Nguyên lạnh giọng nói: “Chủ động hỏi thăm, tìm chết sao? Khó trách…… Khó trách, khảo đề ở cuối cùng nửa canh giờ mới đưa tới trường thi, đây là lâm thời đổi khảo đề.”

Mà liền ở ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng chim ưng kêu to.

Mị Đạo Nguyên lập tức mở ra cửa sổ, một con thật lớn chim ưng dừng ở cánh tay hắn thượng, trên chân có một cái hoàn.

Bắt lấy hoàn, lấy ra bên trong mật tin, đây là dùng mật mã văn viết, đây là đến từ Thiên Không thư thành tối cao tầng mật tin.

Mị Đạo Nguyên sau khi xem xong, sắc mặt kịch biến.
Vài người xông tới, run rẩy nói: “Làm sao vậy?”

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Đông Di đế quốc nội chiến, Điểu Cư nhà tộc xuất hiện 29 con pháo hạm, đánh thắng thiên mã hải chiến. Chính Đạo gia tộc hải quân, toàn quân huỷ diệt.”

“Đông Di đế quốc, khả năng muốn thời tiết thay đổi!”
Mị Đạo Nguyên quan hệ quả nhiên thông thiên!

Thân nhà nước tộc ngẫu nhiên gặp được Điểu Cư nhà tộc pháo hạm, hải chiến trung chiến hạm bị đánh trầm, cho nên mới biết cái này tình báo chỉ vảy trảo.

Mà Mị Đạo Nguyên bên này, trực tiếp thu được nhất chính xác tình báo.
Phó Kiếm Chi run rẩy nói: “Chuyện khi nào?”

“Chín canh giờ trước.” Mị Đạo Nguyên nói: “Trước mắt phía Đông hải vực toàn diện phong tỏa, sở hữu tin tức toàn diện phong tỏa.”

Phó Kiếm Chi run giọng nói: “Điểu Cư nhà tộc bí mật đầu nhập vào phương tây giáo đình.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Đúng vậy, chính Đạo gia tộc ủng hộ chính là đại tướng quân phủ, Điểu Cư nhà tộc ủng hộ chính là đông hoàng. Trận này chiến bại, ý nghĩa Đông Di đế quốc đại tướng quân phe phái khả năng toàn diện bị thua, cũng ý nghĩa……”

Phó Kiếm Chi đạo: “Thiên Không học thành đại bại, Đông Di đế quốc toàn diện quy y phương tây giáo đình.”

Mị Đạo Nguyên đôi tay run nhè nhẹ, đem này phong mật tin thiêu hủy.
“Quả nhiên là thiên đại sự tình a.”

“Năm đó Sa Lỗ mạn vương phản bội đã khiến cho thật lớn phong ba, trực tiếp đem cải cách phái chụp đã chết, Văn Đạo Tử hiện tại đều phiên bất quá thân tới, nghe trọng trưởng lão trực tiếp xuống đài. Nhưng ô tư vương quốc chỉ là Tây Vực tiểu quốc mà thôi, vốn là bị Thiên Không học thành coi là hoang dã nơi. Đông Di đế quốc nhưng không giống nhau, đó là phương đông văn minh tiền tam đại quốc, là Thiên Không học thành quan trọng nhất thế lực phạm vi chi nhất.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Một khi Đông Di đế quốc biến sắc, không khác một hồi thật lớn chính trị gió lốc.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Khó trách, khó trách a, ở khai khảo phía trước nửa canh giờ, Thiên Không thư thành đưa tới hoàn toàn mới bài thi, lâm thời đổi mới bài thi, ta còn tưởng rằng là xuất hiện trăm năm khó gặp làm rối kỉ cương đâu.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Cho nên, hai ngày sau đại khảo sách luận đề, đại khái có phương hướng.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Thiết Y, ngươi cảm thấy hai ngày lúc sau sách luận đề, hẳn là cái gì?”

Phó Thiết Y suy nghĩ trong chốc lát nói: “Cách tân! Như thế nào hợp lý mà giải phóng hắc ám học cung bộ phận nội dung, đối kháng phương tây giáo đình.”

Mị Đạo Nguyên tán thưởng nói: “Đúng vậy, chính là cái này phương hướng. Ngươi có thể nghĩ vậy một bước, đã phi thường ghê gớm.”

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên chém đinh chặt sắt nói: “Hậu thiên sách luận đề, ý nghĩa chính là tẩy trắng hắc ám học cung bộ phận nội dung, đem chúng nó đóng gói tiến vào Thiên Không thư thành tân phương hướng, tân tư tưởng.”

Kế tiếp, Mị Đạo Nguyên minh tư khổ tưởng nói: “Ứng như thế nào mệnh danh loại này tân tư tưởng đâu?”

Hắn đại não bay nhanh mà vận chuyển, mở ra cửa sổ, nhìn ra xa trời cao.
Lúc này mọi người lẳng lặng không tiếng động, không dám quấy rầy Mị Đạo Nguyên ý nghĩ.

Suốt mười lăm phút sau.
Mị Đạo Nguyên đột nhiên xoay người nói: “Tân vương đạo chủ nghĩa!”
“Đúng vậy, đây là tân tư tưởng mệnh danh. Không thể kêu cách tân, bởi vì phía trước cải cách phái đã bị chụp đã chết, bị coi là thất bại.”

“Tân vương đạo  chủ nghĩa, đây là tốt nhất, nhất thích hợp mệnh danh. Càng là nhận không ra người đồ vật, càng là yêu cầu vĩ đại quang chính danh xưng đóng gói.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Tìm tới vài tên đứng đầu sách luận cao thủ, đóng cửa tự hỏi, lấy ta vừa rồi nói vì đề mục, viết ra tốt nhất sách luận, giao cho Thiết Y làm tham khảo. Đương nhiên muốn đem bọn họ hoàn toàn phong bế, không được cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ta cũng viết.”
Mị Đạo Nguyên nói: “Nơi này trước giao cho ngươi, ta muốn đi làm một ít bố trí.”

Kế tiếp Thiên Không học thành sẽ có thật lớn biến động, Mị Đạo Nguyên làm tương lai khả năng Thiên Không học thành đầu sỏ, đương nhiên không có khả năng buông tha cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

Cứ việc lần này đại khảo trung, Vô Khuyết thậm chí đều không có gặp qua Phó Thiết Y.

Nhưng là ở Doanh châu trên không.
Hai bên trí tuệ, phảng phất đã ở cách không giao chiến.

Ai trí tuệ càng sâu một bậc?

………………
Nửa khắc chung sau.
Mị Đạo Nguyên vốn đã kinh đi ra phòng, bỗng nhiên lại chiết thân trở về nói: “Thiết Y, ngươi chú ý một chút hơn một ngàn năm trước hắc ám học cung La Mộng thuật, có lẽ khả năng ngày mai số học khoa, sẽ làm cuối cùng một đề.”

La Mộng, một ngàn năm trước hắc ám học cung thiên tài trận pháp sư.
Nàng đã từng ra một cái số học đề, dẫn phát rồi sở hữu thiên tài cuồng hoan, đề này bị xưng là La Mộng thuật.


Nàng sáng tạo La Mộng thuật, cũng trở thành hắc ám học cung thiên tài vé vào cửa.

Muốn chứng minh chính mình thiên tài, đi giải đáp La Mộng thuật đi.

Suốt vài thập niên thời gian, hắc ám học cung những thiên tài ngươi truy ta chạy đến giải đáp đề này, cuối cùng đem đề này giải đáp đẩy đến một cái rất cao độ cao.
Thậm chí bọn họ đều cho rằng đã giải đáp đến đề này cực hạn, suốt mười năm, sở hữu thiên tài vô pháp tiến thêm một bước.

Lúc sau, hắc ám học cung gặp phải đồ vật thế giới bao vây tiễu trừ bị thua.
La Mộng thuật này nói thiên tài cuồng hoan số học đề, cũng hoàn toàn bị đóng cửa, hơn một ngàn năm không thể mặt thế.

Nếu Thiên Không thư thành thật sự muốn tiếp cận hắc ám học cung bộ phận nội dung, như vậy cường đại trận pháp có thể là rất quan trọng một bộ phận.

Như vậy rất có thể liền sẽ bỏ lệnh cấm La Mộng thuật này đạo nghịch thiên số học đề.

Mị Đạo Nguyên nói: “Bí mật của ta trong thư phòng mặt, có một quyển 《 La Mộng thuật 》, bên trong có hắc ám học cung thiên tài giải đáp quá trình, còn có trước mắt mới thôi, đối đề này nhất cực hạn giải đáp, ngươi đọc xong lúc sau, nếu ngày mai tính khoa khảo thí thật ra này đề, ngươi trực tiếp vô địch.”

Phó Thiết Y nói: “Là, lão sư.”

Ngày kế, đệ nhị khoa khảo thí số học khoa, chính thức bắt đầu!
………………
Kết chương.