Chương 873: Vương gia 1 đại

	Bao phủ bầu trời quỷ dị hồng quang tại lui tán, bao trùm mặt đất hắc ám tại biến mất.

	Theo cái kia không thể nào hiểu được người giấy nhấc kiệu xuất hiện, Trần Kiều Dương gắng gượng theo Dương Gian năm tầng quỷ vực bên trong chạy trốn, loại này rời đi để hắn bất lực, bởi vì quá mức đột nhiên, mà lại hắn tự thân phần lớn linh dị còn tại cùng cái khác quỷ làm lấy đối kháng.

	Tự thân trạng thái cũng không khá lắm.

	Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, cái kia người giấy nhấc kiệu linh dị hiện tượng đã không thấy.

	Trần Kiều Dương cũng cùng theo biến mất.

	Có thể xâm lấn năm tầng quỷ vực lệ quỷ tuyệt đối không hề tầm thường, giờ phút này rời đi Dương Gian thậm chí muốn tìm được cũng khó khăn.

	"Chỉ là miễn cưỡng xóa đi hắn một nửa ký ức, cái này cũng liền mang ý nghĩa ta chỉ là trộm lấy hắn một nửa ký ức, mặc dù không có thành công, nhưng cũng không có hoàn toàn thất bại, lần này giao phong xem như một ngang tay." Dương Gian ánh mắt hiện ra nhàn nhạt hồng quang, cầm trong tay kim sắc phát liệt trường thương đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Sở dĩ không cho rằng chính mình thắng, là hắn biết cái này người chăn quỷ Trần Kiều Dương còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

	Một khi bị hắn tìm được kinh khủng lệ quỷ như vậy hắn mức độ nguy hiểm cũng sẽ đi theo kịch liệt tăng lên.

	Mà lại đau đầu nhất chính là cái này Trần Kiều Dương không sợ đao bổ củi.

	Liền xem như tách rời hắn đoán chừng cũng vô pháp đem giết chết, chỉ có thể nghĩ biện pháp xóa đi ý thức của hắn.

	"Tê, tiểu Dương, ngươi đây cũng quá không cẩn thận, cái này đều bị hắn đem rút, xong, xong, xong, hắn vừa rồi thấy được gấu cha mặt, về sau khẳng định là muốn trả thù gấu cha ta, tiểu Dương, nhanh, nhanh đi gọi cái kia Liễu Tam một lần nữa giúp ta làm cho qua một cái người giấy, lần này cần đẹp trai một điểm."

	Hùng Văn Văn giờ phút này nhìn thấy Trần Kiều Dương chạy trốn, cũng là lo lắng hãi hùng.

	Dù sao vừa rồi Trần Kiều Dương thế nhưng là một bộ muốn xé nát bộ dáng của hắn, cho nên hận không thể thay hình đổi dạng, một lần nữa làm người.

	"Ngươi dự báo xuất hiện sai lầm." Dương Gian nói ra: "Điểm ấy thời gian không phải cực hạn của ngươi."

	"Liên quan đến linh dị sự tình sao có thể chuẩn xác như vậy, lại nói, chúng ta đã tận lực, ngươi nhìn tên tiểu vương kia, đứng ở nơi đó chỉ nói không động thủ, còn kém cầm một thùng bắp rang." Hùng Văn Văn con ngươi đảo một vòng, trực tiếp vung nồi, đưa tay chỉ cách đó không xa Vương Sát Linh.

	Vương Sát Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù cái này Hùng Văn Văn nói lời khó nghe, nhưng là ở thời điểm này đích thật là dễ dàng châm ngòi mâu thuẫn.

	"Kế hoạch của chúng ta cũng không có đem hắn tính ở bên trong, cho nên xét đến cùng vẫn là chúng ta xuất hiện sai lầm, đây là hai chuyện khác nhau." Dương Gian nói xong lại liếc mắt nhìn Vương Sát Linh.

	"Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì Vương Sát Linh, là đang chờ ta cùng Trần Kiều Dương cùng một chỗ đồng quy vu tận a "

	Vương Sát Linh nói ra: "Quỷ vực bên trong tình huống ta cũng không biết, mà lại ta cho là ngươi đã thắng, lúc này tùy tiện nhúng tay, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta tại kiếm tiện nghi, cho nên ta chần chờ một chút, chỉ là không có nghĩ đến Trần Kiều Dương phản công lại nhanh như vậy, liền ngươi quỷ vực đều có thể xâm lấn, cái kia giơ lên giấy kiệu bốn cái người giấy rất không bình thường."

	"Nói đến người giấy có lẽ là cùng Liễu Tam có quan hệ, hắn hẳn phải biết một điểm gì đó."

	Người giấy Liễu Tam

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hoàn toàn chính xác.

	Cái kia đột nhiên xuất hiện người giấy cùng giấy kiệu hoàn toàn chính xác rất tương tự Liễu Tam linh dị phong cách.

	Chỉ là hắn cảm thấy trong thời gian này quan hệ cũng không lớn, bởi vì loại này linh dị là theo trong nhà cổ chạy đến, Liễu Tam chưởng khống hẳn là một loại nào đó ghép hình.

	"Có phải hay không cùng Liễu Tam có quan hệ cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi liền một cái quỷ đô không có giúp ta cản lại, Lý Quân nơi đó đoán chừng cũng không có đến giúp gấp cái gì, gây nên liên thủ chuyện hợp tác chính là như vậy ta hiện tại rất muốn biết ngươi đến cùng là thật phế vật, vẫn là tại giấu dốt "

	Dương Gian mặt lạnh lấy, nói xong trong tay cái kia phát liệt trường thương hất lên.

	Cỗ kia bị quan tài đinh đinh trụ tử thi lập tức bay ra ngoài, đánh tới hướng Vương Sát Linh bên người.

	Cỗ này toàn thân giống như là bị lợi khí chém chết tử thi là một cái lệ quỷ, vừa rồi chỉ là bị quan tài đinh áp chế cho nên mới lộ ra rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng là giờ phút này một khi thoát ly quan tài đinh áp chế như vậy lập tức liền muốn khôi phục, về phần giết người quy luật là cái gì, thế nào giết người,

	Không có ai biết.

	Bất quá có thể bị Trần Kiều Dương đặt ở bên người quỷ nhất định không giống bình thường.

	Vương Sát Linh nhìn xem cỗ kia tử thi hướng về chính mình bay tới, lập tức sắc mặt biến hóa, hắn biết đây là Dương Gian đối với mình không hài lòng, muốn thử dò xét chính mình.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Hai cái âm u đầy tử khí, tràn đầy nếp nhăn, giống như là chết đi nhiều ngày lão nhân quỷ dị hiện lên ở Trần Kiều Dương trước mặt.

	Hai lão nhân này một nam một nữ, như là một đôi vợ chồng.

	Lệ quỷ thân thể còn chưa rơi xuống, liền bị hai cái này kinh khủng lão nhân nâng lên tay cứng ngắc chưởng bắt được.

	Một người bắt lấy thi thể đầu, một người bắt lấy thi thể hai chân.

	Thi thể đang thức tỉnh, lệ quỷ đang không ngừng giãy dụa, thế nhưng lại không có cách nào thoát khỏi cái kia hai cái kinh khủng lão nhân trói buộc, tựa hồ quỷ này cùng quỷ ở giữa đối kháng trong khoảnh khắc đã có kết quả.

	Dương Gian ném ra ngoài cái kia ngay tại khôi phục quỷ bị áp chế.

	Nhưng nhất làm cho cảm thấy sợ hãi chính là.

	Kia đối kinh khủng lão nhân, tay cứng ngắc chưởng gắt gao chế trụ cỗ thi thể kia, chậm rãi nắm kéo.

	Tràn đầy vết thương lệ quỷ thân thể lại bị gắng gượng lôi kéo dài ra, hình thể đều cải biến, mà lại đến cuối cùng, cái kia lệ quỷ thân thể đột nhiên phát ra một tiếng quái dị thét lên, giống như là người chết xác chết vùng dậy tỉnh lại, lại hình như một loại nào đó lực lượng kinh khủng liền lệ quỷ đều cảm thấy hung hiểm.

	Đột nhiên.

	Cỗ kia tử thi lại bị gắng gượng xé đứt, biến thành hai đoạn, đồng thời lệ quỷ cũng không giãy dụa nữa.

	Ghép hình bị đánh tan, linh dị bị áp chế, thậm chí đều không đủ lấy khôi phục, nằm trong loại trạng thái này loại này lệ quỷ thậm chí có thể bị người bình thường khống chế, trình độ hung hiểm hạ thấp một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

	"Ừ" Dương Gian con ngươi co rụt lại, nhìn chòng chọc vào cái kia hai cái âm u đầy tử khí lão nhân.

	Vương Sát Linh trước người cái kia hai cái kinh khủng lệ quỷ giờ phút này làm xong chuyện này về sau thân hình lại dần dần biến bắt đầu mơ hồ, ngay tại biến mất, cuối cùng lần nữa ẩn giấu đi.

	"Dựa vào hai cái quỷ lực lượng, sống sờ sờ đem một cái khác quỷ xé nát, đồng thời linh dị bị áp chế, ghép hình bị đánh tan, loại này áp chế thậm chí đã đạt đến một cái tạm thời không có uy hiếp tình trạng." Dương Gian nắm thật chặt trường thương trong tay,

	Hắn cảm nhận được một loại khó có thể tưởng tượng kinh khủng cùng hung hiểm.

	Cái này hai cái quỷ phối hợp lại linh dị lực lượng, đơn giản đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

	Loại tình huống này, để Dương Gian nghĩ đến quỷ sai, nghĩ đến lúc trước cầm trong tay đao bổ củi cỗ kia cao lớn nam thi. . . Cái này lệ quỷ, đừng nói giết người, liền xem như cái khác quỷ cũng vô pháp tới đối kháng.

	"Đây tuyệt đối là cấp S linh dị lệ quỷ."

	Dương Gian kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái này Vương Sát Linh bên người hai cái lão quỷ một khi mất khống chế, tuyệt đối có thể bị định vì cấp S sự kiện linh dị.

	"Dương đội, ta cũng không phải là không muốn ra tay, mà là người phán đoán sai lầm, cái kia người chăn quỷ ngươi cũng nhìn thấy, có nghi là có thể điều khiển lệ quỷ năng lực, nếu như ta lại cho một cái quỷ cho hắn, ngươi cảm thấy vừa rồi cuộc chiến đấu kia còn có thể thắng a ta có ta lo lắng, ngươi không cần hoài nghi ta."

	Vương Sát Linh nói nghiêm túc.

	Giờ khắc này, hắn cho thấy Vương gia một đời lệ quỷ chỗ đáng sợ.

	Trên mặt đất cỗ kia tàn khuyết không đầy đủ, tạm thời không có động tĩnh tử thi chính là chứng minh tốt nhất.

	"Ngươi sợ mất khống chế vậy ngươi cảm thấy Trần Kiều Dương liền không sợ chết a nếu như hắn có năng lực cướp đi bên cạnh ngươi lệ quỷ hắn đã sớm động thủ, mà không phải chọn rời đi." Dương Gian nói.

	"Ta không nghĩ cược, bởi vì không cá cược, liền sẽ không thua, mà lại ta tại sao muốn cùng Trần Kiều Dương cược chiêu này ta Vương gia đời thứ ba tích lũy, cùng một cái kẻ liều mạng cược thân gia tính mệnh vạn nhất ta thua, ta Vương gia lệ quỷ mất khống chế, ngươi cảm thấy hậu quả sẽ như thế nào mà lại Lý Quân cũng cắm, nếu như hắn còn tại ta cũng không khả năng bị động như thế."

	Vương Sát Linh lý trí mà thanh tỉnh nói.

	"Có đạo lý, không đánh cược thì sẽ không thua, đã như vậy vậy ngươi lại lấy được cái gì" Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Ta không cần được cái gì, chỉ cần không mất đi cái gì là được, ta và ngươi không giống, ta Vương gia số mệnh ở chỗ này, ta chỉ cần giữ vững phần cơ nghiệp này liền tốt, còn lại giao cho thời gian là được rồi." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian minh bạch gia hỏa này ý tứ.

	Cái này Vương Sát Linh tương đương linh dị vòng phú nhị đại, kế thừa một loại nào đó gia tộc linh dị lực lượng, chỉ cần không bất chấp nguy hiểm, phần này linh dị lực lượng vĩnh viễn tại.

	"Nhưng là hiện tại Vương gia ngươi cổ trạch không kiểm soát, đồng hồ quả lắc khởi động lại, trước đó trường học là lệ quỷ đều đem phóng thích, thành phố Đại Đông đã không an toàn." Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh nói ra: "Vấn đề này ta sẽ xử lý, trong nhà cổ quỷ đô là ta Vương gia trước kia giam giữ, ta Vương gia có thể giam giữ một lần, cũng có thể giam giữ lần thứ hai, Trần Kiều Dương đi, trước đó gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa người đã chết, nói thật hành động lần này đối với ta mà nói đã coi như là so sánh viên mãn."

	"Ta hẳn là cám ơn ngươi, còn có Lý Quân."

	"Ngươi bây giờ nói lời này liền không sợ bị đánh a" Dương Gian nói.

	"Ta không nghĩ sẽ, ta mặc dù không có hỗ trợ, nhưng là cũng cùng ngươi không có bất kỳ cái gì xung đột, mà lại đến tiếp sau ta còn muốn xử lý cổ trạch mất khống chế vấn đề, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy hai chúng ta đội trưởng liền muốn ở chỗ này đánh nhau lời nói, không khỏi có chút quá tính trẻ con." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian nói ra: "Cho nên, ngươi mới là người thắng cuối cùng Lý Quân đặt mình vào nguy hiểm, ta cùng Trần Kiều Dương đánh một trận, ngươi sự tình gì đều không có làm, liền đợi đến tiếp thu cổ trạch "

	"Không thể nói như thế, ta chỉ là không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành dạng này." Vương Sát Linh nói.

	Hắn đánh giá thấp Lý Quân xúc động cùng Dương Gian hung mãnh.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn là ba người cùng một chỗ hành động, cứ như vậy hắn liền có thể lấy một cái ổn thỏa phương thức thu hồi cổ trạch.

	"Uy, tiểu Dương, tiểu Vương, các ngươi nhanh chớ nói chuyện, nhìn xem vật kia, có phải hay không đang ngó chừng chúng ta nhìn" lúc này, Hùng Văn Văn vội vàng nói, hắn lập tức chạy xa, chỉ vào một bên khác nằm trên mặt đất cỗ kia gầy còm thi thể.

	Cỗ kia thây khô thiếu khuyết một đầu cánh tay, giờ phút này lại có chút ngẩng đầu một đôi khô cạn con mắt quỷ dị chuyển động, tựa hồ đang nhìn Dương Gian còn có Vương Sát Linh.

	Cái này lệ quỷ cũng là Trần Kiều Dương mang ra.

	Trước đó tại cùng hắn quỷ ảnh làm lấy đối kháng, hiện tại Dương Gian quỷ ảnh thu hồi, quỷ này không có chế ước, có hoạt động dấu hiệu.

	"Ta sẽ xử lý." Vương Sát Linh là nói.

	Hắn mới vừa vặn nói xong, một cái mặt mũi nhăn nheo, âm u đầy tử khí kinh khủng lão nhân chậm rãi hiện lên, lão nhân kia đi hướng cỗ kia khô gầy thây khô, trực tiếp duỗi ra âm lãnh tay cứng ngắc chưởng một phát bắt được,  giống như là nhặt ve chai đồng dạng xách lên, sau đó chậm rãi quay người rời đi.

	Trừ bỏ mới vừa rồi bị xé thành hai đoạn lệ quỷ, cái này cái thứ hai quỷ cũng bị Vương Sát Linh dễ như trở bàn tay áp chế.

	Hiện tại chung quanh còn thừa lại một bộ đầu không có thi thể đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích, cùng bị vô số chỉ biến thành màu đen quỷ thủ bao trùm lệ quỷ.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đi tới cái kia vô số con quỷ tay bao trùm trước thi thể, trường thương trong tay đâm xuống dưới.

	Quỷ thủ dần dần biến mất.

	Một bộ như là bị nước ngâm trắng bệch, sưng vù kinh khủng lệ quỷ lộ ra chân dung.

	"Ta đối với cái này quỷ cảm thấy rất hứng thú, ta mang đi." Dương Gian nói.

	"Ngươi có hứng thú, tùy ý, dù sao cũng là ngươi xử lý, nếu như ngươi cần cái khác ta cũng có thể đóng gói cùng một chỗ tặng cho ngươi." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian nói: "Không cần, những cái kia quỷ đồ vật vẫn là lưu tại Vương gia ngươi cổ trạch đi, ta cũng không muốn thành phố Đại Xương có như vậy một cái lệ quỷ tụ tập địa."

	Lệ quỷ mặc dù có giá trị, nhưng là đối với hiện tại Dương Gian mà nói mang tới phong hiểm lớn hơn.

	Bởi vì trong tay quỷ càng nhiều, thời gian dài phong tồn, luôn có mất khống chế nguy hiểm.

	Dương Gian không hi vọng dạng này, cho nên hắn giam giữ lệ quỷ hơn nửa đều sẽ đem tổng bộ mang đi, trừ phi một chút đồ vật đặc biệt hắn mới có thể lưu lại.

	"Đã như vậy, vậy ta muốn đi thiện hậu, bên ngoài liền làm phiền ngươi." Vương Sát Linh nói, sau đó cái kia kinh khủng lão nhân lại mang đi cách đó không xa cái kia bị chém đứt đầu tách rời lệ quỷ.

	Dương Gian nói; "Chờ ngươi xử lý tốt cổ trạch tình huống về sau, ta sẽ tìm cái thích hợp thời gian đi lấy đi toà kia đồng hồ quả lắc, dạng này linh dị vật phẩm đặt ở trong tay ngươi không phát huy được cái tác dụng gì, không bằng cho ta."

	Vương Sát Linh sắc mặt lập tức khẽ biến.

	"Ngươi đồng ý tốt nhất, không đồng ý, ta cứng rắn đoạt, đến lúc đó ngươi dám cản, ta giết ngươi." Dương Gian lãnh đạm nói.
Kết chương.