Chương 896 : Hướng Hoa Hạ tiểu tử nhờ giúp đỡ.
Soros thần tình nghiêm túc, mắt không chớp chằm chằm lên trước mắt  《 thế kỷ hai mươi dạy dỗ 》, trong đầu còn quanh quẩn, hắn mới vừa mới quay về điện thoại thất thố tiếng hô.

	Tại sao có thể như vậy?

	Hắn bây giờ thật không hiểu, vì sao nước Đức, nước Pháp các cái khác châu Âu quốc gia sẽ đổi tính, tình nguyện cắt thịt của mình, cũng phải giúp nước Anh?

	Chẳng lẽ bọn họ không biết, bây giờ bảng Anh kỳ thực đã không có thuốc nào cứu được, hết cách xoay chuyển rồi?

	Kỳ thực ở mới vừa rồi mấy giờ, hắn một mực đang đợi phố Downing nhận thua, bởi vì hắn thấy, những thứ kia đám người Anh đã không có lựa chọn nào khác.

	Nhưng bây giờ, thượng đế lại mở cho hắn một kinh người đùa giỡn.

	Hắn bây giờ gặp phải vô cùng nghiêm nghị thế cuộc!

	Hắn hết thảy khổ cực mưu đồ, liền như là không có đánh căn cứ trăm mét cao lầu bình thường, lúc nào cũng có thể sụp đổ hóa thành phế tích.

	Không đúng, phải nói là như Hải Thị Thận Lâu vậy hóa thành một mảnh hư vô.

	Dù sao tòa nhà coi như là sụp đổ , cũng có thể chừa chút gạch đá cốt thép các loại phế tích, nhưng ở ngoài chuyển thị trường, bất kể bao nhiêu tiền, nói không có là không có , liền cái bọt sóng cũng kích không nổi.

	Nói cái không dễ nghe lời, chỉ Major tuyên bố nước Anh không tiếc bất cứ giá nào, bất kể bất kỳ nước Anh ngoại hối dự trữ tổn thất, cùng với đem ngân hàng tiền gửi lãi suất tăng lên tới 15%, cũng làm cho hắn khó có thể chống đỡ.

	Dù sao đây chính là trước kia đế quốc Nhật Bất Lạc, hiện đảm nhiệm Ngũ Thường một trong, thế giới đứng đầu nhất nước lớn, thậm chí nghiêm khắc coi như thực lực, nước Anh nên là có thể vượt qua nước Pháp cùng Hoa Hạ , xếp hạng thứ ba.

	Thật động thủ, há là dễ chọc .

	Trước hắn, chẳng qua là một mực đang đánh cuộc, đổ nước Anh sẽ bảo đảm ngoại hối dự trữ, mà không phải bảo đảm hối suất.

	Tuy nói hối suất hạ thấp sau, đích xác sẽ đối với trong nước kinh tế tạo thành nghiêm trọng tổn thất, bởi vì ngoại hối thị trường cùng thị trường chứng khoán vậy, là linh cùng trò chơi, rớt xuống kia bộ phận hối suất tất nhiên sẽ biến thành tài sản, chảy vào bọn họ những người này, cùng với một ít bán khống nhỏ lẻ trong túi.

	Nhưng đem đối ứng , hối suất hạ thấp sau này, nước Anh sản xuất sản phẩm đem gồm có cao hơn sức cạnh tranh, từ một cái cấp độ khác mà nói, đối nước Anh kinh tế sẽ có một cái tốt hơn xúc tiến tác dụng.

	Chính là bởi vì bộ phận này hữu ích phương diện, cho nên hắn vẫn cảm thấy bản thân kỳ thực giống như là một bác sĩ ngoại khoa, lấy nhất quả quyết phương thức giúp bệnh nhân cắt bỏ một bộ phận đã bệnh biến thân thể, phòng ngừa độc tố hoặc là tế bào ung thư vân vân một ít không đồ tốt, hướng trên người những địa phương khác khuếch tán.

	Nhưng hắn còn có cái cùng bình thường bác sĩ ngoại khoa không giống mấy địa phương.

	Đó chính là hắn không cân nhắc khôi phục vấn đề, cùng với vết cắt có hay không cần phải tận lực mở nhỏ một chút, để tăng lên bệnh nhân thuật sau khép lại.

	Nói cách khác, hắn cứ cắt bỏ, về phần cắt bỏ sau, bệnh nhân có thể hay không khỏi hẳn, hay là trực tiếp chết ở trên giường bệnh, hắn mặc kệ.

	Mà đem đối ứng hối suất loại này hư đầu ba não vật, ngoại hối dự trữ mới là thực sự tài sản, có thể tùy thời từ những quốc gia khác mua được cần tài nguyên.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, Major người này, vì da mặt của mình, liền nước Anh một điểm cuối cùng của cải cũng muốn bại hết.

	Vừa nghĩ tới mình bây giờ trong tay chỉ có hơn ba tỷ đô la bảng Anh bán khống, Soros nhất thời cảm giác có chút nhức đầu.

	Theo hắn hiểu, nước Anh ngoại hối dự trữ nên là ở tám mươi sáu tỷ đô la tả hữu, cho đến hiện tại, trải qua hai lần chiến đấu, nên là đánh tới mười bốn tỷ đến mười bảy tỷ đô la tả hữu.

	Ý vị này nước Anh trong tay, hiện đang nắm giữ gần bảy mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, có thể tùy thời vùi đầu vào ngoại hối trên thị trường tới.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, trải qua cái này gần hai mươi tiếng chiến đấu, hắn những cái kia đồng minh trạng huống nên cùng hắn xấp xỉ, trong tay có thể còn dư lại bảng Anh bán khống, nên ở ba mươi tỷ đô la tả hữu.

	Cái này không khỏi quá kinh khủng, liền như là hai quân quyết chiến, đã đánh ngươi chết ta sống, chỉ còn dư lại một đám thở hồng hộc tàn binh bại tướng đang khổ cực kiên trì, mà đối phương lại đột nhiên đến rồi một nhóm, tương đương với ngươi bây giờ quân lực gần gấp hai sinh lực quân.

	Phàm là có chút quân sự thông thường đều biết, đối phương tất thắng!

	Ở loại này giằng co trạng thái, có lúc người chỉ huy đầu nhập một nhóm từ cảnh vệ viên, anh nuôi, lính quân y, cơ quan cán bộ dự bị đội, là có thể lấy được chiến tranh thắng lợi.

	Liền như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Càng chưa nói, nước Đức, nước Pháp các cái khác châu Âu hối suất thể hệ thành viên nước, cũng tuyên bố thực hiện lời hứa, bắt đầu cứu vớt bảng Anh hối suất.

	Ý vị này, hắn hiện đang đối mặt là cả châu Âu, liên hiệp châu Âu!

	Nếu như lấy thực lực kinh tế tới tính toán, những quốc gia này cộng lại thực lực kinh tế là nước Mỹ gấp hai, là trên thế giới lớn nhất kinh tế thể!

	Đối mặt như vậy khủng bố lực lượng, cho dù ai cũng phải vì thế mà run sợ!

	Đối mặt kết cục, cũng chỉ có thất bại một đường!

	Vừa nghĩ tới đó, Soros không khỏi hít sâu một hơi, cả người trở nên càng thêm nóng nảy rất nhiều.

	Lần này nhằm vào kế hoạch của bảng Anh, là hắn tử tế quan sát, vận trù duy ác, chuẩn bị hai năm kết quả.

	Mà nếu như lần này bảng Anh kế hoạch có thể thành công, không chỉ có sẽ mang đến cho hắn hàng trăm triệu tài sản, càng quan trọng hơn là, số lượng trên trời danh vọng.

	Gần như từ có lịch sử ghi chép, có hiện đại tài chính bắt đầu, liền từ không có bất kì người nào, thậm chí một cái cơ cấu, có năng lực đi khiêu chiến nước Anh như vậy, toàn thế giới cũng xếp hạng trước ba nước lớn, cũng từ này trên người hung hăng cắt khối tiếp theo thịt tới.

	Chưa từng có!

	Thậm chí có thể nói, bằng vào lần này khiêu chiến bảng Anh đạt được danh vọng, hắn sẽ thành thế giới quỹ đầu tư thanh khoản vua không ngai!

	Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, nếu như lần này đánh lén bảng Anh thành công, dưới trướng hắn quỹ quy mô đem mở rộng, gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần.

	Những thứ kia các phú ông, đem từng cái một quơ múa chi phiếu, cầu khẩn hắn, chỉ cầu có thể đem tiền bạc đầu nhập dưới trướng hắn quỹ.

	Nói như vậy, hắn không chỉ có liền sẽ trở nên càng thêm có tiền, hơn nữa còn có thể làm một ít, hướng những thứ kia không phát đạt, không dân chủ quốc gia nhân dân, phân tán tự do cùng dân chủ loại, hắn yêu thích chuyện.

	Chuyện này, là hắn trừ triết học ra, ưa thích thứ hai vật, thậm chí còn xếp hạng tài chính trên.

	Hay hoặc là nói, hắn sở dĩ muốn kiếm tiền, chính là vì phát dương bản thân thứ hai yêu thích.

	Cho nên, hắn tuyệt không muốn đối mặt thất bại, cũng không muốn chịu đựng thất bại hậu quả!

	"Đến lượt các ngươi phát huy đối nước Đức sức ảnh hưởng , nhưng ở mấu chốt thời gian tuột xích!" Soros hiếm thấy thất thố chửi mắng một câu.

	Trước sau lưng của hắn những người kia một mực làm rất tốt, bất kể là công kích Phần Lan Mark, hay là Italy Lia, cũng làm cho nước Đức thuộc về khoanh tay đứng nhìn trạng thái.

	Thậm chí ngay cả ngân hàng England trưởng ngân hàng chờ bảy nhà châu Âu ngân hàng trung ương liên hiệp bức thoái vị, đều chẳng qua phải không đau không nhột hạ thấp  0.5% tiền gửi lãi suất mà thôi.

	Làm sao sẽ bây giờ lại mất hiệu lực?

	Hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Soros lắc đầu thời điểm, đột nhiên nhìn thấy quản lý quỹ đang ngó dáo dác quan sát hắn động tĩnh, hơn nữa khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

	Hắn bắt đầu lo lắng, thẳng đứng lên, hướng Trader thất đi tới.

	Thấy vậy, quản lý quỹ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tiên sinh Soros thật sự nếu không phục hồi tinh thần lại, hắn thật sự là muốn điên rồi.

	Nhưng mới vừa Soros hướng về phía điện thoại tức giận gầm thét, lại bị dọa sợ đến hắn không dám đi hội báo.

	Ở hắn trong ấn tượng, mười năm, không, mười lăm năm, hay hoặc là nói kể từ hắn gia nhập quỹ tài chính Quantum sau, liền không thấy tiên sinh Soros thất thố như vậy qua.

	"Bây giờ tình huống thế nào rồi?" Soros chậm rãi hỏi.

	"Tình huống rất tệ, ở ngắn ngủi này mười phút, bảng Anh hối suất đã tăng vọt hơn bốn trăm điểm, hiện đang áp sát 2.70 đại quan." Quản lý quỹ cay đắng nói.

	Major một phen tuyên ngôn, hơn nữa châu Âu các lớn ngân hàng trung ương nhất tề thu nạp bảng Anh động tác, đơn giản liền như là một cái đại đương lượng bom nguyên tử nổ tung vậy, gồm có hủy thiên diệt địa lớn lao vĩ lực!

	"Bất quá, bảng Anh hối suất tăng lên tốc độ đã chậm lại một ít, dù sao thị trường cũng đang đợi phản ứng của chúng ta. Bất quá dựa theo hiện ở cái tốc độ này, nhiều nhất bốn mươi phút, cũng chính là ba giờ chiều trước, bảng Anh hối suất liền có thể thu phục 2.7780 đại quan, ở bốn giờ chiều ngừng kinh doanh trước, tắc có thể đến 2.85 phụ cận."

	"Ta cũng không coi trọng, bảng Anh có thể trở lại mới bắt đầu  2.95, nhân vì tất cả người đều biết bảng Anh hối suất tồn tại hư cao vấn đề, nếu như lạc quan đoán chừng lời, có thể sẽ ở 2.82 phụ cận dừng lại lên cao, dù sao các nước châu Âu nhất định sẽ ở 2.7780 điểm dừng lại vì bảng Anh vô máu."

	"Như vậy thứ nhất vậy, chúng ta mặc dù không kiếm được quá nhiều tiền, nhưng cũng không đến nỗi thường tiền, thậm chí có thể nói là có chút lợi nhuận, còn có thể giữ vững ở một trăm triệu đô la tả hữu." Quản lý quỹ tẫn chức tẫn trách hội báo tình huống, hơn nữa y theo tri thức chuyên nghiệp của mình cùng tố dưỡng, làm ra tương ứng dự đoán.

	Soros nhìn thế đi đồ bên trên, cường thế tăng lên, một phong nổi lên bảng Anh hối suất, cảm giác vô cùng nhức mắt, nhưng vẫn là khẽ gật đầu một cái, đối quản lý quỹ phân tích, bày tỏ đồng ý.

	Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, thế cuộc đại khái liền có thể như vậy phát triển.

	Dù sao các nước châu Âu tiền cũng không phải gió lớn thổi tới , nếu vì nước Anh tổn thất quá nhiều vậy, mỗi người bọn họ trong nước nhất định sẽ náo đứng lên .

	Cho nên nói, đem bảng Anh hối suất mang lên 2.7780 tả hữu, để cho bảng Anh có thể ở lại châu Âu hối suất hệ thống, giữ được đại gia mặt mũi cùng tương lai châu Âu đồng minh lợi ích như vậy đủ rồi.

	Mà còn dư lại, chỉ bằng vào nước Anh sức một mình, tuyệt đối mang không được quá cao, dù sao tất cả mọi người không phải người ngu, sẽ không vì bảng Anh hư cao hối suất trả tiền.

	"Nhưng ta quyết không cho phép, bảng Anh hối suất cứ như vậy tăng đi lên!" Soros chém đinh chặt sắt nói.

	Đích xác bảng Anh bất kể thế nào tăng, cũng không thể tăng lại 2.95, hắn cũng xác thực sẽ không lỗ vốn, sẽ còn kiếm một trăm triệu đô la tả hữu!

	Nhưng vấn đề là, hắn thiếu cái này một trăm triệu đô la sao?

	Hắn cần chính là nhiều tiền hơn, là một trăm triệu đô la gấp mười lần.

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn cần lần này đánh lén bảng Anh mang đến danh vọng!

	Cái này mới là trọng yếu nhất!

	"Xem ra, ta cần cho những thứ kia các đồng minh gọi điện thoại , tỷ như vị kia thần bí Hoa Hạ tiểu tử." Soros khóe miệng thoáng qua một tia không tên nụ cười.

	Mặc dù sau lưng của hắn tồn tại, đã đáp ứng sẽ dốc toàn lực ra tay, nhưng hắn cũng không thể ngồi chờ chết, cái này không phải là tính cách của hắn.

	Kia ở hiện tại loại này bọn họ ở thế yếu dưới tình huống, thống nhất đại gia tư tưởng, chính là một chuyện rất trọng yếu.

	Vạn nhất có người sợ, rút củi đáy nồi vậy, kia tình cảnh của bọn họ đem càng thêm khó khăn.
Kết chương.