Chương 84 : Thôn Phệ Giả.
Trong phòng thí nghiệm luyện kim, trước một đài thí nghiệm dựa vào bức tường, Tô Hiểu đang trầm tư, chỉ có tế bào trong tay còn chưa đủ, hắn chuẩn bị gia nhập chút thứ khác.

	Tại trong không gian chứa đựng tìm kiếm chốc lát, Tô Hiểu lấy ra mấy món vật phẩm, theo thứ tự là, 【 Dị Vương máu 】, 【 sơ thủy hồn năng chi huyết (đến từ Rogash) 】, 【 Kuska thể tủy (siêu phàm thực vật · Dibham dung hợp thể) 】.

	Những thứ này đều là vi lượng, trong đó bao hàm sinh mệnh tiến hóa, hắc ám · vĩnh sinh, thực sinh các loại ba loại đặc tính, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút sinh mệnh đặc tính.

	Nếu là sinh vật hệ, Tô Hiểu dứt khoát đem đại chủ giáo vi lượng thần huyết cũng lấy ra, đại chủ giáo đại biểu cái này hắc ám chi diễm / lòng sinh chi hỏa, cùng sinh mệnh đặc tính cũng là có chút quan hệ.

	Nghĩ đến cái này, Tô Hiểu lại lấy ra vi lượng 【 Xúc tu nhúc nhích 】, trong thứ này sinh mệnh lực cũng không yếu.

	Bởi vì cái gọi là hoặc không làm, đã làm thì cho xong, Tô Hiểu lại lấy ra chút Cổ Thần năng lượng chiết dịch, đây là chiết xuất sau đạt được Cổ Thần sinh mệnh lực.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu đã tại trên đài thí nghiệm bày đặt không ít vật phẩm, hắn chỉ cho là một lần nếm thử, thất bại cũng không quan hệ, cũng sẽ không đem tế bào dịch đạt được toàn bộ tiêu hao hết.

	Điều tiết hoàn cảnh trong phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu bắt đầu chế tác luyện kim sinh vật mới, luyện kim sinh vật này không có trí tuệ, công năng muốn tận lực đơn nhất, càng là như thế, đạt được năng lực liền càng cường đại.

	Benny tại cửa phòng thí nghiệm luyện kim thò đầu nhìn quanh, càng phía trên chút là Bố Bố Uông thò ra đầu chó, lại phía trên là Bahar, A Mỗ đầu tại phía trên nhất.

	"Meo meo?"

	"Không phải cộng tác mới, tân sinh con hàng kia không có trí tuệ, là người công cụ, a không đúng, thứ kia xác suất lớn không phải người."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông gật đầu tỏ vẻ đồng ý, A Mỗ thì mờ mịt, tại trong tư duy của nó , nếu như không phải cộng tác, vậy liền phân loại đến có thể ăn / không thể ăn trong hàng ngũ.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, sau 5 giờ, chỉ còn Bố Bố Uông bản thân tựa ở bên cửa, mặt chó dán tại trên tường, ngủ đều chảy ra nước miếng.

	Đùng ~

	Tiếng thuỷ tinh va chạm truyền đến, xếp bằng ở phần đỉnh một cái trụ thuỷ tinh minh tưởng Tô Hiểu mở ra con ngươi, hắn từ trên trụ thuỷ tinh nhảy xuống, nhìn về phía luyện kim sinh vật trong trụ thuỷ tinh.

	Đùng ~

	Một đoàn thể lưu màu xanh đen đâm vào trên thành trong trụ thuỷ tinh, nó không có hình thái cố định, đang thuận theo thành trong thuỷ tinh lưu lại, thứ này đừng nói IQ, liền ý thức đều rất mơ hồ, nó chỉ có một loại tâm tình, đó chính là vô cùng vô tận đói khát, đây coi như là nửa cái sinh vật, nhưng tuyệt đối không phải sinh linh, cũng không phải luyện kim sinh vật.

	"Lão đại, đồ chơi này hình như không phải luyện kim sinh vật a."

	Bahar quan sát sinh vật không biết, sinh vật không biết leo lên tại nội bộ thủy tinh, cảm giác kia rõ ràng là muốn lao tới, đem Bahar nuốt đến liền cặn bã đều không thừa.

	Thấy vậy, Tô Hiểu xem xét sinh vật không biết tư liệu, tư liệu như sau:

	Danh xưng: Chờ mệnh danh

	Loại hình: Nhiều tầng năng lượng dung hợp thể / bán sinh vật

	Thời gian có thể tồn trữ: 85 ngày tự nhiên

	HP: 100%(bán sinh vật loại HP)

	Ám đặc tính năng lượng: 8160 điểm (tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Lực lượng: 162(chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Nhanh nhẹn: 165(chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Thể lực: 169(chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Trí lực: 2

	Mị lực: Không

	Kỹ năng 1, đói khát thôn phệ (bị động Lv. MAX): Cá thể này có được năng lực thôn phệ cường đại, tại thôn phệ địch nhân về sau, sẽ nhanh chóng trưởng thành, lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính tăng lên nhanh chóng đồng thời, cũng sẽ tại trong thời gian ngắn thức tỉnh ra năng lực mới (thức tỉnh 5~10 loại năng lực mới), căn cứ thôn phệ địch nhân đặc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này phát động về sau, đơn vị này sẽ tiến vào trưởng thành kỳ, dẫn đến chu kỳ tồn tại giảm bớt biên độ lớn, chu kỳ tồn tại là 1~3 giờ, căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Trong quá trình thôn phệ, đơn vị này hình thể sẽ tăng lên nhanh chóng, hơn nữa chẳng phân địch ta.

	. . .

	Thấy được những tư liệu này, Tô Hiểu cơ bản xác định, chế tạo luyện kim sinh vật thất bại rồi, hắn chế tạo ra chính là vũ khí, chẳng phân địch ta vũ khí.

	Tô Hiểu đem thứ này mệnh danh là Thôn Phệ Giả, Thôn Phệ Giả bị kích hoạt về sau, có thể tồn tại 1~3 giờ, nhìn như thời gian tồn tại ngắn, nhưng Thôn Phệ Giả tốc độ phát triển cực nhanh, hơn nữa khó mà tiêu diệt.

	Thôn Phệ Giả trước khi trưởng thành đến đơn vị cỡ lớn, một khi nhận đến công kích, sẽ bị đánh bay ra bốn phía, sau đó thôn phệ càng nhiều địch nhân, sau đó tung toé thể bán lưu tụ tập cùng một chỗ.

	Nếu như đem Thôn Phệ Giả đặt ở hang ổ của địch nhân, tình cảnh kia có thể tưởng tượng, Thôn Phệ Giả không qua một hồi liền có thể trưởng thành lên, tại trong hang ổ địch nhân tùy ý phá hư.

	Sinh vật loại truy tung trong dự đoán không có chế tạo ra, nhưng lại có niềm vui bất ngờ, nan đề trước mắt là, như thế nào đem Thôn Phệ Giả thu lại.

	"Bố Bố, A Mỗ, Bahar."

	Tô Hiểu cởi xuống áo khoác, tầng tinh thể bao bọc tại trên hai cánh tay của hắn.

	"Đi lên."

	Bahar bay lên, kéo động đòn bẩy kim loại phía trên trụ thuỷ tinh, phốc xuy một tiếng, nắp đậy hợp kim cường độ cao phía trên mở ra.

	"Rống! !"

	Trong trụ thuỷ tinh Thôn Phệ Giả mở ra miệng lớn hình dạng bất quy tắc, phát ra tiếng gầm gừ, dị thường hung tàn.

	Một lát sau, Bahar rơi vào trên một đài máy ly tâm cỡ lớn, lúc này máy ly tâm đang cao tốc vận chuyển, bên trong cắm trụ thuỷ tinh lớn cỡ cánh tay, Thôn Phệ Giả đang tại bên trong, đều bị xoay thành vòng xoáy thể bán lưu.

	"Dám cắn lão tử, xoay chết ngươi."

	Bahar cười đặc biệt vô lương, thấy được máy ly tâm đếm ngược còn thừa 10 giây, ưng trảo của nó nhấn mấy cái nút, cho Thôn Phệ Giả miễn phí bỏ thêm cái chuông, lại xoay 1 giờ, thứ này quá mức hung ác, nhất định phải trước tiên để nó thành thật một đoạn thời gian.

	Trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu đang tại điều phối 【 Thượng Cổ ma dược 】, đây là vĩnh cửu tính tăng lên dược tề, tăng lên 6 điểm cường độ xác thịt cùng với 2500 điểm HP.

	Uống vào hoàn mỹ phẩm cấp 【 Thượng Cổ ma dược 】 sau đó, còn có thể uống vào bình phổ thông phẩm cấp 【 Thượng Cổ ma dược 】, hai bình hiệu quả cộng lại, có thể vĩnh cửu tăng lên 12 điểm cường độ xác thịt, cùng với 5000 điểm HP.

	Lần trước Tô Hiểu cùng A Mỗ đều uống vào hai bình, Bahar thì uống vào một bình hoàn mỹ phẩm cấp 【 Thượng Cổ ma dược 】, còn có thể uống một bình phổ thông phẩm cấp, Bố Bố Uông cùng Benny thì là chưa từng uống.

	Nói như vậy, Tô Hiểu liền muốn điều phối ra 2 bình hoàn mỹ phẩm chất 【 Thượng Cổ ma dược 】, cùng với 3 bình phổ thông phẩm cấp 【 Thượng Cổ ma dược 】, lần này có thể hồi đoái tài liệu chỉ có 5 phần, ra sai lầm, chỉ có thể đợi lần sau tiếp tục.

	Bảo đảm tỷ lệ thành công không tính khó, nhưng muốn hạn định là phẩm cấp gì đấy, vậy liền rất khó khăn.

	Tô Hiểu cầm lên Luyện kim bí điển, hắn phải trước tiên thông qua Luyện kim bí điển tăng lên đẳng cấp luyện kim học, lại tiến hành điều phối, như vậy càng ổn.

	Lật đến Luyện kim bí điển tờ thứ năm, trên trang sách kim loại tràn đầy khắc ấn, có chừng 853 cái, lấy Tô Hiểu hiện tại cường độ tinh thần lực, muốn giải đọc Luyện kim bí điển tờ thứ năm đại khái cần hai lần.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu điểm tại trên khắc ấn đầu tiên của tờ thứ năm, tinh thần lực rót vào trong đó, khắc ấn đầu tiên dần dần bị tinh thần lực rót đầy, hóa thành màu lam, tràn ra tới tinh thần lực hướng trên khắc ấn thứ 2 lan tràn.

	Chỉ là trong nháy mắt, xung quanh Tô Hiểu hết thảy đều biến mất, hắn đắm chìm tại trong hải dương của luyện kim tri thức.

	Trong tinh không mênh mông, các loại trận đồ cùng kỷ thứ hai · văn minh luyện kim sử dụng văn tự tại xung quanh Tô Hiểu chậm chạp phiêu động, hắn vừa chuẩn bị cảm ứng những tri thức luyện kim học này, xung quanh trận đồ cùng văn tự lại toàn bộ hướng phần đầu hắn vọt tới.

	Biến cố bất thình lình, để Tô Hiểu đầu đau muốn nứt, các loại tri thức luyện kim học phảng phất muốn đột phá cực hạn thừa nhận của hắn, đem hắn cứng rắn 'Căng nổ', dĩ vãng giải đọc Luyện kim bí điển, chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mở ra con ngươi, hắn trong mắt trải rộng tơ máu chậm rãi thổ khí.

	Tô Hiểu cưỡng ép tiến vào trạng thái minh tưởng, thời gian dài kiên trì, để hắn tại lúc này đạt được hồi báo, lấy hắn hiện tại chấn động tinh thần, muốn tiến vào trạng thái minh tưởng cơ hồ là không thể, nhưng tích lũy tháng ngày kiên trì, để cái này không thể nào trở thành có thể.

	Vừa tiến vào trạng thái minh tưởng, trong đầu Tô Hiểu cảm giác đau đớn liền biến mất, hắn bắt đầu chải vuốt tri thức luyện kim học trong não, tri thức luyện kim học mới tiếp nhận được thật ra không nhiều, lần này càng như là một loại chỉnh hợp, hoặc là nói, là tới từ Luyện kim bí điển đám người viết nhạc khảo nghiệm.

	Trọn vẹn mấy giờ sau, Tô Hiểu mới mở hai mắt ra, tất cả cảm giác khó chịu đều tan thành mây khói, tinh thần của hắn không chỉ không có cảm giác mệt nhọc, ngược lại như là ngủ say mấy giờ.

	【 ngươi đã giải đọc Luyện kim bí điển · tờ thứ năm, tờ này khắc ấn giải đọc số lượng: 442 / 853 cái. 】

	【 ngươi đã thông qua Bí điển chi khảo nghiệm, ngươi luyện kim học đạt được chỉnh hợp. 】

	【 luyện kim bom học, luyện kim dược tề học, luyện kim sinh vật học, thực vật điều hòa thiên đang chỉnh hợp. . . 】

	【 ngươi đã nắm giữ luyện kim học Lv. 60(cấp bậc cao năng lực loại tri thức). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, lúc trước hắn nắm giữ luyện kim học vô cùng lộn xộn, vừa rồi tiến hành chỉnh hợp.

	Hiện tại vô luận là luyện kim dược tề học, vẫn còn là thực vật điều hòa thiên các loại, đều tổng hợp cùng một chỗ, trở thành luyện kim học Lv. 60, sau này giải đọc Luyện kim bí điển mà nói, là có thể tăng lên luyện kim học Lv. 60.

	Đây là đối với tri thức chải vuốt, đem nguyên bản các loại luyện kim học kỹ năng, đều liên tiếp đến trên cùng một cái hạch tâm, cũng chính là luyện kim học Lv. 60.

	Tô Hiểu cảm giác đây là chuyện tốt, lúc trước hắn lộn xộn tri thức luyện kim học, lúc này hình thành hệ thống hoàn thiện.

	Xem xét chốc lát, Tô Hiểu đóng kín luyện kim học danh sách kỹ năng, hắn trước tiên là điều phối 【 Thượng Cổ ma dược 】, sau đó là 【 Sức sống nguyên dịch (dược tề khôi phục) 】, cuối cùng lại điều phối 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】.

	Qua một lúc, 5 bình 【 Thượng Cổ ma dược 】 bày tại trên đài thí nghiệm, tuy rằng luyện kim học đạt thành chỉnh hợp, nhưng muốn điều khiển có hay không điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp quá khó, đó là loại cảm giác rất kỳ diệu, phảng phất đạt được may mắn quyến luyến, làm chuyện gì cũng rất thuận lợi, hoặc là theo cảm giác này thông thuận điều phối, hoặc chính là cưỡng ép gián đoạn, dẫn đến điều phối thất bại.

	【 ngươi đạt được Thượng Cổ ma dược ×1. 】

	【 ngươi đạt được Thượng Cổ ma dược (hoàn mỹ phẩm chất)×4. 】

	Tô Hiểu nhìn trước người năm bình dược tề, xúc cảm tới rồi, ngăn cũng ngăn không nổi.

	Bahar uống vào một bình phổ thông phẩm cấp 【 Thượng Cổ ma dược 】, Bố Bố Uông cùng Benny đều một bình hoàn mỹ phẩm cấp.

	Bahar cùng Benny không có phản ứng quá lớn, đều tại chống cự cảm giác nóng rực tựa như lửa đốt trong cơ thể.

	Bố Bố Uông thì bất đồng, nó sợ nhất nóng, lúc này trong cơ thể nó tựa như có lửa đang đốt, cái này để nó dần dần vui thích mà đến, trong cơ thể ngáo ngơ chi hồn bắt đầu hừng hực thiêu đốt, nó biến thành không sợ hãi!

	"Gâu ~?"

	Bố Bố Uông nhìn phía trước luyện kim khí giới, đuôi nó đong đưa càng thêm vui sướng, cuối cùng, tại dưới trấn áp của dép lớn 64m, phòng thí nghiệm luyện kim có thể bảo toàn.
Kết chương.