Chương 881 : Trúng Độc.
"Nguy cơ?" Caitlin phu nhân cái kia tỉ mỉ tân trang qua lông mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, có chút chần chờ hỏi một câu, "Ngươi nói ta cuộc sống bây giờ ẩn giấu đi ta không nhìn thấy nguy cơ, hơn nữa ta đối mặt rất nghiêm trọng khỏe mạnh vấn đề?"

	"Đúng, phu nhân, liền dường như giấc mơ của ngươi kỳ, ngươi hiện tại kỳ thực đã đứng ở trên vách đá cheo leo, chỉ là chính ngươi vẫn không có phát hiện!" Hạ Bình An nhìn chằm chằm Caitlin phu nhân con mắt nói rất chân thành.

	Mộng cảnh trong xuất hiện màu đen cầu vồng là điềm đại hung, gió to gợi lên quần áo đây là mộng cảnh rõ ràng báo trước khỏe mạnh xảy ra vấn đề , còn cái kia vách núi, nhưng là Caitlin phu nhân hiện tại tình cảnh ở trong giấc mộng một loại nào đó tái hiện, đây chính là mộng cảnh chỗ thần kỳ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, cái gọi là mộng cảnh, là linh hồn cùng đại não cùng ý thức giao lưu một loại phương thức, một người linh hồn năng lực nhận biết là vượt qua thân thể tưởng tượng.

	Caitlin phu nhân nhìn Hạ Bình An, ánh mắt lấp lóe, có chút nghi ngờ không thôi , bởi vì lấy cuộc đời của nàng lịch duyệt, loại này gặp phải có người bói toán thời điểm giả vờ chuyện giật gân sau đó sợ đến bói toán khách nhân thất kinh cuối cùng mặc cho bài bố bị doạ dẫm vơ vét một số tiền lớn thầy bói toán, nàng gặp được không ngừng một cái, như vậy thủ đoạn, kỳ thực rất cấp thấp, đặc biệt đối với một cái vừa mới lên cửa khách hàng tới nói, cái này sẽ đem người doạ chạy.

	Thế nhưng, Hạ Bình An cho Caitlin phu nhân cảm giác, lại để cho Caitlin phu nhân cảm thấy cái này tuổi trẻ thầy bói toán không nên như vậy nông cạn tham lam, đặc biệt, bị Hạ Bình An cặp kia thâm thúy đen nhánh con mắt nhìn kỹ, Caitlin phu người trong lòng có thể dâng lên một luồng không tên yên tĩnh yên ổn cảm giác, đây là cái khác thầy bói toán chưa từng có đã cho cảm giác của nàng.

	"Híc, ta biết các ngươi thầy bói toán quy củ, là sẽ không đối khách hàng giải thích mộng cảnh nguyên nhân cụ thể, ta cũng không phải là muốn hỏi thăm ngươi bói toán bí mật cùng pháp tắc, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi có thể nói cho ta cái này trong giấc mộng nào một cái cảnh tượng báo trước ta khỏe mạnh có vấn đề, ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi lời nói nói cho người khác biết?" Caitlin phu nhân con mắt chuyển động, nói bóng gió hỏi một vấn đề.

	"Mộng cảnh trong cuồng phong gợi lên phu nhân trên người ngươi quần áo, cảnh tượng này báo trước phu nhân ngươi khỏe mạnh xuất hiện vấn đề rất lớn, có lẽ ngươi còn chưa phát hiện!"

	"Tại sao gió to gợi lên quần áo sẽ báo trước ta khỏe mạnh xảy ra vấn đề?"

	Hạ Bình An thoáng cân nhắc một chút, liền giải thích, "Cái vấn đề này dính đến tử vong cùng linh hồn huyền bí , dựa theo một loại nào đó thuyết pháp, người ở tử vong thời điểm, ý thức cùng linh hồn sẽ bị tạo thành vũ trụ này gió to thổi đến mức rời đi thân thể, còn đối với sinh mệnh tới nói, chúng ta thân thể chỉ là linh hồn mặc vào đến quần áo, cái này mộng cảnh trong cuồng phong gợi lên quần áo, kỳ thực là báo trước linh hồn của ngươi quần áo xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, cái vấn đề này có thể nguy cơ đến ngươi sinh mệnh!"

	"Như vậy sao. . ." Caitlin phu nhân tự lẩm bẩm, hiển nhiên bị Hạ Bình An nói chấn động rồi.

	Hạ Bình An quay lại đến chính mình trên ghế salông ngồi xuống, cầm lấy cốc uống trà không nhanh không chậm uống trà, "Ta đề nghị phu nhân ngươi trước tiên mau chóng tìm một cái tin cậy bác sĩ mau chóng cho mình làm một cái hoàn toàn kiểm tra. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An cầm lấy cốc uống trà bắt đầu uống trà, Caitlin phu nhân lập tức liền minh bạch , dựa theo lễ nghi, đây là hoàn thành bói toán ở tiễn khách, cái này tuổi trẻ thầy bói toán quả nhiên cùng những thầy bói toán kia không giống nhau, hắn chỉ là ở bói toán , căn bản không giống những kia tên lừa đảo thầy bói toán, sẽ đón lấy cho nàng một bộ dùng giá cao phương án giải quyết, từng bước một dụ dỗ nàng mắc câu.

	Hạ Bình An biểu hiện không có như vậy nóng bỏng, trái lại để Caitlin phu nhân lập tức đối với hắn sản sinh tín nhiệm, kỳ thực Hạ Bình An cũng nhìn ra Caitlin phu trong lòng người ngờ vực, cho nên mới cố ý làm như vậy, thời điểm như thế này, quá mạnh tâm ngược lại sẽ nhượng người hoài nghi, mà Caitlin phu nhân nguy cơ, cho đến bây giờ, kỳ thực cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn nắm bao nhiêu tiền làm bao nhiêu việc.

	Caitlin phu nhân hít một hơi thật sâu, "Ngươi cái này sự vụ sở có thể tiếp nhận nghiệp vụ hẳn là cũng không chỉ có bói toán chứ?"

	"Híc, phu nhân, xác thực là như vậy, ta mở sở sự vụ, tự nhiên là tận lực thỏa mãn khách nhân nhu cầu!" Hạ Bình An gật gật đầu, thần quái sở sự vụ tiếp nhận nghiệp vụ đa dạng, cũng không chỉ giới hạn ở một loại.

	"Vậy ngươi có thể xác định thân thể ta là chỗ nào có vấn đề sao?" Caitlin phu nhân tiếp tục nói, nàng nhìn chằm chằm Hạ Bình An mặt, giọng thành khẩn nhưng lại có bọn phú hào loại kia không thể để cho người từ chối khí thế, "Ngươi nếu có thể bói toán ra ta vấn đề, nói vậy cũng có giải quyết vấn đề năng lực, yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi làm không công, chỉ cần ngươi có thế để cho ta thoả mãn, ta đưa cho ngươi thù lao, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi thoả mãn!"

	"Được rồi, cái kia xin mời phu nhân ngươi duỗi ra hai tay của ngươi, đem tay trái của ngươi duỗi ra thả nằm ở cái bàn này trên, ta cho ngươi xem xem!" Hạ Bình An cầm lấy một cái loại nhỏ ôm gối, đặt ở trên bàn, để Caitlin phu nhân đem vươn tay trái ra, đặt ở trên bàn, sau đó Hạ Bình An đưa tay ra, bắt đầu làm vì Caitlin phu nhân bắt mạch.

	"Ta thấy có chút bác sĩ cấp người xem bệnh thời điểm chính là như vậy chẩn đoán, ngươi ngoại trừ biết bói quẻ, còn biết xem bệnh?" Caitlin phu nhân kinh ngạc hỏi.

	"biết một chút!" Hạ Bình An khiêm tốn nói, hơn mười giây sau khi, Hạ Bình An lại để cho Caitlin phu nhân đưa tay phải ra , tương tự ở trên tay phải bắt mạch chốc lát, cuối cùng, Hạ Bình An thu hồi tay của chính mình, để Caitlin phu nhân lè lưỡi, Hạ Bình An sau khi xem, lông mày hơi nhíu lại.

	"Như thế nào, có thể xác định sao?" Caitlin phu nhân hỏi.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Phu nhân ngươi đã trúng độc, hơn nữa đã kéo dài một quãng thời gian rất dài, có ít nhất một năm rưỡi!"

	"Cái gì, ngươi nói ta trúng độc?" Caitlin phu nhân kinh ngạc trợn to hai mắt, suýt chút nữa kêu lên sợ hãi, tiếng nói lập tức lớn lên, "Làm sao có khả năng. . ."

	Hạ Bình An còn chưa mở lời đây, ngoài cửa đi ra trên lập tức liền vang lên một cái giọng quan thiết, "Phu nhân, ngươi không sao chứ?"

	Bên ngoài phòng, nghe được Caitlin phu nhân tiếng nói phu xe nghe được trong phòng trà Caitlin tiếng nói biến đổi, đã nhanh chân từ phòng khách hướng về phòng trà nơi này đi tới, nhưng bị Long Ngũ che ở phòng trà bên ngoài hành lang trên, thân thể như gấu đen như thế phu xe hai mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng, một cái tay đã đưa đến hắn trường bào phía dưới, hướng về phía Long Ngũ thấp giọng quát, "Tránh ra, ta muốn đi vào. . ."

	Long Ngũ cũng híp mắt, nhìn chằm chằm người phu xe kia cùng phu xe tay, "Ngươi không phải khách nhân, chỉ có thể ở phòng khách chờ, dám ở chỗ này vô lễ, ta sẽ chém đứt tay của ngươi!"

	Ánh mắt của hai người gắt gao nhìn nhau, lại như muốn lau chạm ra hỏa tinh.

	"Heman, ta không có chuyện gì, không được vô lễ, ngươi đến trên xe chờ ta. . ." Trong phòng trà truyền đến Caitlin phu nhân thanh âm bình tĩnh.

	"Vâng, phu nhân. . ." Nghe được Caitlin phu nhân, người phu xe kia mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt một lần nữa buông xuống, một cái tay từ trường bào dưới rút ra, chậm rãi lùi về sau, trực tiếp rời khỏi phòng, về đến bên ngoài trên xe ngựa.

	Bên trong gian phòng, Hạ Bình An cười, "Phu nhân, ngươi phu xe đối với ngươi rất trung tâm!"

	"Đúng, Heman tuy rằng thô lỗ, nhưng cũng là trung thành với ta nhất!" Caitlin phu nhân giảm bớt một thoáng tâm tình của chính mình, tận lực dùng bình tĩnh giọng nói mở miệng, "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ta trúng độc?"

	"Đúng, phu nhân, ta xác thực đỉnh ngươi đã trúng độc!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Là cái gì độc?"

	"Là thạch tín, hơn nữa trúng độc thời gian đã dài đến một năm rưỡi!"

	"Thạch tín?" Caitlin phu nhân sắc mặt biến hóa, "Ý tứ là ta một năm rưỡi trước trúng thạch tín độc?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Phu nhân, xem ra ngươi chưa hề hoàn toàn lý giải ta ý tứ, ta ý tứ là, cái này một năm rưỡi tới nay, ngươi hầu như mỗi ngày đều ở thu hút tương đương liều lượng thạch tín, đây là một cái kéo dài quá trình, trải qua hơn một năm nay tích lũy, bên trong cơ thể ngươi thu hút thạch tín đã bắt đầu uy hiếp đến ngươi khỏe mạnh, đối với ngươi gan tạo thành nghiêm trọng tổn hại."

	Caitlin phu nhân một mặt khó có thể tin, "Làm sao có khả năng, ta mỗi ngày ăn uống đều có người đo lường thử độc. . ."

	"Làm sao đo lường?"

	"Dùng thử độc châm, ngươi biết, cái kia thử độc châm là Triệu hoán sư luyện chế ra đến đồ vật, phi thường quý giá, có thể đo lường đến hơn 100 chủng có độc đồ vật, đặc biệt thạch tín, nếu như ta đồ ăn bên trong có độc, làm sao có khả năng giấu giếm được thử độc châm? Lẽ nào là ta thử độc châm có vấn đề?"

	"Để một người trúng độc đường tắt rất nhiều, hơn nữa thử độc châm cũng là có điểm yếu, cũng không phải là có thể phát hiện tất cả có độc đồ vật, ta chỉ có thể xác định phu nhân ngươi tình huống bây giờ , còn phu nhân ngươi là làm sao trúng độc, ta ở đây còn không cách nào xác định!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, "Kỳ thực phu nhân thân thể của ngươi đối với trúng độc cũng có phản ứng, chỉ là còn ngươi không có ý thức đến cái vấn đề này, ở gần nhất hai tháng này bên trong, phu nhân ngươi có phải là cảm giác được chính mình muốn ăn đang giảm xuống, ăn đồ vật ở biến ít, nhưng giấc ngủ thời gian đang gia tăng, hoạn cảm mạo số lần cũng đang tăng thêm?"

	Nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, Caitlin phu nhân rốt cục đổi sắc mặt.

	"Xem ra bị ta nói trúng rồi!"

	"Ta tư nhân bác sĩ nói là bởi vì ta gần nhất trong vòng hai tháng không ngừng cảm mạo, mới dẫn đến muốn ăn hạ xuống cùng giấc ngủ tăng nhiều!"

	"Ngươi tư nhân bác sĩ phán đoán sai rồi, cảm mạo, muốn ăn hạ xuống cùng giấc ngủ tăng nhiều đều là do vì trúng độc dẫn đến thân thể bắt đầu suy nhược biểu tượng, nếu như lại tiếp tục kéo dài, không dùng thời gian bao lâu, phu nhân ngươi sẽ phát hiện ngươi mặc vào mang theo dày váy chống đỡ váy, phần eo đều sẽ từ từ khó có thể chịu đựng. . ."
Kết chương.