Chương 614 : Hạ gia.
Nguyên bản Hạ Cúc cho là nàng cả đời này cũng không có khả năng lại cùng cứu nàng nam tử gặp nhau.

	Nhưng không nghĩ tới nàng rơi xuống nước được cứu sự tình vừa lúc bị đi ngang qua người nhìn thấy.

	Mà trong đó có một người còn nhận biết cứu nàng tên nam tử kia, là Ca Lạp trấn Lý gia Lý Tín Đức, là cái tú tài.

	Cũng là ngày ấy, Hạ Cúc mới biết được người cứu nàng danh tự.

	Khó trách khí chất sẽ như vậy khác biệt.

	Nguyên lai là cái tú tài.

	Sau đó, nương biết việc này sau, nói muốn đi cảm tạ đối phương.

	Lúc ấy, nàng tin là thật, mà lại nàng đáy lòng cũng muốn đi gặp ân nhân cứu mạng.

	Cứ việc nàng rõ ràng giữa bọn hắn là không thể nào, nhưng nàng vẫn là muốn đi cảm tạ hắn.

	Thế nhưng là để nàng vạn vạn không nghĩ tới là, đến Lý gia, nương không những không phải đi cảm tạ Lý gia, mà là lấy nàng thân thể trong sạch bị hủy làm lý do, áp chế Lý gia cưới nàng nhập môn.

	Hạ Cúc đáy lòng bối rối.

	Mà Lý gia nghe mẹ nàng áp chế càng tức giận, không lưu tình chút nào đưa các nàng đuổi đi ra.

	Lúc ấy, nàng xấu hổ không chịu nổi.

	Nhưng mặc dù như thế.

	Nương vẫn không có từ bỏ ý tưởng này, cho dù nàng nói dạng này không tốt, nương không những không có nghe, còn một bộ vì nàng tốt bộ dáng thuyết phục nàng.

	"Tiểu Cúc a, nương đây cũng là vì tốt cho ngươi!"

	"Ngươi trên mặt lớn khối đồ vật, nguyên bản liền không tốt xuất giá, bây giờ thân thể còn bị nam tử xa lạ cho sờ soạng, cái nào nhà chồng nguyện ý muốn như vậy tức phụ a!"

	"Nghe nương, nương làm chủ cho ngươi!"

	Mà về sau, chính là tại Ca Lạp trấn phát sinh sự tình.

	Hạ Cúc cảm thấy nàng thật xin lỗi ân nhân cứu mạng.

	Nàng cảm thấy nếu không phải bị buộc cưới nàng, tương lai ân nhân cứu mạng khẳng định sẽ cưới mười dặm tám thôn chẳng những xinh đẹp, còn rất hiền lương thục đức cô nương,

	Cô nương kia nhất định sẽ biết chữ.

	Không giống nàng cái gì cũng sẽ không.

	"Vẫn là cùng cha mẹ nói, này việc hôn nhân thì thôi!"

	Hạ Cúc càng nghĩ càng xấu hổ.

	Nàng cảm thấy nàng không xứng với ân nhân cứu mạng.

	Ân nhân cứu mạng cao quý như thần linh, mà nàng hèn mọn như hạt bụi.

	"Nha đầu, củi lửa đều nhanh đốt đi ra!"

	Lúc này, Lưu Đông Hải dẫn theo một cái rửa sạch gà mái đi đến.

	Hạ Cúc lấy lại tinh thần,

	Gặp một lần củi muốn đốt đi ra, vội vàng cầm lấy một cây củi, đem đốt đi ra củi lửa xoa tiến lò bên trong.

	"Nha đầu, vừa rồi nghĩ gì thế?" Lưu Đông Hải cười nói.

	"Không có!" Hạ Cúc vội vàng lắc đầu phủ định.

	"Ngươi nha đầu này nói chuyện lời nói dối, tay liền sẽ nắm chặt, cùng cha nói một chút, có phải hay không suy nghĩ Lý gia sự tình?"

	Biết con gái không ai bằng cha, Lưu Đông Hải vẫn có thể nhìn ra chính mình đại nữ nhi suy nghĩ gì.

	"Cha, ta cảm thấy này việc hôn nhân vẫn là thôi đi!"

	Hạ Cúc gương mặt đỏ lên, cúi thấp đầu, nhẹ lấy dũng khí nói.

	"Nha đầu, ta biết trong lòng ngươi khẳng định rất khó chịu, rõ ràng nhân gia ra ngoài hảo tâm cứu ngươi, chúng ta lại lấy oán trả ơn, còn buộc bọn hắn làm bọn hắn không nguyện ý sự tình!"

	Lưu Đông Hải trầm mặc một chút, thở dài, đem thô ráp tay lau lau góc áo sau, đưa tay sờ sờ Hạ Cúc đầu.

	"Thế nhưng là cửa hôn sự này, cha sẽ không đi lui?"

	Hạ Cúc bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Trong nhà này cũng chỉ có cha đối nàng tốt, cùng hài tử khác một dạng, nàng cũng cảm thấy cha là cái không gì làm không được người.

	"Coi như ngươi oán trách cha, cha cũng sẽ không ủng hộ ngươi lui cửa hôn sự này, mặc dù nhà chúng ta làm như thế, xác thực xin lỗi Lý gia, nhưng so sánh bị Lý gia oán hận, ta càng đau lòng hơn ngươi a!"

	Lưu Đông Hải thô ráp tay dần dần xốc lên che lấp Hạ Cúc nửa bên mặt tóc dài, trong mắt tràn đầy thương tiếc đau lòng.

	"Tháng trước, trong thôn Lưu môi bà lại đây nói cho ngươi nói một mối hôn sự, nhưng đó là cái gì nhân gia? Hơn năm mươi tuổi người không vợ,

	Niên kỷ còn lớn hơn ta, lại là cái què chân, cha, sao có thể cho phép ngươi gả cho người như vậy?"

	Lưu Đông Hải nhấc lên việc này, đáy lòng chính là một cái khí a.

	Hắn đại nữ nhi chỉ là trên mặt lớn khối đồ vật, nhưng cũng là hoàng hoa đại khuê nữ a, sao có thể gả cho một cái có thể làm gia gia người?

	Hạ Cúc cúi đầu không nói.

	Việc này nàng dĩ nhiên là biết đến.

	Lúc ấy cha rất tức giận, đem người cho đuổi ra ngoài.

	Nhưng Lưu môi bà không phục lắm, ở ngoài cửa kêu to, nói nàng dáng dấp như thế xấu, có người muốn cũng không tệ, còn chọn ba lấy bốn.

	Về sau, cha còn bởi vậy cùng nương ầm ĩ một trận.

	Bởi vì nương nói cái kia người không vợ mặc dù hơn năm mươi tuổi, lớn tuổi một chút, nhưng sẽ đau lòng người, gả đi chính là đi hưởng phúc.

	Nhưng cha nói, nương chính là vì người khác cho năm lượng sính lễ.

	Phải biết ngày thường cha cái gì đều nghe nương, duy chỉ có chuyện này cha như thế nào cũng không nghe nương.

	Về sau, nương càng là tới khuyên nói nàng, nói trong nhà khó khăn, đem nàng dưỡng như thế đại không dễ dàng, đệ đệ muốn đọc sách, muội muội về sau xuất giá muốn gả trang chờ chút.

	Khi đó, Hạ Cúc kém chút đồng ý.

	Lưu Đông Hải tiếp tục nói:

	"Nhưng Lý gia liền không giống, không nói Lý gia gia cảnh thế nào, liền nói cứu nha đầu ngươi người, niên kỷ cùng nha đầu ngươi không sai biệt lắm, vẫn là cái tú tài,

	So sánh để ngươi gả cho cái kia hơn năm mươi tuổi người không vợ, cha tình nguyện ném khỏi đây cá nhân, tại mười dặm tám thôn không ngóc đầu lên được, cũng phải để Lý gia cưới ngươi,

	Ngươi muốn oán giận, liền oán trách cha không có bản sự không cần a!"

	Lưu Đông Hải âm thanh càng ngày càng trầm thấp, hốc mắt cũng không khỏi dần dần đỏ lên.

	"Cha, ta không oán ngươi! Ta chính là... Chính là cảm thấy thật xin lỗi ân nhân cứu mạng, ta sợ ân nhân cứu mạng sẽ ghét bỏ ta!"

	Hạ Cúc bỗng nhiên lắc đầu, hốc mắt cũng không khỏi ướt át.

	"Ta biết ta biết, nhà chúng ta nha đầu đáy lòng một mực rất hiền lành!"

	Lưu Đông Hải đem thút thít Hạ Cúc ôm vào trong ngực, trấn an nói:

	"Nha đầu a, Ca Lạp trấn nam tử là chúng ta cái này phương viên mấy chục dặm nam nhân tốt, bọn hắn xưa nay sẽ không ghét bỏ vợ mình,

	Chỉ cần nha đầu gả đi, hảo hảo hiếu thuận công công bà bà, làm cái hảo tức phụ, cho Lý Gia Sinh mấy cái mập mạp tiểu tử, ai có thể nói nha đầu không phải!"

	Nghe thấy cha nói cho Lý Gia Sinh mấy cái mập mạp tiểu tử, Hạ Cúc đỏ mặt đến không được, cảm giác đỉnh đầu đều nhanh bốc khói.

	"Cha, ngươi nói lung tung cái gì đâu!"

	"Ai nha, ta khuê nữ cũng thẹn thùng!"

	Lưu Đông Hải cười vuốt ve Hạ Cúc sợi tóc.

	"Cha, ta muốn làm cơm, ngươi mau đi ra!"

	Hạ Cúc xấu hổ đem Lưu Đông Hải đẩy ra nhà bếp.

	......

	Sáng sớm ngày kế.

	Bộ Phàm ở dưới mái hiên duỗi ra lưng mỏi, nhìn thấy Tiểu Mãn nha đầu này tại viện tử quét dọn, tức khắc trêu ghẹo nói:

	"U, đây không phải ta cái kia chịu khó khuê nữ sao? Hôm nay như thế nào không có ở trong phòng tu luyện rồi? Còn sáng sớm liền bắt đầu tổng vệ sinh rồi?"

	【 tuyệt đối không được tức giận, tuyệt đối không được tức giận, người này có thời mãn kinh, liền đem hắn làm gió thoảng bên tai là được rồi 】

	Tiểu Mãn trong lòng không ngừng mặc niệm, trực tiếp đem Bộ Phàm cho không nhìn.

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Xem ra hôm nay lại không thể xoát tâm tình tiêu cực.

	"Trưởng trấn, có đại sự!"

	Lại tại lúc này, một cái mạnh mẽ thân ảnh bỗng nhiên vọt vào.

	"Vừa sáng sớm có cái đại sự gì!"

	Thấy là Tống Lại Tử, Bộ Phàm đi tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, tức khắc đối quét rác Tiểu Mãn hô to: "Khuê nữ, có khách nhân đến, còn không đi dâng trà!"

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1 】

	Bộ Phàm cười.

	Xem ra nha đầu này sự nhẫn nại không quá được a.

	Tiểu Mãn lặng lẽ nhìn hắn một cái, đem cái chổi để qua một bên, sải bước hướng phòng bếp đi.

	"Nói đi, có phải hay không đầu to nhà lại đã xảy ra chuyện gì rồi?"
Kết chương.