Chương 1696: Cửu Giới tương lai nguy cơ
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Thiên Cổ Thi Địa về sau cũng không có lập tức trở về Tẩy Nhan Cổ Phái, mà là đi Hộ Thiên giáo. Lý Thất Dạ sắp rời đi, cho nên hắn phải lại làm một lần toàn diện giao phó, đối với Thanh Long quân đoàn tới nói hắn vẫn luôn kỳ vọng rất nhiều.
 
 	Một mực đến nay Lý Thất Dạ cũng không hy vọng Thanh Long quân đoàn lại một lần nữa đạp vào huyết sắc chiến trường, nhưng là thời đại đang thay đổi, có một số việc có chút biến hóa để cho Lý Thất Dạ cũng không thể không làm ra lựa chọn.
 
 	Đi vào Hộ Thiên giáo về sau Trấn Thế Chân Thần tự mình đến gặp, vừa thấy Lý Thất Dạ, Trấn Thế Chân Thần lập tức bái nói: "Bái kiến đại nhân —— "
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đỡ lấy hắn, nói: "Trấn thế, ngươi theo ta đã lâu như vậy cũng là cao tuổi rồi, cái này cấp bậc lễ nghĩa thì miễn đi."
 
 	Chủ khách ngồi vào chỗ của mình về sau, Trấn Thế Chân Thần nói: "Đại nhân là tới cáo biệt a." Nói đến đây hắn cũng không khỏi thần thái ảm đạm, hắn biết rõ lần này đến Hộ Thiên giáo chỉ sợ có thể là một lần cuối cùng.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Cũng là nên ta rời đi thời điểm, cho nên cùng ngươi cáo biệt, đồng thời cũng có một chút đồ vật giao cho ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lấy ra hải lượng tài nguyên, giao cho Trấn Thế Chân Thần, nói: "Đây là trong tay ta đạt được một ít tài nguyên, tương lai các ngươi Thanh Long quân đoàn nhất định có thể sử dụng đến, cái này coi như là làm Thanh Long quân đoàn dự bị quân nhu a."
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra hải lượng tài nguyên đây chính là thập phần kinh thiên, hắn tiêu diệt Tổ Lục, tiêu diệt Phi Tiên giáo, riêng là từ nơi này hai cái truyền thừa lấy được thắng lợi phẩm đều phong phú đến hù chết người, nhiều như vậy tiên vật thần bảo chỉ sợ bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn đều không bỏ ra nổi.
 
 	"Cái này không thể nha." Trấn Thế Chân Thần vội nói: "Đại nhân sắp lên đường, đến trên chín tầng trời phải đối mặt chúng đế chư thần, đại chiến sẽ tại, đại nhân cần dùng rất nhiều tài nguyên. Chúng ta Thanh Long quân đoàn vẫn có không ít tồn kho, liền xem như binh phát Cửu Giới cũng có thể chèo chống một hai cái thời đại."
 
 	"Không, ta còn có một chút tích góp, huống chi những tư nguyên này trên chín tầng trời không nhất định có thể sử dụng rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ai cũng không biết một tràng này chiến trường sẽ có thể duy trì liên tục bao lâu, một khi bạo phát tựu làm dự tính xấu nhất, ít nhất ta hy vọng Thanh Long quân đoàn tại đối mặt từng tràng chiến tranh thời điểm không cần vì tài nguyên mà phát sầu."
 
 	"Thuộc hạ thay các huynh đệ tạ ơn đại nhân." Trấn Thế Chân Thần cũng không sĩ diện cãi láo, trịnh trọng nhận những tư nguyên này, hắn đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, hiểu rõ Lý Thất Dạ tính tình.
 
 	Lý Thất Dạ lần nữa lấy ra một ít vô địch chi binh, lần này Lý Thất Dạ thần thái có chút trịnh trọng, những...này vô địch chi binh bao gồm Phong Thiên Ngũ Đạo Môn như vậy trấn thế đồ vật, thậm chí cuối cùng Lý Thất Dạ liền hắc hỏa thanh đăng đều đã lấy ra.
 
 	"Những vật này giữ đi, làm áp đáy hòm đồ vật." Lý Thất Dạ đem hắc hỏa thanh đăng dạng này tuyệt thế chi vật tự tay giao cho Trấn Thế Chân Thần.
 
 	Trấn Thế Chân Thần không khỏi chấn động, hắn đương nhiên là người có kiến thức, hắn giật mình nói: "Đại nhân, những thứ khác chúng bảo trên chín tầng trời hoặc là có chỗ cực hạn, nhưng là cái này thanh đăng bất luận là cái nào thời đại cái nào địa phương đều có thể quét ngang, nó là áp đảo Tiên Đế chân khí phía trên đồ vật nha, quản chi là trên chín tầng trời chúng thần chư đế đều chưa chắc có thể sáng tạo ra so cái này thanh đăng cường đại hơn bảo vật."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết cái này thanh đăng uy lực, nhưng ta vẫn là để lại."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng hắn liền Minh Đế Lục Luân Đồng đều đã lấy ra, đưa cho Trấn Thế Chân Thần, chậm rãi nói: "Cái này đồ vật ngươi tốt nhất bảo quản lấy."
 
 	"Đại nhân ——" lần này Trấn Thế Chân Thần thật là kinh ngạc, hắn vội hai tay tiếp lấy Minh Đế Lục Luân Đồng, không dám nhận lấy, nói: "Đại nhân cái thanh này Minh Đế Lục Luân Đồng ngươi thế nhưng mà vì đánh giết chúng thần chư đế mà tạo ra, ngươi trên chín tầng trời phải có một thanh có thể uy hiếp binh khí. Cái này, cái này đồ vật ta chỉ sợ không thể nhận lấy, đại nhân lưu tại trên tay càng tốt hơn."
 
 	"Thứ này ta cũng muốn lưu lại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng, ngươi gánh vác áp lực ngươi cũng có thể minh bạch, tương lai ngươi hoặc là không chỉ vẻn vẹn là đối mặt với Cổ Minh, cho dù chỉ là đối mặt Cổ Minh, ta cũng vì đó lo lắng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Cổ Minh còn có Tiên Đế trốn tránh, hơn nữa không chỉ là một vị, đây mới là ta lo lắng nhất sự tình, một khi chiến tranh bộc phát, Cổ Minh nhất định là không có đường quay về, đối với bọn hắn tới nói, cái này tất sẽ là buông tay đánh cược một lần, đến lúc đó Cửu Giới đại nạn tựu khó mà tưởng tượng!"
 
 	"Cổ Minh đây thật là đầy đủ nghịch thiên, Tiên Đế muốn ngưng lại tại Cửu Giới đây là chuyện rất khó khăn, hiện tại bọn hắn Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau lại còn có thể che giấu như thế." Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo trong tay bọn họ có Thể phương đây." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nói: "May mắn là bọn hắn cũng là gánh chịu thiên mệnh, bọn hắn mặc dù là che giấu lên, nhưng bọn hắn cũng phải tránh lão tặc thiên, cho nên bọn hắn cũng không dám đơn giản xuất thế, bọn hắn một khi đi ra nhất định phải trả giá thật nhiều, bọn hắn nhất định phải chờ đợi thời cơ, chỉ cần thời cơ chín muồi rồi, bọn hắn sẽ buông tay đánh cược một lần! Cho nên Cổ Minh che giấu Tiên Đế muốn ra tay mà nói, bọn hắn nhất định cần một trận chiến định càn khôn mới được, bằng không thì bọn hắn xuất thế giá quá lớn."
 
 	"Nếu như Cổ Minh che giấu Tiên Đế không mạo hiểm xuất thủ, bọn hắn phải chờ tới như thế nào thời cơ mới xem như thời cơ chín muồi đây?" Trấn Thế Chân Thần hỏi kỹ, dù sao tương lai hắn gánh vác nhìn Cửu Giới trách nhiệm, có rất nhiều sự tình hắn cũng muốn làm rõ ràng.
 
 	"Nếu như Cổ Minh che giấu Tiên Đế chỗ hoàn toàn lẩn tránh lão tặc thiên, bọn hắn nhất định phải chân chính chưởng ngự Thể phương, nhưng muốn chưởng ngự chân chính Thể phương nói nghe thì dễ, tối thiểu nhất điều kiện là cần mười hai vị Tiên Đế, đương nhiên là mười hai loại tiên thể đại thành Tiên Đế là tốt nhất, nếu như không có, bọn hắn có thể lui mà lấy khác." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Mười hai vị Tiên Đế!" Trấn Thế Chân Thần sầm mặt lại, hắn đương nhiên biết rõ cái này mười hai vị Tiên Đế là ý vị như thế nào rồi, mười hai cái thiên mệnh nha, nếu như cái này mười hai vị Tiên Đế đồng thời còn sống, liền xem như không có được Thể phương, đó cũng là cực kỳ dọa người sự tình! Mười hai vị Tiên Đế đủ để trấn áp Cửu Giới, chỉ sợ ai đến đều không được.
 
 	Hơn nữa vạn cổ đến nay tựu chưa bao giờ xuất hiện qua hai vị Tiên Đế cùng một thế tình huống, ít nhất tại Cửu Giới không có, nếu như Cửu Giới thật sự xuất hiện mười hai vị Tiên Đế, vậy thì quá kinh khủng.
 
 	"Không biết hiện tại tại Cổ Minh che giấu mấy vị Tiên Đế đây?" Trấn Thế Chân Thần cũng có chỗ lo âu nói.
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nói: "Cổ Minh Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, cũng có trèo lên trên chín tầng trời, nhưng là bọn hắn đi tới về sau đều bị săn giết, vậy cũng là chúng thần chư đế hoàn toàn không có dị nghị lập trường đi! Đối với chuyện này cũng là chúng thần chư đế duy nhất có thể buông lập trường hiệp nghị."
 
 	"Ta mấy lần qua lại tại Cửu Giới cùng phía trên, đã từng làm qua cẩn thận công tác thống kê, Cổ Minh y nguyên còn có chín vị Tiên Đế chưa từng xuất hiện, tình huống này hoặc là bọn hắn leo lên về sau lấy cực kỳ Vô Song thủ pháp đem mình ẩn núp đi, hoặc là bọn hắn còn tiếp tục ẩn núp trong Cửu Giới, bất kể là loại nào tình huống, cho nên ngươi phải có dự tính xấu nhất." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói.
 
 	"Chín vị Tiên Đế ——" nghe được lời như vậy Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, thì thào nói: "Đây cũng quá nghịch thiên ah, vậy mà che giấu chín vị Tiên Đế!"
 
 	Tuy nhiên Trấn Thế Chân Thần cho tới nay đều đối địch với Cổ Minh, biết rõ Cổ Minh đáng sợ, nhưng là nghe được lời như vậy về sau y nguyên không khỏi giật mình, chín vị Tiên Đế cái này xác thực không phải đùa giỡn sự tình. Nếu chuyện như vậy truyền đi, vậy tuyệt đối sẽ lật tung trời!
 
 	"Không có cách, ai bảo bọn hắn có được Thể phương đây." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Cái này đồ vật ta cũng vẫn muốn thu vào tay, đáng tiếc nhưng không có cơ hội."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Bất kể nói như thế nào, Cổ Minh bọn hắn muốn lật bàn, bọn hắn phải dùng toàn thịnh tư thái trở về, nếu không cho dù bọn hắn thống trị Cửu Giới rồi, bọn hắn muốn đi trên chín tầng trời y nguyên sẽ bị săn giết, năm đó bọn hắn tựu là bị đuổi đến không đường trốn mới nương tựa theo Thể phương trốn xuống, nếu như không có Thể phương bọn hắn cũng sớm đã bị diệt tộc."
 
 	". . . Cổ Minh bọn họ là sẽ không cam lòng đấy, đối với bọn hắn tới nói Cửu Giới chẳng qua là hậu hoa viên mà thôi, cho bọn hắn dã vọng cung cấp nuôi dưỡng thổ địa mà thôi. Nếu như bọn hắn chuẩn bị đầy đủ về sau, bọn hắn sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn ép khô toàn bộ Cửu Giới, đem toàn bộ Cửu Giới một điểm cuối cùng chất béo đều ép mất, cái này cho bọn hắn cung cấp công đi lên trên tốt nhất tài nguyên!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Cổ Minh cuối cùng vẫn muốn đi lên." Trấn Thế Chân Thần không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, hiện tại bày ở Cổ Minh trước mặt có hai lựa chọn, một tạm thời tiếp tục lưu lại Cửu Giới, bọn hắn muốn có được mười hai vị Tiên Đế là cần thời gian dài dằng dặc ngủ đông, ở ẩn; hai tựu là thừa dịp lần này ta lên Cửu Giới vạn cổ cơ hội duy nhất xông đi lên, ẩn núp tại đệ thập giới. Trên chín tầng trời kia một khi để bọn hắn tìm đúng thời cơ, bọn hắn một thời đại thì có thể gom góp mười hai vị Tiên Đế, thật sự đến tình trạng kia, bọn hắn Cổ Minh đích thật là có vương giả trở về cơ hội!"
 
 	"Mười hai vị Tiên Đế lại thêm Thể phương, quản chi là trên chín tầng trời cũng khó có người có thể ngăn cản nha." Trấn Thế Chân Thần không khỏi thất thần nói.
 
 	"Đúng vậy, nếu như một khi để cho Cổ Minh chân chính nắm giữ Thể phương, cái kia đích thật là đầy đủ khủng bố, cho dù trên chín tầng trời chúng thần chư đế liên thủ cũng khó mà áp chế, thật sự đến một bước kia Cổ Minh hoặc là sẽ thử nếm đi thế giới phần cuối một trận chiến!" Lý Thất Dạ cảm khái nói.
 
 	Trấn Thế Chân Thần không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, Cổ Minh đáng sợ đây không phải là thế nhân có khả năng nghĩ tới. Liền Trấn Thế Chân Thần cũng đều không thể không may mắn nói: "Cái này cũng may mắn là bọn hắn phải lẩn tránh thương thiên, nói cách khác Cửu Giới thật sự gặp nạn."
 
 	"Cái này cũng không nhất định, nếu như không cần lẩn tránh thương thiên mà nói, Cổ Minh cũng không nổi lên được sóng gió, vạn cổ đến bây giờ chúng ta Cửu Giới đi ra bao nhiêu Tiên Đế rồi, nếu như tất cả Tiên Đế đều trình diện đã sớm có thể đem Cổ Minh quần ẩu đến răng rơi đầy đất!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như không cần lẩn tránh thương thiên, thế gian cũng đã sớm không có Cổ Minh, bọn hắn liền đến Cửu Giới cơ hội đều không có, trên chín tầng trời đám kia chúng đế chư thần đã sớm đem bọn hắn diệt sạch, quản chi trong tay bọn họ có Thể phương đều không được." . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.