Chương 143 : Chương một trăm bốn mươi ba Nghĩ Thành.
Xú Dăng Tử nói Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc tộc trưởng Hoàng Thiên Hùng biết Ma Cô nhai, vô luận là thật hay giả, Phù Ly cũng tính toán thử một chút, đây là đầu mối duy nhất. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc ở Kim Châm cô bộ lạc mặt tây ngàn dặm. Trên đường đi, cây cối phồn thịnh, sinh trưởng đại lượng Ma Cô, có hắc đích, bạch đích, hoàng đích, thúi, hương đích, vô mùi đích. Phù Ly thật to dài kiến thức. 
 
 nhưng những thứ này Ma Cô trừ ngoại hình bất đồng, không có gì chỗ dùng, cố đều là không người đất, hơi có chút dùng Ma Cô phụ cận, đều có một ít bộ lạc, bộ lạc không lớn, Phù Ly quét mắt qua một cái, không có vượt qua vạn người. 
 
 Phù Ly không để ý đến những thứ này, một đường bôn ba, lúc này hắn đã thích ứng trên đường hủ lá phát ra đích tanh hôi, nhưng tình cờ xuất hiện mùi thơm còn là làm hắn thần thanh khí sảng, tỷ như phía trước một đội nhân mã. 
 
 đó là một đội cường tráng đích nam tử, bên hông đều có một con đơn sơ đích túi đựng đồ, chỉ bất quá túi đựng đồ quá đơn sơ, từ bên trong đích bay ra từng trận mùi thơm. 
 
 cái này đội nam tử có tám người, bọn họ mặc dù cường tráng, nhưng các sắc mặt như tro tàn, anh tuấn trên mặt của hiện lên một cổ tử khí. Thật giống như cùng thi thể đợi thời gian lâu, lây dính thi khí. 
 
 Phù Ly không để ý đến bọn họ, trực tiếp lướt qua đi. Nhấc lên một trận gió thổi rơi rất nhiều lá cây, có treo ở trên người bọn họ, nhưng bọn hắn không cảm giác chút nào, càng là nhìn cũng không nhìn Phù Ly một cái, chỉ lo chết lặng đi. 
 
 sau lần này ba trăm dặm, Phù Ly lại đụng phải năm ba như vậy tiểu đội, không khỏi đưa tới hắn tò mò: “bọn họ đều là đi nơi nào?” 
 
 lại đi rồi năm mươi trong, một giống nhau tiểu đội xuất hiện ở Phù Ly trước mắt, sáu thanh niên nam tử, ngơ ngác hướng tây đi, đụng phải trên đường đích cục đá cũng không biết tránh né, có ba người chân cũng bị mài phá. 
 
 Phù Ly trong lòng nghi ngờ càng sâu. Nhẹ nhàng rơi vào cái này đội thân người sau, ‘vèo’ bắt lại người cuối cùng. Đem hắn kéo tới năm mươi thước bên ngoài, phong tỏa kỳ toàn thân hơi thở. 
 
 chỉ chốc lát sau, Phù Ly hỏi: “ngươi là ai, cái đó bộ lạc đích, đây là muốn đi nơi nào?” 
 
 thật ra thì Phù Ly cũng không có trông cậy vào đối phương trả lời, hắn chẳng qua là theo bản năng hỏi một chút, mới vừa hỏi xong, Phù Ly lấy ra Thực Hồn thảo mầm móng. Tính toán lấy ra người nọ trí nhớ. 
 
 cái đó người tuổi trẻ, ngơ ngác nhìn Phù Ly một cái, không lộ vẻ gì, không ngờ ba giây sau, đột nhiên bính đứng lên, cấp hống hống đạo: “ngươi là ai, tại sao bắt ta. Bọn họ đây?” 
 
 không đợi Phù Ly trả lời, liền hướng bên ngoài chạy đi: “không được, ta không thể rơi đội, nếu không toàn tộc người cũng sẽ chết đích.” 
 
 cường tráng nam tử mới vừa đi ba bước, một cổ hơi thở khóa lại hắn, không thể cử động nữa. Hắn nổi giận đùng đùng quay đầu lại, “ngươi muốn làm gì?” 
 
 Phù Ly khẽ mỉm cười, tay trái nhẹ nhàng vung lên, một màu đen bóng roi xuất hiện, quét ngang chung quanh ba mươi thước. Ba mươi thước bên trong tất cả đứng vững thùy liễu tận gốc mà đoạn, đoạn mặt trơn nhẵn. Phảng phất lưỡi dao sắc bén chém quá. 
 
 “ ngươi trả lời ta vấn đề, ta để lại ngươi, nếu không ngươi trở về không đi.” 
 
 cường tráng nam tử ngơ ngác nhìn chốc lát, đột nhiên ngồi chồm hổm ở địa, than vãn khóc lớn: “ta tất cần đi, tất cần đi, ngươi muốn hỏi gì nhanh lên một chút hỏi đi.” 
 
 “ ngươi là người của cái nào bộ lạc, muốn đi đâu?” 
 
 “ ta là Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc đích, đi chịu chết.” cường tráng nam tử ăn ăn đạo. 
 
 “ chịu chết?” Phù Ly con ngươi chuyển một cái, “ta trên đường đụng phải năm sáu ba tây đi người, đều là chịu chết đích? đi nơi nào chịu chết?” 
 
 “ Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc.” 
 
 Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc, tên Cổ Tư Nghị, bộ lạc tọa lạc tại trong Hòe Thụ lâm, kỳ bên trong dài đại lượng Ma Cô. Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc cách Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc ước chừng ba trăm dặm, bởi vì Hòe Thụ Ma Cô bình thường, bộ lạc thực lực yếu, thành Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đích phụ dong. 
 
 cùng Hòe Thụ bộ lạc tình huống tương tự còn có hơn mười bộ lạc nhỏ, đều được liễu Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đích phụ dong, bình thời bị Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đích bác tước, cung cấp người làm, mới mẻ Ma Cô, nhất yếu nhân mệnh chính là hiến tế tháp thượng vui mừng, hai gả ôn nhu bạo quân. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc sở dĩ cường đại, là ở yêu thú Hoàng Bạch nghĩ. Hoàng Bạch nghĩ thích ăn Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô, nhưng ở kỳ lên cấp lúc, nếu như ăn tu sĩ, lên cấp tỷ lệ thành công là được thật to tăng lên. 
 
 cho nên mỗi khi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc có lợi hại Hoàng Bạch nghĩ lên cấp lúc, sẽ để cho chung quanh bộ lạc hiến tế. Chọn lấy bổn tộc bên trong thân thể cường tráng, sức sống đầy đủ đích thanh niên, để cho Hoàng Bạch nghĩ sinh thực. 
 
 đây là một loại thảm không nhân đạo đích hiến tế. 
 
 chung quanh bộ lạc đã từng phản kháng quá, nhưng không một không bị trấn áp, thậm chí còn sẽ bị diệt tộc, thời gian lâu dài, chung quanh bộ lạc người của cũng liền chết lặng, nhận mệnh. Mỗi lần cống hiến ra bảy tám thanh niên, đổi lấy mấy thập niên thái bình. 
 
 “ mau để cho ta rời đi, nếu không người của toàn tộc ta cũng sẽ chết đích.” cường tráng thanh niên mang theo khóc âm gào lên. 
 
 Phù Ly trầm ngâm chốc lát, đưa tay chợt đánh trúng thanh niên cái trán, ‘ba’ thanh niên ngã xuống đất ngất đi. 
 
 sau đó Phù Ly lấy ra Biến Hình thảo, lấy trấp xóa sạch ở trên mặt, đồng thời điều chỉnh thân thể, đem cường tráng thanh niên áo khoác lột xuống tới, mặc lên người, một phút đồng hồ sau, Phù Ly thay đổi hoàn toàn một người, hoạt cỡi cỡi chính là mới vừa cường tráng thanh niên. 
 
 Phù Ly muốn đi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc tìm Hoàng Thiên Hùng hỏi liên quan tới Ma Cô nhai chuyện tình, nhưng thông qua Xú Dăng Tử giới thiệu, Hoàng Thiên Hùng cũng không phải là một người lương thiện, cho hắn nói có thể tính nhỏ nhất. 
 
 mềm không được mạnh bạo đích, nhưng Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc không phải là Kim Châm cô bộ lạc, ở ba mươi tam đại bộ lạc trung đếm phải trứ đích cường đại, Phù Ly không có tự đại đến diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc. 
 
 bây giờ, Phù Ly tính toán cải trang một phen, lẫn vào hiến tế đội ngũ, sờ một cái tình huống lại nói. 
 
 hô ~ Phù Ly mấy cái lên xuống, thân như chớp điện, nhanh chóng đuổi theo Hòe Thụ Ma Cô đội ngũ. Chi đội ngũ này thiếu một người, bọn họ cũng không biết, vẫn ngơ ngác đi ở. 
 
 bọn họ đã tâm như tro tàn, tinh thần giảm xuống lợi hại, thậm chí có thể nói tự ta phong bế. 
 
 Phù Ly lặng yên không một tiếng động theo ở phía sau, từng bước một đi. 
 
 nơi này cách Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đã rất gần, một hôm sau, Phù Ly thấy một tòa đặc biệt thành lớn. 
 
 xa xa nhìn lại, thành lớn giống như một tòa đất màu vàng núi lớn, núi lớn thượng đích điểm trắng thật giống như đông tuyết tích toàn, cố hóa ở phía trên. Phù Ly trong lòng lường được, thành lớn phương viên ước chừng năm mươi trong, chiều cao năm trăm thước. 
 
 thành lớn trên, rậm rạp chằng chịt phân bộ trứ rất nhiều lổ nhỏ, tựa như một con con ruồi ánh mắt của, hiện đầy màu xám đen đích lổ nhỏ hư ảnh. 
 
 đến gần sau, Phù Ly mới nhìn rõ thành lớn trên cửa chính viết hai chữ: Nghĩ Thành. 
 
 nếu như không phải là thấy cái này thành lớn, Phù Ly nghe được danh tự này ấn tượng đầu tiên nhất định là một rất nhỏ thành trì, nhưng bây giờ bất đồng, Nghĩ Thành chỉ là tương đối vu thành lớn mà nói, người ở bên trong đều giống như con kiến, đồng thời cũng là Hoàng Bạch nghĩ ở thành trì. 
 
 đợi Phù Ly ngưng thần nhìn, lập tức lại bị rung động một thanh, chỉ thấy nghĩ bên trong thành ra ra vào vào rất nhiều thân hình cao lớn đích bổn địa tu sĩ, mỗi tu sĩ cạnh đều có một con Hoàng Bạch nghĩ, có thậm chí đi theo hai con, ba con. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ rất tốt nhận, bọn họ trên người hoàng bạch xen nhau, màu vàng là thể sắc, phía trên giăng đầy trứ tất cả lớn nhỏ đích điểm trắng. Bọn họ có lớn có nhỏ, nhỏ / tiểu nhân giống như bàn tay, lớn tráng tựa như trâu nghé, Phù Ly còn thấy một trường ba thước Hoàng Bạch nghĩ, rung động trong lòng. 
 
 có chút tu sĩ trực tiếp ngồi vào Hoàng Bạch nghĩ trên lưng, để cho Hoàng Bạch nghĩ vác đi lại. Có tu sĩ kháp kháp ngược lại, để cho Hoàng Bạch nghĩ nằm ở trên vai, khiêng bọn họ đi. 
 
 cửa thành đứng hai tay cầm trường mâu đích tu sĩ, bên cạnh nằm hai con hai thước chiều dài đích Hoàng Bạch nghĩ, đang ăn một loại Phù Ly chưa từng thấy qua đích Ma Cô. 
 
 “ kia nhất định là Hoàng Bạch nghĩ tán không thể nghi ngờ.” Phù Ly đi theo đội ngũ phía sau, trong lòng suy đoán. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.