Chương 1232: Gia hỏa này nhất định là đang giả heo ăn thịt hổ!

Vương Đằng không có đi truy cái kia thiếu nữ tóc ngắn màu bạc, đối phương tốc độ rất nhanh, ho dù hắn vận dụng 【 Không Thiểm 】, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc đuổi được.

Loại tốc độ kia tựa như là đem bản thân hóa thành quang mang, có được tốc độ ánh sáng.

Loại thân pháp chiến kỹ này hẳn là chiến kỹ Quang Minh Hệ đặc hữu, hết sức kỳ lạ cùng cường đại.

Mà lại nếu như Vương Đằng không nhìn lầm, loại chiến kỹ này cùng【 Không Thiểm 】của hắn so sánh, thắng ở bền bỉ.

【 Không Thiểm 】 có chút cùng loại với thân pháp chiến kỹ bộc phát cự ly ngắn, mà chiến kỹ thiếu nữ tóc ngắn màu bạc kia sử dụng lại là có thể thời gian dài duy trì trạng thái hóa quang, lấy quang mang hình thức độn chạy.

Mặc dù lấy không gian chi lực của Vương Đằng, nếu như một mực đuổi tiếp, hắn có tự tin có thể đuổi được.

Nhưng không cần như thế.

Tốn công mà không có kết quả.

Cùng nó tốn khí lực cùng nàng hao tổn, không bằng nhiều dùng nhiều thời giờ tại trên viên tinh cầu này tìm kiếm chỗ tốt.

Chỉ bất quá hắn thực sự không nghĩ tới tại trên viên tinh cầu này lại có thể đụng phải một cái Quang Minh hệ Võ Giả, đồng thời Quang Minh hệ Võ Giả này xem ra lai lịch không nhỏ.

Thực lực cũng không giống Quang Minh hệ Võ Giả bình thường yếu như vậy, ngược lại cực kỳ cường đại, có thể cùng hắn chống lại.

Hắn có dự cảm, hai người sớm muộn còn sẽ có một trận chiến.

"Bất quá chiến kỹ này. . . Thật đúng là kì lạ!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, ánh mắt ẩn ẩn để lộ ra một tia lửa nóng.

Mặc kệ là quyền pháp thiếu nữ tóc ngắn màu bạc lúc trước thi triển, hay là thân pháp chiến kỹ cuối cùng sử dụng, hắn đều rất nóng mắt.

Loại chiến kỹ Quang Minh hệ kia, rất có ý tứ a.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, con mắt có chút tỏa sáng, đem thuộc tính bọt khí vừa rồi trong chiến đấu, thiếu nữ tóc ngắn màu bạc rơi xuống nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *2100 】

【 Quang Minh Quyền *100 】

【 Độn Quang *150 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *2100 】

. . .

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười ha hả.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Vừa rồi còn dòm dò ngó thân pháp cùng quyền pháp kia của thiếu nữ tóc ngắn màu bạc, không nghĩ tới lúc này từ trong thuộc tính bọt khí đối phương rơi xuống lấy được.

Hệ thống ba ba thật sự là ra sức a!

Viên Cổn Cổn hiện ra thân thể, nhìn Vương Đằng bộ dáng này, có chút lo lắng.

Gia hỏa này sẽ không là bị kích thích đến đi?

Gặp được một cái thiên tài cùng thế hệ, còn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, Vương Đằng lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, chịu chút đả kích thì tình có thể hiểu.

Chỉ là tuyệt đối đừng điên a!

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Vương Đằng thấy Viên Cổn Cổn đột nhiên xuất hiện, còn một bộ biểu tình quan ái thiểu năng nhìn mình, lập tức xạm mặt lại.

"Khụ khụ, ngươi không sao chứ?" Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, vội vàng thu hồi ánh mắt lo lắng, hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì." Vương Đằng không rõ ràng cho lắm.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Viên Cổn Cổn cho là hắn đang cố giả bộ bình tĩnh, dùng cái này để che dấu nội tâm không cam lòng, cũng không đi vạch trần hắn, chỉ là phụ họa gật đầu nói.

"Kỳ kỳ quái quái." Vương Đằng tức giận nói.

"Ai, hài tử đáng thương này." Viên Cổn Cổn âm thầm lắc đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ: "Chỉ có thể dựa vào chính hắn tự đi ra ngoài, đả kích như vậy cũng không tính chuyện xấu, miễn cho hắn luôn luôn khinh thường trong vũ trụ những thiên tài đến từ từng cái chủng tộc."

Vương Đằng căn bản không biết Viên Cổn Cổn đang suy nghĩ gì, nếu như biết, khẳng định sẽ cạn lời.

Ngươi nha nghĩ quá nhiều đi!

Hắn là người tuỳ tiện liền sẽ bị đả kích đến sao?

Huống chi tiểu nha đầu kia cũng không có nhặt được tiện nghi gì, Quang Minh bản nguyên trong viên "Hạt giống" kia đều bị hắn hấp thu, phải chăng còn có cách dùng khác không biết, cho dù có, phỏng chừng cũng rất có hạn, không trọng yếu bằng Quang Minh bản nguyên.

Cho nên bị lấy đi cũng liền lấy đi, không có gì ghê gớm.

Hắn chẳng qua là cảm thấy mình ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lần sau khẳng định phải lấy lại danh dự.

Mà lại vừa rồi nhặt đến thuộc tính bọt khí thế nhưng là có không ít đồ tốt, chân chính thua thiệt hẳn là thiếu nữ tóc ngắn màu bạc kia.

Vì "Hạt giống", mất hai môn chiến kỹ.

Cái này mua bán, ai càng có lợi?

Không cần nghĩ cũng biết a.

Lúc này, từng đoạn cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, mặc dù cảm ngộ này không nhiều, nhiều lắm chỉ là nhập môn, nhưng Vương Đằng đã nắm giữ phương pháp tu luyện của hai môn chiến kỹ này.

Quang Minh Quyền!

Vương Đằng mắt sáng lên, đấm ra một quyền, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực hội tụ, để quyền ấn của hắn phảng phất hóa thành quang mang, đập vào mặt nước, kích thích một đóa bọt nước nho nhỏ.

". . ."

Vương Đằng lông mày khẽ nhăn một cái, cái uy lực này thật đúng là phù hợp. . . Nhập môn tiêu chuẩn a!

"Phốc!" Viên Cổn Cổn lúc đầu muốn trở về, thấy cảnh này lại ngừng lại, nhìn Vương Đằng, cố gắng nín cười.

"Muốn cười thì cứ việc cười đi." Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi đây là chiêu thức gì, yếu như vậy. . ." Viên Cổn Cổn nói đột nhiên sửng sốt: "Chờ chút, chiến kỹ này của ngươi làm sao giống như vừa rồi thiếu nữ tóc ngắn màu bạc kia thi triển?"

"Ngươi mới nhìn ra được sao?" Vương Đằng mắt liếc thấy nó nói.

"? ? ?" Viên Cổn Cổn trừng to mắt giống như gặp quỷ: "Ngươi đem chiến kỹ của người ta học trộm rồi?"

"A." Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Không được sao?"

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó không được sao?

Đây là vấn đề được hay không sao? Đây là vấn đề có học được hay không a!

Viên Cổn Cổn muốn phát điên.

Vừa rồi Vương Đằng thi triển một quyền kia mặc dù uy lực không được, nhưng rất rõ ràng, đó là thật học được, chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian, liền có thể triệt để hóa thành đồ vật của hắn.

Cho nên hắn đến cùng là làm sao làm được?

Cái này không thích hợp.

"Đừng nhìn ta như vậy, ngươi biết, thiên phú của ta tương đối mạnh, liếc mắt nhìn liền biết, lại không phải chiến kỹ gì đặc biệt cao thâm." Vương Đằng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

". . ." Viên Cổn Cổn đã không biết nên nói cái gì.

Liếc mắt nhìn liền biết?

Đây là thiên phú tương đối mạnh liền có thể hình dung sao? Quả thực là cái yêu nghiệt được rồi.

Còn không phải chiến kỹ gì đặc biệt cao thâm, ngươi con mắt nào nhìn thấy nó không cao thâm à?

Viên Cổn Cổn mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là ánh mắt không một chút nào yếu, nó nhìn ra được, quyền pháp chiến kỹ kia tuyệt đối không phải chiến kỹ cấp thấp gì, người bình thường đạt được phương pháp tu luyện chiến kỹ, đều chưa hẳn có thể trong thời gian ngắn tu luyện có thành tựu, huống chi là học trộm.

Vương Đằng gia hỏa này tuyệt đối không có nói thật ra.

Vương Đằng trong lòng cười thầm, cũng không có đi để ý tới Viên Cổn Cổn, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo quang mang xuất hiện tại chỗ xa vài trăm thước.

"? ? ?" Viên Cổn Cổn vừa mới ép buộc mình tiếp nhận sự thật này, lần nữa trừng to mắt.

Mẹ nó, đây là thân pháp chiến kỹ của thiếu nữ tóc ngắn màu bạc lúc cuối cùng rời đi thi triển! !

Vương Đằng ngay cả môn chiến kỹ này đều học trộm rồi?

Quá phận!

Quá phận a!

Vương Đằng không ngừng hóa thành quang mang, trên mặt biển du tẩu, giống một tia sáng không ngừng chiết xạ, phản xạ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bất quá thân pháp của hắn rất vướng víu, cũng không có thông thuận như vậy, đây là nguyên nhân độ thuần thục không đủ.

Cùng tốc độ của thiếu nữ tóc ngắn màu bạc so sánh, đó dĩ nhiên là ngày đêm khác biệt.

Bất quá không quan hệ, Vương Đằng nếu muốn tăng lên, trực tiếp dùng trống không thuộc tính là đủ.

【 Quang Minh Quyền 】: 100/1000(nhập môn)

【 Độn Quang 】: 150/1000(nhập môn)

Vương Đằng ngừng lại, nhìn xuống giao diện thuộc tính, hai môn chiến kỹ chỉ là nhập môn mà thôi, có thể làm được như vậy đã rất không dễ dàng.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trong lòng vui vẻ.

Coi như lợi tức tốt!

"Hạt giống" của hắn cũng không phải cho không.

Hiện tại hắn đạt được chiến kỹ của thiếu nữ tóc ngắn màu bạc, lần sau gặp lại, nhìn đối phương là biểu tình gì.

Đến lúc đó đối phương lấy ra cái gì, Vương Đằng sẽ để cho nàng toàn bộ phun ra.

Cho rằng cướp của hắn một viên "Hạt giống", việc này chỉ tính như vậy sao?

Làm sao có thể!

"Viên Cổn Cổn, đi." Vương Đằng kêu một tiếng, đạp trên mặt biển, biến mất tại trong biển rộng mênh mông.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

"Đều nói, ta thiên phú tốt!"

"Ngươi thiên phú cho dù tốt, cũng không có khả năng nhìn một lần liền học được đi."

"Có cái gì không có khả năng, đây là các ngươi ánh mắt nhỏ hẹp hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi."

". . ."

"Đúng, ngươi biết thiếu nữ kia là người chủng tộc gì sao?"

"Không biết, vũ trụ chủng tộc đâu chỉ ức vạn, có chút rất thần bí, căn bản không bị ngoại nhân biết."

"Được rồi, đánh giá cao ngươi."

". . ."

Thanh âm của hai người đứt quãng truyền đến.

. . .

Vương Đằng ở trên biển săn giết ba ngày, Quang Minh Nguyên Lực từ Hằng Tinh cấp tầng một tăng lên tới tầng hai.

Tăng lên không nhiều.

Đạt tới Hằng Tinh cấp về sau, tốc độ tăng lên liền chậm lại.

Đây cũng là chuyện rất bất đắc dĩ, Quang Nhung tinh cầu tuy nói Quang Minh Tinh Thú không ít, nhưng thực lực đều không mạnh, Vương cấp Tinh Thú đều ít đến thương cảm, cái khác cơ bản đều là Tinh Thú Lãnh Chúa cấp trở xuống.

Đối với hắn hiện tại đến nói, tự nhiên còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Mà lại Vương Đằng cũng không muốn đem sự tình làm đến quá tuyệt, trên cơ bản Tinh Thú Lãnh Chúa cấp trở xuống hắn đều rất ít đi đánh chết, nhổ một đợt lông dê, liền thả chúng nó rời đi.

Có thể tiếp tục phát triển rất trọng yếu!

"Nên đi!" Vương Đằng nhìn phương hướng lục địa, nói.

"Lại không đi, Tinh Thú trong biển cũng sắp phải bị ngươi gây hại sạch." Viên Cổn Cổn tại trên vai Vương Đằng buồn bực ngán ngẩm nói.

"Không thể nói như thế, những Tinh Thú này nhiều lắm, lại không xử lý thích đáng một chút, liền sẽ giống loài tràn lan, ta là làm việc tốt." Vương Đằng đường hoàng nói.

"Vậy thật đúng là cám ơn ngươi." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Không khách khí."

". . ."

Vương Đằng trực tiếp hướng phía bên bờ biển bay đi, giờ phút này hắn cách đất liền đã không xa, không đến nửa giờ, liền tới đất liền.

Quang Nhung tinh cầu hoàn cảnh phi thường kì lạ, khắp nơi đều là thực vật um tùm, vừa mới lên bờ, trước mắt liền xuất hiện một mảnh rừng rậm.

Vương Đằng không có chút do dự nào, trực tiếp đi vào trong rừng rậm.

Có rừng rậm, nói rõ có lượng lớn Tinh Thú, hắn lại có thể nhổ lông dê.

Vương Đằng trong rừng rậm đạp không mà đi, không có chút ý nghĩ ẩn nấp bản thân, Tinh Thú trên viên tinh cầu này cơ bản sẽ không vượt qua Vương cấp, với hắn mà nói , chẳng khác gì là không có gì uy hiếp.

Hắn vừa phi hành, vừa dò xét bốn phía.

Cây cối của nơi này mười phần cao lớn, đại thụ thường thấy nhất, đều cần bốn năm người mới có thể ôm hết, cỏ gai lùm cỏ vô cùng rậm rạp, dây leo như mãng xà vắt ngang trên mặt đất, chiếm cứ rễ cây.

Vương Đằng từng hỏi thăm qua đám người Hoa Tử, dựa theo thuyết pháp của các nàng chính là, nơi này Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm, sinh cơ bừng bừng, cho nên cây cối mới cao to tươi tốt như vậy.

Vương Đằng hướng phía trong rừng rậm bay ước chừng ba ngàn mét, bốn phía liền truyền đến trận trận tiếng rống giận dữ, một con Lãnh Chúa cấp Tinh Thú to lớn đánh tới, muốn đem Vương Đằng một ngụm nuốt vào.

Vương Đằng một bàn tay đánh ra, lại đem đập về trong rừng cây, giữa không trung rơi xuống một mảng lớn máu tươi.

"Vừa rồi đó là Tinh Thú gì?" Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, hướng Viên Cổn Cổn hỏi.

"Quá nhanh, không thấy rõ." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí nhặt lên, liền không tiếp tục để ý, quay người rời đi.

Hắn trong rừng rậm phi hành mười mấy phút, đã càng ngày càng xâm nhập, đồng thời có thể cảm nhận được ba động của Tinh Thú bốn phía càng ngày càng nhiều, liền ngừng lại, chuẩn bị lấy ra "Hạt giống" tiếp tục dẫn dụ Tinh Thú mắc câu, không phải vậy hắn từng con từng con đi săn giết quá mức phiền phức.

"Hạt giống" vừa lấy ra, lượng lớn tiếng rống liền vang vọng trong rừng rậm.

Chỉ chốc lát sau, mặt đất chấn động, cây cối hai bên rì rào run run, lá cây nhao nhao rơi xuống.

Từng đầu Tinh Thú từ bốn phía xúm lại mà tới.

Vương Đằng hai mắt phát sáng, Nguyệt Kim Luân phi nhanh mà ra, săn giết bốn phía Tinh Thú.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *30 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *20 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

. . .

Vô số thuộc tính bọt khí vọt tới, bất quá thuộc tính giá trị cũng không tính cao, nhặt nửa ngày cũng mới nhặt bốn năm ngàn điểm thuộc tính giá trị

Những Tinh Thú kia bị giết hai ba vòng về sau, nơi đây chính là một mảnh huyết tinh, Tinh Thú phía sau cũng không dám lại tới gần.

Vương Đằng đành phải từ bỏ, hắn phát hiện phương pháp này hiệu suất đã rất thấp, không thích hợp lại dùng, liền đem "Hạt giống" thu hồi, sau đó hướng phía trên bầu trời bay thẳng mà đi.

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng phía bốn phía liếc nhìn, nhưng lại không phát hiện địa phương nào đáng chú ý.

Vương Đằng chọn rời đi nơi này, tiếp tục thâm nhập chỗ sâu rừng cây, nơi đó là chỗ hạch tâm chân chính của viên tinh cầu này.

Khoảng cách rất xa, Vương Đằng bay mười mấy cây số về sau, thân hình đột nhiên ngừng lại.

Phía trước cách đó không xa xuất hiện rối loạn tưng bừng, còn có trận trận tiếng kêu hoảng sợ.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hắn cảm giác được bên kia có mấy đạo Nguyên Lực ba động của Hằng Tinh cấp cùng Hành Tinh cấp.

"Còn có những người khác đến!"

Hắn trong lòng hơi động, có chút bất đắc dĩ.

Veblen đại trí tuệ giả không phải nói không có người nào biết viên tinh cầu này sao? Đến cùng có đáng tin cậy hay không a!

Hắn lúc này đều đã gặp được đợt thứ hai.

Vương Đằng lắc đầu, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ những chuyện này, hắn ẩn tàng thân hình, hướng về phía trước tìm tòi đi qua.

Cách đó không xa, một cái bộ lạc loại trung tiểu xuất hiện tại trước mắt, không ít kiến trúc gỗ trải rộng bốn phía, lộ ra rất giản dị cùng cổ xưa.

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong bóng tối một cây đại thụ, hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một ít toàn thân mọc đầy lông tơ viên cầu sinh linh tụ tập tại kiến trúc trung ương trên đất trống, lộ ra thấp thỏm lo âu.

Đồng thời, có mấy nhân loại Võ Giả đứng trước mặt những mao cầu sinh linh kia, thần thái ngạo nghễ, miệt thị hết thảy, bọn hắn tay cầm binh khí nhuốm máu, dưới chân ngã mấy đầu mao cầu sinh linh đã mất đi dấu hiệu sinh mệnh, tràng diện huyết tinh mà hung tàn.

"Những này hẳn là Quang Nhung chi Linh đi." Vương Đằng nghĩ đến miêu tả của Veblen đại trí tuệ giả, trong lòng âm thầm suy đoán nói.

"Bọn hắn giống như bị bắt lại." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Đây không phải rất rõ ràng sao?" Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi định làm như thế nào, muốn xuất thủ cứu chúng nó hay không?" Viên Cổn Cổn nói.

"Trước xem tình huống một chút." Vương Đằng nói.

Ngay tại lúc hai người trò chuyện, trên đất trống phía trước, bên trong mấy nhân loại Võ Giả kia, có một nam tử anh tuấn tóc màu nâu mở miệng nói: "Beerbohm, nhanh lên đi, chúng ta còn có không ít địa phương muốn đi, trì hoãn quá nhiều thời gian, trở về muộn, đội trưởng phỏng chừng lại muốn phát cáu, nàng cũng không thích chờ người."

"Đừng nóng vội a, trong bộ lạc này có không ít đồ tốt, phải hảo hảo tìm xem." Một nam tử râu quai nón vung tay lên, đối với mấy tên Nhân tộc Võ Giả khác nói: "Tìm kiếm cho ta, không muốn bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào, đem tất cả linh vật bọn nó cất giữ đều tìm ra."

"Vâng!" Mấy tên Nhân tộc Võ Giả kia chỉ có Hành Tinh cấp, hiển nhiên là nghe lệnh của hai Hằng Tinh cấp Võ Giả này.

Bọn hắn lập tức tiến vào trong từng cái nhà gỗ, bắt đầu tìm kiếm lên.

"Hai cái Hằng Tinh cấp, mười cái Hành Tinh cấp!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

"Người kia vừa rồi nói đội trưởng, bọn hắn không phải chỉ những người này." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời, một cái lắc mình, biến mất ngay tại chỗ, sau đó nghênh ngang về phía bộ lạc phía trước.

Động tĩnh rõ ràng như vậy trong nháy mắt liền hấp dẫn mấy nhân loại Võ Giả kia chú ý, bọn hắn nhao nhao hướng Vương Đằng nhìn tới.

"Dừng lại!"

Hewlett cùng Beerbohm hai người liếc nhau, binh khí trong tay chỉ hướng Vương Đằng, hét lớn một tiếng.

Vương Đằng không để ý đến bọn hắn quát lớn, y nguyên từng bước một đi về phía bộ lạc.

"Hắc Diệp Xà dong binh đoàn làm việc, lại hướng phía trước, chết!" Hewlett trong mắt hàn quang lóe lên, nghiêm nghị quát.

"Hắc Diệp Xà dong binh đoàn!" Vương Đằng sửng sốt một chút, mở miệng hỏi: "Các ngươi là Vũ Trụ Dong Binh liên minh?"

"Không tệ, chúng ta Hắc Diệp Xà dong binh đoàn chính là dong binh đoàn cỡ lớn tại Vũ Trụ Dong Binh liên minh xếp hạng top 300, viên tinh cầu này là chúng ta phát hiện ra trước, đã là vật riêng tư của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn chúng ta, khuyên ngươi một câu, mau mau rời đi." Beerbohm nói.

"Xếp hạng top 300, rất lợi hại phải không?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi, bước chân vẫn như cũ không ngừng, trên mặt biểu lộ mười phần bình tĩnh, hoàn toàn không có bị Hắc Diệp Xà dong binh đoàn gì đó hù đến.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Beerbohm ánh mắt phát lạnh, trong tay cầm một cây chiến phủ, phía trên Nguyên Lực quang mang màu vàng không ngừng phụt ra hút vào: "Chỉ là Hằng Tinh cấp, cũng dám cùng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn chúng ta đối nghịch."

"A, cùng các ngươi đối nghịch lại như thế nào?" Vương Đằng cười hỏi.

"Beerbohm, không muốn phí lời, giết tiểu tử này." Hewlett ánh mắt khinh miệt, lạnh lùng nói.

"Ngươi làm sao không xuất thủ?" Beerbohm quay đầu hỏi.

"Chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, ngươi xuất thủ liền đủ." Hewlett mắt sáng lên, cười nói.

"Hứ, lấy thực lực so với ta mạnh hơn, liền đối với ta khoa tay múa chân." Beerbohm bất mãn nói.

"Nếu không các ngươi vẫn là xuất thủ cùng một lượt đi." Vương Đằng dừng bước, giờ phút này khoảng cách hai người đã không đủ mười mét, nhàn nhạt nhìn bọn hắn nói.

"Cuồng vọng!" Beerbohm quát lạnh một tiếng, không có lại do dự, đạp chân xuống, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đến, trong tay chiến phủ hung hăng đánh xuống.

Hắn ngược lại là không có khinh thường Vương Đằng, vừa ra tay chính là toàn lực, Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong thể nội đều bộc phát, muốn một chiêu giải quyết đi Vương Đằng.

Oanh!

Phong mang màu vàng vô cùng sắc bén từ đỉnh đầu Vương Đằng chém xuống, mắt thấy là muốn đem hắn chém thành hai khúc.

Vương Đằng ngẩng đầu, đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Oanh!

Quyền ấn quét ngang, đem phủ mang màu vàng kia trực tiếp đánh nát, sau đó đụng vào trên thân nam tử râu quai nón.

Phốc phốc!

Hắn một ngụm máu tươi phun ra, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cả người như diều bị đứt dây bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất.

"Đi!" Hewlett ánh mắt co rụt lại, sắc mặt hoảng sợ, không kịp nghĩ nhiều, một tay nắm lên Beerbohm, vậy mà quay đầu liền đi, nghĩ muốn trốn khỏi nơi đây.

Mặt khác mười tên Hành Tinh cấp Võ Giả cũng nhao nhao đi theo, không dám dừng lại.

Lão đại đều chạy, bọn hắn tự nhiên không có dũng khí đối mặt cường địch.

"Đi được sao?" Thanh âm truyền đến.

Sau một khắc, Vương Đằng như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt hai người, trêu tức nhìn bọn hắn.

"Các hạ đến cùng là ai?" Hewlett sắc mặt khó coi, không thể không dừng bước lại, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, không dám nhúc nhích một cái.

Hắn cảm thấy mình phảng phất bị một đầu Tinh Không Cự Thú để mắt tới, nếu dám lại trốn, khẳng định liền sẽ giống như Beerbohm bị trọng thương, thậm chí trực tiếp bị giết.

Trước mắt thanh niên này tuyệt đối không phải một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đơn giản như vậy!

"Ta chỉ là người qua đường." Vương Đằng thản nhiên nói, không biết nhục mượn dùng lí do thoái thác của thiếu nữ tóc ngắn màu bạc.

Hewlett cùng Beerbohm khóe miệng giật một cái.

Thần mẹ nó qua đường.

Nếu thật là qua đường, há lại sẽ ra tay với bọn họ

"Các hạ, đoàn trưởng chúng ta chính là Vực Chủ cấp cường giả, trong Hắc Diệp Xà dong binh đoàn chúng ta càng có năm tên Vực Chủ cấp tồn tại , có thể hay không cho chúng ta một chút mặt mũi." Hewlett nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Đằng nhìn hắn, nghiêng nghiêng đầu, hỏi.

"Không dám!" Hewlett đối ánh mắt Vương Đằng, không khỏi tê cả da đầu, vội vàng nói.

"Ta cảm thấy ngươi dám, ngươi đã uy hiếp ta." Vương Đằng nói.

". . ." Hewlett trong lòng mụ mại phê.

Trước mắt thanh niên này một bộ dáng vẻ không có gì sợ, cho dù là nghe được thực lực của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn bọn hắn, cũng không có lộ ra mảy may thần sắc sợ hãi, cái này khiến trong lòng của hắn không dám xác định đối phương phải chăng có cái gì ỷ vào.

"Hewlett, hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, cùng hắn liều." Beerbohm phun ra một búng máu, trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, nói.

"Rất có đảm lượng." Vương Đằng bình luận.

". . ."

Hai người chỉ cảm thấy một trận biệt khuất.

"Giết!"

"Giết!"

Bọn hắn liếc nhau, giao lưu một phen ánh mắt, cuối cùng bỗng nhiên bạo khởi.

Oanh!

Hai người riêng phần mình thi triển chiến kỹ cường đại, Hewlett tay cầm trường kiếm, lam sắc kiếm quang quét ngang, trên chiến phủ trong tay Beerbohm ngưng tụ ra một đạo phủ mang so trước đó càng thêm to lớn, hung hăng chém xuống, toàn bộ hướng phía Vương Đằng oanh kích mà tới.

"Ai, cần gì chứ!"

Vương Đằng lắc đầu, không có sử dụng thủ đoạn khác, lại là đấm ra một quyền bình thường, thường thường không có gì lạ.

Ầm ầm!

Cuồng minh kình lực chen chúc mà ra, Nguyên Lực kinh khủng phảng phất hình thành từng con rồng lớn, từ trên cánh tay Vương Đằng dâng lên, hướng phía hai người càn quét mà đi.

Bất luận là kiếm mang màu xanh lam kia, hay là phủ mang màu vàng kia, tất cả đều tại phía dưới quyền ấn này sụp đổ ra.

Oanh!

Cuối cùng rơi vào trên thân Hewlett hai người.

Phốc phốc!

Hai người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi lớn, như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, lần này cũng không có bay rớt ra ngoài, nhưng lại bị quyền ấn ép tới quỳ rạp xuống đất, lấy một loại phương thức cực kì khuất nhục nằm sấp trên mặt đất.

Cạch cạch cạch. . .

Vương Đằng lững thững đi đến trước mặt bọn hắn, ngồi xổm xuống nhìn bọn hắn.

"Ngươi tuyệt đối không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả, ngươi đến cùng là ai?" Hewlett chật vật ngẩng đầu, sắc mặt vô cùng hoảng sợ, thanh âm từ trong cổ họng ép ra ngoài.

"Ngươi sai, ta chính là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đi ngang qua, chỉ bất quá các ngươi thực sự. . . Quá yếu!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Làm sao. . . Khả năng! !" Hewlett mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bọn hắn thế nhưng là lính đánh thuê của Vũ Trụ Dong Binh liên minh, lâu dài du tẩu tại các loại địa phương nguy hiểm, thực lực làm sao lại yếu.

Nhưng là tại trước mặt người thanh niên này, bọn hắn lại thua rất triệt để.

Một quyền a!

Vẻn vẹn một quyền liền để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, đây là thực lực gì?

Bọn hắn cơ hồ không cách nào tưởng tượng, càng không tin chuyện ma quỷ của Vương Đằng, hắn tuyệt đối không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Theo bọn hắn nghĩ, khí tức Hằng Tinh cấp Vương Đằng lộ ra tuyệt đối là ngụy trang, tất cả đều là vì giả heo ăn thịt hổ.

Không sai, chính là như vậy.

Gia hỏa này nhất định là đang giả heo ăn thịt hổ!

Vương Đằng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói thật cũng không ai tin, còn có thể làm sao.

Hắn mở miệng nói: "Nói một chút, các ngươi là như thế nào đi vào viên tinh cầu này."

"Ngươi đắc tội Hắc Diệp Xà dong binh đoàn chúng ta tuyệt đối không có kết cục tốt, đoàn trưởng chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi." Beerbohm liền chịu Vương Đằng hai quyền, biệt khuất muốn khóc, lúc này cắn răng dữ tợn nói.

"Ta quản ngươi cái gì Hắc Diệp xà, Bạch Diệp xa, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, khẳng định là dong binh đoàn gì không đáng chú ý, còn năm cái Vực Chủ cấp, năm cái Vực Chủ cấp tài giỏi sao, còn muốn hù dọa ta." Vương Đằng khinh thường nói.

". . ." Beerbohm hai người nhất thời kinh nghi bất định.

Thanh niên này thật chẳng lẽ có lai lịch lớn.

Ngay cả năm cái Vực Chủ cấp đều chướng mắt, sợ không phải là thiên tài của thế lực lớn nào đi ra rèn luyện a?

Hai người càng nghĩ càng thấy có khả năng, nội tâm chấn kinh thêm đắng chát, trong lúc nhất thời thế mà bị Vương Đằng cho hù dọa.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, không dùng chút thủ đoạn là sẽ không nhả ra." Vương Đằng nói xong, phiên lôi gạch xuất hiện trong tay hắn, đối đầu hai người khoa tay một chút.

"Ngươi muốn làm gì?" Hai người cực kỳ hoảng sợ.

"Đừng sợ, rất nhanh liền tốt." Vương Đằng cầm lên phiên lôi gạch liền đập xuống.

Bang bang bang. . .

Lốp bốp. . .

Hai loại thanh âm đan vào một chỗ, khiến người tê cả da đầu.

Mười cái Hành Tinh cấp Võ Giả còn lại thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, bọn hắn rất muốn chạy trốn đi, nhưng lại bị một luồng khí tức kinh khủng bao phủ, ngay cả một bước cũng không dám bước ra, chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ.

Một lát sau, Vương Đằng thu tay lại, nhìn lên trước mặt hai cái đầu heo, hỏi: "Hiện tại có thể nói sao?"

"Ta, ta, ta. . ." Hewlett khuôn mặt anh tuấn kia không còn tồn tại, sưng không đành lòng nhìn thẳng, cái này với hắn mà nói quả thực so với chết còn khó chịu hơn.

Beerbohm mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua Vương Đằng, không còn có kiên cường trước đó.

"Trả lời vấn đề của ta." Vương Đằng thấy bọn họ không đáp, sắc mặt lạnh lẽo.

Hai người bị dọa đến một cái giật mình, giống giống như đổ hạt đậu đem tất cả mọi chuyện đều nói ra.

"Thông qua một bản bút ký mấy trăm năm trước biết Quang Nhung tinh cầu tồn tại, xem ra đã từng đi tới viên tinh cầu này không chỉ Veblen đại trí tuệ giả bọn hắn a." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, rốt cuộc biết tiền căn hậu quả, đồng thời cũng biết đám người Hắc Diệp Xà dong binh đoàn này đi tới nơi đây là vì cái gì.

Đội trưởng trong miệng hai người này là muội muội của đoàn trưởng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn, nàng biết được Quang Nhung tinh cầu tồn tại về sau, liền tại dưới cổ động của một tên đội viên lại tới đây tầm bảo, chuẩn bị cho ca ca của nàng làm lễ vật.

Vô xảo bất thành thư.

Hết lần này tới lần khác tại lúc Vương Đằng đi tới viên tinh cầu này, bọn hắn cũng đến nơi này.

"Nói như vậy, đoàn trưởng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn kia còn không biết viên tinh cầu này tồn tại." Vương Đằng trong lòng tự hỏi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trong đoàn lính đánh thuê kia tổng cộng có năm tên Vực Chủ cấp tồn tại, Vương Đằng mặc dù không sợ, nhưng nếu như bị đối phương biết viên tinh cầu này tồn tại, phỏng chừng lại phải thêm ra rất nhiều phiền phức.

Hiện tại đã nhiều người như vậy biết Quang Nhung tinh cầu tồn tại, Vương Đằng liền nhất định phải sớm đem nó đăng ký, đem nó đặt vào danh nghĩa của mình, nếu không Quang Nhung tinh cầu sợ là sẽ trở thành bánh gatô trong mắt người khác.

Đương nhiên hắn cũng có tư tâm tồn tại, không làm được vô dục vô cầu như Veblen đại trí tuệ giả bọn hắn.

Viên tinh cầu này không thể nghi ngờ là một cái bảo tàng, nếu như hảo hảo khai phát, giá trị có thể sáng tạo tuyệt đối không nhỏ.

Đối với dân bản địa của Quang Nhung tinh cầu đến nói, cũng là một chuyện tốt.

Bất quá trước lúc đó, tốt nhất vẫn là trưng cầu một chút ý kiến của bọn hắn, nếu như bọn hắn không chịu, vậy Vương Đằng cũng sẽ không đi cưỡng cầu cái gì, cùng lắm coi như không có gì, nhổ xong lông dê liền rời đi.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng nhìn về phía những mao cầu sinh linh ở xa xa.

Bọn hắn lập tức bị dọa đến không ngừng lùi lại, trong mắt tràn ngập e ngại nhìn Vương Đằng.

"Các ngươi đừng sợ! Ta là người tốt." Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân một tên mao cầu sinh linh đạt tới Hành Tinh cấp trong đó, truyền ra sóng tinh thần.
Kết chương.