Chương 1351 : Sản nghiệp báo quốc đội cảm tử.
Nhìn đám người kia nội tâm ngọn lửa cùng dã tâm bị hắn đốt, Phương Thần nhất thời cười .

	Hắn vẫn cho rằng người Hoa là trên thế giới ưu tú nhất chủng tộc, cũng không phải là tự biên tự diễn, mà là thật có chuyện này, chính xác trăm phần trăm mới đúng.

	Ở trong dòng chảy lịch sử, Hoa Hạ dân tộc trước giờ đều là cạnh tranh người thắng, cho dù ngắn ngủi ngã nhào qua, cũng rất nhanh liền bò dậy, lần nữa trèo lên trên thế giới đỉnh, ngạo thị quần hùng.

	Xem xét lại chúng ta người cạnh tranh, Khuyển Nhung, Tiên Ti, Hung Nô, người Hồ, Liêu kim vân vân đã sớm không còn tồn tại.

	Chẳng qua là bây giờ người cũng không có ý thức đến một điểm này mà thôi, hoặc là nói chúng ta năm ngàn năm văn minh sử trong sinh ra dạy dỗ đã đầy đủ nhiều , nhiều để cho chúng ta biết giữ vững cẩn thận cùng khiêm tốn rốt cuộc quan trọng đến cỡ nào.

	Thậm chí có có thể, đây là Hoa Hạ dân tộc mặc dù có thể lưu Truyện Chí nay trọng yếu một trong những nguyên nhân, dù sao như đại Lưu đã nói "Nhỏ yếu cùng vô tri không là sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là!"

	Nhưng có lúc, quá mức khiêm tốn cùng cẩn thận cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, nói thí dụ như bây giờ.

	Kỳ thực những thứ kia nước ngoài xí nghiệp cũng không có đáng sợ như vậy, càng cũng không phải là chiến vô bất thắng, ngược lại bọn họ đối mặt Hoa Hạ xí nghiệp cạnh tranh, liên tục bại lui, từ từ mất đi lãnh địa của mình.

	Hoa Hạ GDP cùng toàn thế giới GDP chiếm so, từ lúc này chưa đủ 2%, từng năm đưa lên đến 15%, nghề chế tạo giá trị sản xuất càng là chiếm cứ toàn thế giới nghề chế tạo giá trị sản xuất  30%, này đối kinh tế tăng trưởng cống hiến cũng vượt qua một phần ba, là chân chính kéo theo thế giới kinh tế tăng trưởng chủ yếu động cơ.

	Ở toàn cầu hai trăm cái quốc gia cùng địa khu, Hoa Hạ là trong đó hơn một trăm hai mươi quốc gia cùng địa khu thứ nhất lớn mua bán đồng bạn.

	Thế giới top 500 xí nghiệp số lượng càng là từ ba nhà tăng trưởng đến hơn một trăm hai mươi nhà, vượt qua nước Mỹ, trở thành thế giới top 500 xí nghiệp nhiều nhất quốc gia.

	Như vậy có thể thấy được, Hoa Hạ xí nghiệp thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ dân tộc sức cạnh tranh như thế nào.

	Nói thật, chờ trước mặt mình những xí nghiệp này chân chính đi ra ngoài, cùng những thứ kia nước ngoài xí nghiệp giao thủ thời điểm, bọn họ chỉ biết phát hiện nước ngoài xí nghiệp cũng không phải là như vậy không thể chiến thắng, những thứ này nước ngoài xí nghiệp thật chỉ là đang ăn bản thân cái này hai trăm năm để dành tới vốn liếng.

	Bọn họ đối với Hoa Hạ xí nghiệp ưu thế càng ngày càng nhỏ, lịch sử cuối cùng đem trở lại này vốn là trên quỹ đạo.

	Lúc này mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, có loại không nói được phức tạp, mặc dù bọn họ trong lòng cũng không cho là, nước ngoài xí nghiệp có thể giống như Phương Thần nói như vậy tùy tiện chiến thắng, càng không cảm thấy nhà mình xí nghiệp thật có thể trở thành thế giới top 500, bản thân cũng có thể trèo lên trên thế giới danh sách phú hào.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Phương Thần vậy cho bọn họ mở ra một cánh mới cổng, ở nội tâm của bọn họ chỗ sâu gieo một hạt giống.

	Cái hạt giống này khi nào nảy mầm, nở hoa kết trái bọn họ cũng không biết, nhưng hạt giống dù sao cũng là gieo, cũng luôn là có thể hội trưởng ít đồ đi ra .

	Hơn nữa đúng như Phương Thần trước nói như vậy, bọn họ đã không có đường lui, lui liền là chết, liền là có lỗi với mình, thật xin lỗi vợ con già trẻ người một nhà, thật xin lỗi quốc gia xã hội, thậm chí còn toàn bộ dân tộc.

	Bọn họ đã không có lựa chọn nào khác!

	"Được rồi, nên nói vật đều đã nói , ta tin tưởng mọi người lần này tới, cũng không phải hoàn toàn không có đối sách, không có biện pháp nào, cho nên ta trước hết mời tam cửu thuốc nghiệp Triệu đổng bên trên đến cho chúng ta chia xẻ một cái, hắn ứng đối phương pháp, hay hoặc là nói đối mặt khí thế hung hung nước ngoài xí nghiệp, hắn tính toán làm cái gì."

	Phương Thần đột nhiên cười ha hả chỉ dưới đài tam cửu thuốc nghiệp chủ tịch, Triệu mới hiền nói.

	Ánh mắt của mọi người tùy theo đồng loạt tập trung ở Triệu mới hiền trên người, Triệu mới hiền chỉ cảm thấy một trận mồ hôi lạnh từ trên trán trong nháy mắt toát ra, mồ hôi đầm đìa.

	Hắn sắc mặt kinh dị, vẻ mặt chưa quyết định nhìn Phương Thần.

	Nói thật, vào giờ phút này trong lòng hắn cảm giác đầu tiên chính là mình bên người có gián điệp, bằng không chính là Phương Thần có năng lực quỷ thần khó lường, nếu không, Phương Thần làm sao sẽ biết hắn tính toán làm chút gì?

	Thấy Triệu mới hiền chậm chạp bất động, Phương Thần cũng không thúc giục, mà là tươi cười rạng rỡ nhìn Triệu mới hiền.

	Nói thật, trước hắn thật không nghĩ tới Triệu mới hiền một chế dược thế mà lại dính vào, dù sao lần này phía trên buông ra chính là điện gia dụng cùng hành nghề điện tử, cái khác ngành nghề người tới nơi này thật lác đác không có mấy, mà chế dược ngành nghề , Triệu mới hiền càng là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Bất quá nghĩ đến, Triệu mới hiền sắp làm tráng cử, tựa hồ đối với này vào giờ phút này xuất hiện ở nơi này, cũng sẽ không khó hiểu .

	Hơn nữa mình bây giờ làm như vậy, cũng coi là đối Triệu mới hiền tráng cử chỗ làm được chống đỡ.

	Thấy tụ tập trên người mình ánh mắt càng ngày càng nhiều, tiếng nghị luận cũng càng tới nhiều lớn, Triệu mới hiền quyết định chắc chắn, trực tiếp từ trong tay người bán hàng nhận lấy một con khác ống nói.

	"Tam cửu thuốc nghiệp chuẩn bị ở nước Mỹ New York Manhattan phồn hoa nhất, cũng là có nhất buôn bán dấu hiệu ý nghĩa quảng trường Thời Đại, tạo lên khối thứ nhất chúng ta công ty Hoa Hạ tấm bảng quảng cáo."

	Nói đến đây, Triệu mới hiền chính mình cũng hưng phấn, dõng dạc cao giọng nói: "Địa chỉ ta cũng đều nhìn , đang ở Coca Cola, Sony, Toyota các nước tế nhãn hiệu bên cạnh, ta phải nói cho những thứ kia quốc tế nhãn hiệu, không chỉ có bọn họ có thể tới Hoa Hạ, Hoa Hạ xí nghiệp cũng có thể đi bọn họ nơi đó, ở quốc gia của bọn họ, bọn họ trung tâm thương nghiệp đánh quảng cáo."

	"Ta muốn cho toàn thế giới đều biết, từ đó về sau trên cái thế giới này quảng cáo mật độ lớn nhất, có sức ảnh hưởng nhất khu buôn bán, sẽ xuất hiện một loại mới lời quảng cáo nói —— tiếng Hoa!"

	Nói đến hai chữ cuối cùng thời điểm, Triệu mới hiền mặt mũi dữ tợn, nổi gân xanh, gần như khàn cả giọng lớn tiếng gầm rú nói.

	Hắn không phục, thật không phục, dựa vào cái gì những thứ này nước ngoài xí nghiệp có thể chạy đến Hoa Hạ, kiếm người Hoa tiền, ở Hoa Hạ đài truyền hình cùng tờ báo đánh quảng cáo, mà Hoa Hạ xí nghiệp sản phẩm không thể bán đến nước ngoài, không thể ở nước ngoài đánh quảng cáo!

	Đám người sửng sốt một cái, sau đó không khỏi dùng sức vỗ tay, phát ra một trận tiếng vỗ tay như sấm.

	Nói thật, Triệu mới hiền thật không có tất yếu làm như vậy, không cần đi tranh như vậy một hơi, thậm chí nói cái không dễ nghe , tam cửu thuốc nghiệp đi đánh cái này quảng cáo, còn không bằng bọn họ đi đánh cái này quảng cáo đâu.

	Dù sao tam cửu thuốc nghiệp là sản xuất thuốc , mà thôi nước Mỹ dược giam cục đối thuốc men xét duyệt hà khắc, đại khái bọn họ sản phẩm đánh vào nước Mỹ , tam cửu thuốc nghiệp thuốc cũng bán không tới nước Mỹ đi.

	Từ góc độ này mà nói, Triệu mới hiền ở quảng trường Thời Đại lập khối này tấm bảng quảng cáo, hoàn toàn chính là không tranh màn thầu, tranh khẩu khí.

	"Hơn nữa, đại gia cũng đều biết, những năm này tam cửu thuốc nghiệp đem thuốc bán được nước Mỹ có khả năng thật không lớn, cho nên nếu như nhà kia công ty nguyện ý nghĩ ở tam cửu thuốc nghiệp khối này trên biển quảng cáo đánh quảng cáo, ta có thể lấy mỗi tháng một trăm hai mươi ngàn đô la giá cả tạm thời cho mướn cho chư vị công ty, lên mướn thời gian là ít nhất ba tháng." Triệu mới hiền nói.

	Nghe vậy đám người không khỏi hít sâu một hơi, mặc dù bọn họ biết Triệu mới hiền khối này tấm bảng quảng cáo giá cả tất nhiên tiện nghi không được, nhưng thật không nghĩ tới mắc như vậy, một trăm hai mươi ngàn đô la một tháng, y theo bây giờ Hoa Hạ tiền hối suất tới tính toán, kia há không phải tương đương với một triệu , một năm kia chính là mười hai triệu.

	Đây cũng không phải là đắt hay không vấn đề , đơn giản chính là giá trên trời!

	Nhìn thấy mọi người dưới đài vẻ mặt khác nhau, Triệu mới hiền cười khổ một tiếng nói: "Ta có thể hướng chư vị bảo đảm, cái này một trăm hai mươi ngàn đô la tiền mướn toàn bộ là quảng trường Thời Đại thu , ta Triệu mới hiền một xu cũng sẽ không kiếm bộn nhà , về phần nói tại sao phải cầu ít nhất ba tháng thời hạn mướn, đó là bởi vì quảng trường Thời Đại bên kia yêu cầu, tấm bảng quảng cáo ba tháng mới cho một lần sửa đổi cơ hội."

	"Ta đời trước biểu Kình Thiên mướn tới nửa năm." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói.

	Triệu mới hiền vì tranh một hơi này, cũng dám một năm tốn ra mười hai triệu đi, vậy hắn để tỏ lòng ủng hộ một chút Triệu mới hiền, tốn sáu triệu vẫn là có thể.

	Hơn nữa cùng cái khác xí nghiệp bất đồng, bọn họ đều ở đây nước Mỹ không có cái gì nghiệp vụ, Kình Thiên sản phẩm vẫn có một bộ phận bán được nước Mỹ, hơn nữa ở năm nay sắp ở nước Mỹ đăng nhập sản phẩm tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Triệu mới hiền lập tức hướng Phương Thần biểu thị ra cảm tạ.

	Nói thật, hắn kỳ thực đã làm tốt hàng năm hoa cái này mười hai triệu, sau đó một mực hoa đi xuống, ít nhất tốn mười năm chuẩn bị .

	Dĩ nhiên , cái này mười hai triệu cũng sẽ không thật sự là chỉ toàn bồi không kiếm.

	Hắn nghĩ qua, mặc dù tam cửu thuốc nghiệp không thể nào đem thuốc bán được nước Mỹ đi, nhưng là những năm này đi nước Mỹ du học người Hoa là càng ngày càng nhiều, hơn nữa cũng trên căn bản xã hội tinh anh hay hoặc giả là đến từ trước giàu lên gia đình.

	Những người này ở đây Hoa Hạ ảnh hưởng, không nghi ngờ chút nào là cực lớn .

	Những người này chạy đến nước Mỹ, biết quảng trường Thời Đại có như vậy một khối tấm bảng quảng cáo, làm sao có thể không đi qua chiếu cái tướng.

	Ở đây tới nay, tam cửu thuốc nghiệp danh tiếng coi như là xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, từ nước Mỹ lần nữa truyền tới Hoa Hạ.

	Còn nữa, hắn như vậy một đám, trong nước phóng viên truyền thông tờ báo, nhất định là sẽ phỏng vấn hắn , hơn nữa sẽ còn ghi lại việc quan trọng một khoản, trong đó hắn tin tưởng sẽ không thiếu mấy cái kia cấp bậc cao nhất báo chí tạp chí.

	Tương đương với nói, hắn làm như vậy là cho tam cửu thuốc nghiệp, đánh một tam cửu thuốc nghiệp trước bỏ giá trên trời cũng không cầu được miễn phí quảng cáo.

	Hơn nữa như vậy vừa đến, thì đồng nghĩa với những thứ này truyền thông báo chí cho hắn nặn một tầng kim thân, chẳng những hắn ở tam cửu thuốc nghiệp vị trí làm càng thêm vững chắc, hơn nữa đối cá nhân hắn sau này phát triển cũng phải lợi ích to lớn.

	Bất kể nói thế nào, cái này mười hai triệu hoa không lỗ, hoa đáng giá!

	Có Kình Thiên cái này ngọc châu ở phía trước, Liễu Truyện Chí, Haier Trương Thụy Minh, Midea Hà Tường Kiến đám người không khỏi cũng động tâm .

	Muốn bọn họ một năm hoa mười hai triệu đi làm như vậy cái tấm bảng quảng cáo, bọn họ tự nhiên không bỏ được, cũng không cần thiết, nhưng là tốn ba triệu, để cho mình xí nghiệp đại danh xuất hiện ở quảng trường Thời Đại, xuất hiện ở đây cái hiện đại buôn bán xã hội trung tâm, tựa hồ tạm được.

	Nói xong những thứ này, Triệu mới hiền liền đem ống nói trả nợ cho phục vụ viên, mà Liễu Truyện Chí thình lình phát hiện Phương Thần ánh mắt theo dõi bản thân, không khỏi tiềm thức đánh run run một cái, trong lòng trong nháy mắt tràn đầy dự cảm xấu.

	"Tiếp xuống, ta sẽ phải nói một chút Lenovo Liễu đổng . Ta tin tưởng, bất kể Liễu đổng có nguyện ý hay không, Lenovo trên thực tế đã sung làm dân tộc máy tính công nghiệp tiên phong, không biết Liễu đổng trong lòng bây giờ có cảm tưởng gì, tương lai có tính toán gì làm có thể theo chúng ta chia xẻ."

	Nhìn Phương Thần tấm kia trắng nõn, tươi cười rạng rỡ gương mặt, Liễu Truyện Chí thật nghĩ một cái tát dán lên đi, Phương Thần lời nói này , đơn giản liền có chút cưỡng ép điểm binh, đem hắn đặt ở trên lửa nướng, khinh người quá đáng .

	Hắn tin tưởng Phương Thần lời này một khi truyền đến bên ngoài, truyền tới những thứ kia quốc tế máy vi tính xí nghiệp trong lỗ tai, những thứ này quốc tế máy vi tính xí nghiệp trong tương lai nhất định sẽ càng thêm nhằm vào Lenovo, đối Lenovo sử xuất ra đủ loại trí mạng thủ đoạn.

	Dù sao Lenovo đã là Hoa Hạ dân tộc máy tính công nghiệp tiên phong, như người ta thường nói bắt giặc phải bắt vua trước, bắn người phải bắn ngựa trước, đánh rắn đánh bảy tấc, Compaq, Hewlett-Packard, IBM bọn họ làm sao có thể không trước thu thập Lenovo.

	Nói thật, hắn bây giờ đột nhiên có chút hối hận tới nơi này, đơn giản là không có trộm được ăn không nói, ngược lại chọc một thân tanh.

	"Thế nào, Liễu đổng không muốn nói đôi câu?"

	Phương Thần cũng sẽ không giống đối đãi Triệu mới hiền như vậy đối đãi Liễu Truyện Chí, thấy Liễu Truyện Chí không nói lời nào, lập tức thúc giục.

	Thấy thực tại không tránh thoát, nhất là trong tay người bán hàng giả vờ ống nói khay cũng mau muốn đâm chọt trên mặt của hắn, Liễu Truyện Chí chỉ đành phải mặt bất đắc dĩ đem ống nói bắt.

	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đúng như Phương tổng nói như vậy, ngoại quốc xí nghiệp không đáng sợ, hơn nữa chúng ta nhất định phải cũng có nghĩa vụ, vì Hoa Hạ dân tộc chống lên một khoảng trời, có thể nói nếu như không có dân tộc xí nghiệp, kia Hoa Hạ chỉ có thể mặc cho xẻ thịt, trở lại lạc hậu mục nát hơn một trăm năm sau, cho nên nói trận đánh này, Lenovo không để đổ cho người khác!"

	"Vì thế Lenovo, chuẩn bị mức độ lớn xuống giá nhường lợi cho người tiêu thụ..."

	Liễu Truyện Chí không đau không ngứa đem Lenovo một ít ngoài mặt chuẩn bị làm các biện pháp nói ra, liền đem ống nói giao cho phục vụ viên.

	Hắn còn có hậu chiêu chuẩn bị, nhưng cũng không có phương tiện ở nơi này bên trong nói ra.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một nụ cười thỏa mãn.

	Hắn sở dĩ làm như vậy, chẳng qua chính là muốn đem Liễu Truyện Chí cho nói chạy ra ngoài, sau đó đem hoàn toàn đóng đinh, đem đường lui hoàn toàn phong rơi, để cho Lenovo gánh bản thân nên gánh trách nhiệm, mà không phải tránh ở những máy vi tính khác công ty sau lưng.

	Dù sao Lenovo lúc này mới là quốc sản máy vi tính lượng tiêu thụ cao nhất xí nghiệp, tự nhiên nên gánh nổi nước ngoài xí nghiệp hỏa lực.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Lenovo cũng đổ, cái khác so Lenovo còn không bằng trường thành, phương chính, chẳng phải là muốn chết càng thảm.

	Vậy mà lúc này, Phương Thần còn không có tiếp tục điểm danh, TCL Lý Đông Thăng đột nhiên đem trong tay người bán hàng vậy ống cho cầm tới.

	"Ta Lý Đông Thăng đại biểu TCL nói hai câu, thường ngày chúng ta cũng không phải không nói qua muốn đi ra quốc tế như vậy, mà bây giờ ngoại quốc binh đoàn đã vọt vào chúng ta trong viện đến rồi, quốc tế thị trường, thậm chí chiến trường đang ở cửa nhà chúng ta, lúc này không chiến, chờ đến khi nào?"

	"Hơn nữa, giống như phương đổng nói như vậy, không chiến được không? Chúng ta cũng không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn chúng ta xí nghiệp của mình, nhìn dân tộc xí nghiệp cứ như vậy bại xuống đây đi? Cùng ngoại quốc binh đoàn đọ sức, TCL tập đoàn phải làm 'Sản nghiệp báo quốc' đội cảm tử, ta Lý Đông Thăng chính là đội trưởng cảm tử!" Lý Đông Thăng bi tráng cao giọng quát ầm lên!
Kết chương.