Chương 92 : Không chỗ nào không có mặt kẻ địch.
Hình Dược nhìn trước mắt Lăng Phong, sắc mặt hơi cứng lại.

	"Cửu Phong chủ. . . Nếu là nói thực lực, ngươi xác thực so với ta mạnh hơn. Nhưng là, nếu bàn về cùng khác, ta liền khuyên ngươi đừng nhiều lời nữa .

	Áp lực này không phải gánh tại ngươi trên bả vai, ngươi tự nhiên có thể đứng nói chuyện không đau eo. Đổi thành ngươi ở vào vị trí của ta bây giờ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút lại sẽ thế nào làm việc?

	Cũng đừng cầm cái này dân chúng toàn thành tới dọa ta, ta nếu ta xảy ra chuyện, cái này dân chúng toàn thành toàn bộ bình yên vô sự, lại cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Lăng Phong nghe cái này Hình Dược ngôn ngữ, hơi nheo mắt: "Cho nên thành chủ đại nhân ý tứ chính là vô luận nói như thế nào, cũng muốn khư khư cố chấp rồi?"

	"Lăng Phong, không nên đem bản thân nói đến vĩ đại như vậy. Đừng quên , độc này sư là bởi vì với ngươi giao thủ mới đưa tới tràng này khí độc rung chuyển.

	Thậm chí khí độc này cũng là bởi vì ngươi kích phá dược đỉnh kia, mới đưa đến những thứ này kịch độc khí độc khắp nơi khuếch tán.

	Ngươi thế nào tư cách cùng mặt mũi, cao cao tại thượng dùng những thứ này đạo đức khoanh tròn tới hưng sư vấn tội? !

	Đừng quên , nơi này hay là đế quốc Thần Phong, cũng không phải là các ngươi Lăng Tiêu Tông độc đoán!

	Thế nào? Chỉ có Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ, một vị nửa bước Hóa Thần, liền có thể trực tiếp chỉ hươu bảo ngựa rồi?

	Lăng Phong, ta không có trực tiếp bắt ngươi chẳng qua là bắt độc kia sư, đã là nể mặt Lăng Tiêu Tông, cho mặt mũi có giữ lại .

	Cho nên ngươi nếu là tốt thương tốt lượng còn dễ nói. Nhưng là đừng vừa lên tới, liền một bộ chỉ trích mặt mũi, phản cũng là ta sai rồi bình thường?

	Dĩ nhiên, có loại vậy, ngươi bây giờ liền có thể đem ta giết , ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi Lăng Tiêu Tông có phải hay không, đã bá đạo đến không nhìn hoàng đình tồn tại!"

	Hình Dược có thể làm cái này Đông Lai thành thành chủ, đã trải qua quan trường chi đạo, nếu muốn bàn về tài ăn nói, tự nhiên cũng là không kém.

	Mặc dù bị Lăng Phong điểm ra lần này tới trước hưng sư vấn tội, là sau lưng có người ở chỉ điểm, nhưng là, lại làm sao?

	Hắn Lăng Phong chính là tràng này rung chuyển kẻ đầu têu, coi như là trực tiếp đem hắn bắt cũng không sai!

	Mà Lăng Phong nhìn trước mắt Hình Dược, trong lòng cũng là không thể không âm thầm khen ngợi.

	Trừ ra ngay từ đầu bị mình thực lực khiếp sợ đến biểu hiện có chút hốt hoảng ra, vậy mà nhanh như vậy liền nhanh chóng tiến vào trong trạng thái.

	Mà người này quyết tâm muốn bắt Ngô Hi nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như Ngô Hi bị bắt, tràng này khí độc khuếch tán, liền nhất định sẽ đối thành Đông Lai tạo thành lớn hơn nghiêm trọng tai hại.

	Đến lúc đó, hắn Lăng Phong liền sẽ thành cái này thành Đông Lai tội nhân, đến cái loại đó tình cảnh, đối phương người sau lưng, vô luận là tìm chút cớ gì, đều có thể dễ dàng lợi dụng triều đình lực lượng tới dẫn độ hắn.

	Mà cái này thành chủ thành Đông Lai Hình Dược, lần này dám như vậy quả quyết đồng ý thi hành nhiệm vụ này, cũng là xảo quyệt vô cùng.

	Hắn muốn bắt chẳng qua là Ngô Hi.

	Cũng không có trực tiếp bắt bọn họ Lăng Tiêu Tông người, cũng không có bắt hắn, nhưng là bắt Ngô Hi, là có thể đối với hắn và Lăng Tiêu Tông tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Mà cái này người sau lưng, cũng là cay độc, vậy cũng thấy rõ cái này Hình Dược, nhậm chức với thành Đông Lai, bởi vì thành Đông Lai đến gần Lăng Tiêu Tông quan hệ, không quá nguyện ý trực tiếp cùng Lăng Tiêu Tông lên xung đột.

	Cho nên chỉ cái này kiếm tẩu thiên phong chiêu, để cho Hình Dược nguyện ý vì chi điều khiển.

	Ngược lại trên mặt nổi mà nói, cũng không cái gì chân chính cùng Lăng Tiêu Tông lên xung đột.

	Lại có thể trong tối thu lấy mỗ chút chỗ tốt, còn sẽ không đắc tội cấp trên, Hình Dược tự nhiên không có cái gì lý do cự tuyệt.

	Nghĩ tới đây. Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Phong cũng là có chút nhức đầu.

	Mà đến này lại, Lăng Phong cũng ý thức được một cái vấn đề.

	Đều nói quan chữ hai cái cửa, nếu bàn về tu vi, mười Hình Dược cũng không đủ hắn giết .

	Nhưng là muốn ở những chỗ này cong cong thẳng thẳng bên trên, tới cùng hắn đấu một trận tài ăn nói vậy, thật vẫn có chút khó khăn.

	Đè xuống đáy lòng suy nghĩ, Lăng Phong trên mặt lộ ra tia tia mỉm cười, cung kính hướng Hình Dược rót một chén trà, chậm rãi mở miệng nói:

	"Hình thành chủ, đừng kích động, những thứ này ta cũng rõ ràng.

	Bằng không ta tại sao sẽ ở nhiều người như vậy trước mặt, trực tiếp đem ngươi mời xuống dưới?

	Như vậy vừa đến, ngươi không hãy cùng phía trên cũng có giao phó sao?

	Yên tâm, chỉ cần ngươi theo ta ở chỗ này tán gẫu một chút, uống chút trà, sau đó chúng ta Lăng Tiêu Tông nhất định sẽ không bạc đãi hình thành chủ ngươi .

	Hơn nữa thành chủ ngươi cũng biết, bây giờ chúng ta Lăng Tiêu Tông cửa hàng ở nơi này Đông Lai thành buổi đấu giá, tiền kỳ chuẩn bị đã xấp xỉ .

	Qua chút ngày giờ, có thể vì thành Đông Lai mang đến bao nhiêu thuế thu tiền lời, ngươi cũng hẳn là rõ ràng. Đây chính là thực sự nghiệp tích.

	Bây giờ, coi như ngươi nghe kia người giật dây, cũng chỉ là tạm thời bắt được chút chỗ tốt mà thôi. Nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, thành chủ đại nhân, ngươi ở nơi này thành Đông Lai nhậm chức thời gian còn không ngắn a?

	Ngươi là chú trọng trước mắt một chút lợi ích đâu? Hay là chú trọng sau này lâu dài lợi ích đâu?

	Ngươi là thích ăn một bữa mỹ vị giai hào, hay là càng thích ngày ngày ăn mỹ vị giai hào đâu?

	Một điểm này ta tin tưởng thành chủ ngài nên là. Không thể nào không rõ ràng.

	Chỉ cần ngươi trở về, nói rõ ngươi là bị ta mời hạ tới uống trà , dĩ nhiên là có thể đem trách nhiệm đẩy tới trên đầu của ta.

	Mà đến lúc đó, đối phương có cái gì chiêu có thể tiếp tục hướng ta sử dụng tới tới, nhưng là cùng thành chủ đại nhân ngươi nhưng liền không có cái gì quá lớn quan hệ."

	Một phen suy tính sau, Lăng Phong biết bây giờ tình huống này không có biện pháp đau lòng khoản này chi tiêu.

	Hơn nữa, chuyện này bùng nổ, UU đọc sách www. uukanshu. com cũng để cho Lăng Phong ý thức được một cái vấn đề.

	Bọn họ Lăng Tiêu Tông nói cho cùng chỉ là một tông môn mà thôi, ở nơi này đế quốc Thần Phong trong quan trường không có bất kỳ nền tảng.

	Bây giờ xem ra, tráng đại tông môn không riêng dừng là tăng lên các sư huynh sư tỷ thực lực, gia tăng tông môn thu nhập .

	Sợ rằng cái này đế quốc Thần Phong hoàng trong đình, cũng phải bắt đầu thành lập bản thân quan trường mạng giao thiệp quan hệ.

	Lấy tình huống của hôm nay đến xem, đối phương chẳng qua là nho nhỏ hạ cái mạng nhỏ lệnh.

	Mà bọn họ Lăng Tiêu Tông một xử lý không tốt, cũng là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Cho nên, lấy cái này Hình Dược làm làm điểm đột phá, thăm dò một chút cái này hoàng đình quan trường ngọn nguồn, cũng là một không sai nếm thử.

	Mà phải như thế nào lôi kéo Hình Dược. . .

	Có thể chân chính duy trì lâu dài quan hệ , tự nhiên chỉ có lợi ích buộc chặt.

	Một sát na này, Lăng Phong bắt đầu suy nghĩ có nhiều vấn đề, hắn đột nhiên ý thức được bản thân từ lọt vào sách của mình trong thế giới sau, vì cái này Thường Dao Diệp độ thiện cảm, một mực bị cái này Editor cùng độ thiện cảm nắm mũi dẫn đi.

	Mà bây giờ Thường Dao Diệp độ thiện cảm vấn đề đã không còn là vấn đề, trọng yếu nhất tính mạng giải quyết vấn đề sau.

	Bản thân nên muốn suy tính , liền là như thế nào càng thêm tốt ở trên thế giới này sống tiếp .

	Mà lúc này Hình Dược, nhìn trước mắt Lăng Phong, cũng là ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Hắn không thể không thừa nhận, hắn thật bị Lăng Phong cho thuyết phục.

	Một bữa cơm no cùng bỗng nhiên bữa cơm no phân biệt bao lớn, hắn tự nhiên hay là trong lòng rõ ràng.

	Hơn nữa bản thân ở cái này trong quan trường hỗn lâu như vậy, cũng bất quá là một nho nhỏ Đông Lai thành thành chủ mà thôi.

	Phải tiếp tục đi lên, lấy tư lịch của hắn cùng bối cảnh, Hình Dược hết sức rõ ràng, trên căn bản cái này sẽ chấm dứt.

	Nhìn một chút bây giờ, phía trên tùy tiện hạ tới một người, một tấm lệnh bài cũng có thể làm cho bản thân tình thế khó xử.
Kết chương.