Chương 75 : Sử thượng nhàm chán nhất trận chung kết!.
Ất khu quyết chiến kết thúc, bên thắng Tô Tiểu Mạt.

	Tính cả Đinh khu hai tên Thiết Cốt phái đệ tử, tiếp xuống tứ cường chi chiến, vô luận ai thắng ai thua, quán quân đều là Thiết Cốt phái!

	Rất cường thế, rất ngưu bức.

	Quan Chiến Đài trên võ giả, các phái cao tầng, thậm chí Lịch Dương thành Thành chủ, nhìn thấy kết quả này về sau, biểu hiện trên mặt chỉ có thể dùng đặc sắc hình dung.

	Môn phái luận võ từng xuất hiện một môn phái hai tên đệ tử tại tổng quyết tái gặp nhau.

	Nhưng bốn tên đệ tử cùng một chỗ dắt tay tiến tứ cường, vô luận như thế nào đánh, đều có thể ôm đồm ba hạng đầu tình huống, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua!

	Đây tuyệt đối khai sáng môn phái luận võ khơi dòng, thậm chí về sau đều rất khó lại xuất hiện!

	"Bát cường chi chiến trận thứ ba, bên thắng Tô Tiểu Mộc!"

	"Bát cường chi chiến trận thứ tư, Tiêu Tội Kỷ đối chiến Điền Thất!"

	Trọng tài liên tiếp hô.

	Mặc dù vô luận ai thắng được, Đinh khu hạng nhất đều là Thiết Cốt phái đệ tử, nhưng căn cứ quy định, khẳng định phải phân ra cao thấp tới.

	"Xoát!"

	Điền Thất đầu tiên lên đài.

	Hắn hướng về phía đi tới Tiêu Tội Kỷ, cười nói: "Sư đệ, sư huynh cũng sẽ không nhường."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta cũng thế."

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất tốc độ toàn bộ triển khai, hướng lẫn nhau tiến lên.

	"Tốc độ toàn bộ triển khai a!"

	"Xem ra, dù cho là đồng môn, cũng muốn tại môn phái luận võ thượng phân ra cái thắng bại đến!"

	Đám người vạn phần chờ mong.

	Bọn hắn hiện tại đã không quan tâm ai cuối cùng đoạt giải quán quân, dù sao cũng chạy không đến môn phái khác trong tay đi, càng quan tâm có thể nhìn thấy kịch liệt tranh tài, dạng này cũng coi như chuyến đi này không tệ.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất cực tốc vọt tới.

	Hai người ngừng chân tại chừng một mét, nhao nhao huy quyền mà ra, tề thanh quát: "Đá kéo bố!"

	Điền Thất, kéo.

	Tiêu Tội Kỷ, đá.

	"A a!" Điền Thất chạy đến bên diễn võ trường duyên, sau đó nhảy đi xuống, lớn tiếng quát ầm lên: "Đã nói xong tất cả mọi người ra bố, hắn lại vụng trộm đổi thành đá!"

	Trong hội trường võ giả trong nháy mắt hóa đá.

	Lấy đá kéo bố phân thắng bại, cái này. . . Tính giao đấu sao?

	Trọng tài cũng mộng, nhưng Điền Thất đã nhảy xuống giao đấu đài, liền đại biểu nhận thua, trước mặt mọi người tuyên bố: "Bát cường chi chiến trận thứ tư, bên thắng Tiêu Tội Kỷ!"

	"Đinh!"

	"Bốn tên đệ tử đoạt được tứ cường ghế, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 150%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến 312/500."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt nói: "Cho nhiều như vậy?"

	"Đinh!"

	"Túc chủ vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1, điểm kinh nghiệm một số!"

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm vừa kết thúc, Quân Thường Tiếu thể nội hiện ra mênh mông linh lực, hội tụ trong đan điền, dần dần hình thành luồng khí xoáy hình.

	"Cái này. . . Đột phá?"

	Quân Đại chưởng môn một mặt mộng bức lúc, luồng khí xoáy ngưng tụ thành hình, nội bộ hội tụ táo bạo linh năng, để tinh thần của hắn vì đó rung một cái!

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Nhất phẩm Võ Đồ!"

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Soea Sy!"

	Người khác đều là tại Khai mạch mười hai đoạn tốn sức phí sức ngưng tụ xoáy khí, hắn lại trực tiếp tăng lên, đơn giản không nên quá thoải mái.

	Nhưng mà. . .

	Trong khí xoáy linh lực không có bởi vì đột phá Nhất phẩm Võ Đồ đình chỉ, cường độ còn tại liên tục tăng lên!

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Nhị phẩm Võ Đồ!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Tam phẩm Võ Đồ!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Tứ phẩm Võ Đồ!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Ngũ phẩm Võ Đồ!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu liền từ Khai mạch mười hai đoạn đột phá đến Ngũ phẩm Võ Đồ, sở dụng thời gian bất quá vài giây đồng hồ!

	"Phù phù!"

	Đại Hồng môn trưởng lão cả kinh ngã ngồi trên mặt đất, mở ra miệng đoán chừng có thể nhét hai cái trứng gà.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi đột phá thời điểm, một đợt nối một đợt  hiện ra tấn cấp chi thế, bị hắn tận mắt nhìn thấy.

	Ông trời ơi..!

	Ta liệt tổ liệt tông!

	Tên kia vừa rồi thế nào? Là tại đột phá sao?

	Không có khả năng, không có khả năng!

	Thế gian vì sao lại có nhân như vậy điên cuồng đột phá, nhất định cố ý phóng thích vốn nên đã đột phá cảnh giới khí tức, tạo nên tu vi tăng lên giả tượng!

	Đại Hồng môn trưởng lão bản thân an ủi bị hoảng sợ trái tim nhỏ.

	"Hô!" Quân Thường Tiếu thở ngụm khí, hai tay triển khai duỗi cái lưng mệt mỏi, nhếch miệng cười nói: "Thật sự sảng khoái a!"

	Thoải mái hơn chính là.

	Sử Thi nhiệm vụ vượt mức sau khi hoàn thành, hoàn ban thưởng một trương Khai Ấn chi phù!

	Ra khỏi vỏ bốn mươi mét Nan Thu chi đao, tuyệt đối là quân Đại chưởng môn hiện hữu mạnh nhất át chủ bài, có Khai Ấn chi phù, chẳng khác nào có thể trực tiếp sử dụng.

	Linh Tuyền tông? Tiêu gia?

	Lão tử một khi rút đao ra khỏi vỏ , bất kỳ người nào đều có thể trảm chi!

	Một khắc này, Quân chưởng môn hận không thể nhảy đến hội trường chỗ cao nhất, hướng về phía tất cả mọi người phách lối hô to một tiếng: "Còn có ai!"

	Hệ thống truyền đến thanh âm: "Đáng tiếc môn phái luận võ không có hạng năm bình xét, nếu không đệ tử lấy thêm xuống tới, vượt mức độ hoàn thành sẽ còn đề cao."

	"Kia rất tiếc nuối."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng đã thỏa mãn.

	Tiền 50% cho 100 điểm cống hiến, vượt mức hoàn thành lại cho 200 điểm cống hiến giá trị, tu vi không chỉ có đột phá, hoàn thu hoạch được Khai Ấn chi phù, có cái gì không tốt thỏa mãn đây này.

	Cái này thật coi là —— Sử Thi nhiệm vụ, kinh khủng như vậy!

	. . .

	"Tứ cường chi chiến, thủ trận Lục Thiên Thiên đối chiến Lý Thanh Dương!"

	Trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi, trọng tài hô.

	Quan Chiến Đài trên võ giả lập tức tinh thần tỉnh táo, dù sao hai người nhất cái linh lực bạo tạc, nhất cái linh lực cùng nhục thân gồm nhiều mặt, chiến đấu giữa bọn họ, khẳng định vô cùng. . .

	Lý Thanh Dương lên đài, tại trọng tài hô lên bắt đầu về sau, hướng Đại sư tỷ chắp tay, quay người nhảy đi xuống.

	"Cái này. . ."

	Rất nhiều võ giả trợn tròn tròng mắt.

	Môn phái luận võ vòng bán kết, các ngươi liền xem như đồng môn, tốt xấu đánh một chút bày tỏ một chút a?

	Dầu gì, đến trận đá kéo bố cũng được a.

	"Tứ cường chi chiến, bên thắng Lục Thiên Thiên!" Trọng tài bất đắc dĩ hô.

	Sau đó, xuất chiến chính là Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Rất nhiều võ giả từng cái tựa lưng vào ghế ngồi, đối với chiến đấu đã không ôm bất luận cái gì mong đợi.

	Quả nhiên.

	Giao đấu bắt đầu về sau, hai cái Thiết Cốt phái đệ tử tốc độ toàn bộ triển khai, không phải phóng tới lẫn nhau, mà là phóng tới bên ngoài sân, giống như tại so với ai khác cái thứ nhất trước nhảy đi xuống.

	Cuối cùng, Tô Tiểu Mạt tốc độ chiếm ưu, đương Tiêu Tội Kỷ vừa chạy đến biên giới, người ta đã bình ổn rơi xuống đất, thành công lấy được đào thải quyền.

	"Đây là đùa chúng ta sao!"

	"Cướp đào thải, làm trò cười cho thiên hạ!"

	"Ai, ai bảo bọn hắn đều là một môn phái đâu. . ."

	Cái nào một giới môn phái luận võ giai đoạn sau cùng, không đều đánh kịch liệt vạn phần a, giới này tứ cường chi chiến, không phải chủ động nhảy đi xuống, chính là cướp đào thải.

	Liền hỏi một câu, các ngươi chơi có ý tứ sao?

	Mặc kệ có hay không ý tứ, môn phái luận võ cuối cùng trận chung kết, đồng dạng là Thiết Cốt phái trong hàng đệ tử chiến.

	"Trận chung kết chi chiến, Lục Thiên Thiên đối chiến Tiêu Tội Kỷ."

	Trọng tài mềm yếu vô lực thanh âm vang lên, hiển nhiên bởi vì bọn hắn các loại chống nước, không có vốn có kích tình.

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước lên đài, chắp tay nói: "Sư tỷ, ngươi tới làm quán quân đi."

	Cuồng loạn Bối Tiên cùng Tiêu Lâm Diệp về sau, hắn đã tìm về bản thân, đã phát tiết ủy khuất, đối với môn phái luận võ đệ nhất hoàn toàn không hứng thú.

	Lục Thiên Thiên đi tới, lại đi xuống.

	Nàng một dạng cũng không hứng thú, nếu như không phải Lý Thanh Dương vượt lên trước một bước, nàng sớm liền đào thải.

	Cứ như vậy.

	Trọng tài ngay cả bắt đầu cũng không có la ra, hai năm một giới môn phái luận võ, trọng yếu nhất trận chung kết tuyên bố kết thúc, quán quân —— Thiết Cốt phái đệ tử, Tiêu Tội Kỷ.

	Quan chiến đám võ giả rất muốn khóc.

	Thật xa chạy tới, đều nhanh đem bệnh trĩ ngồi phạm vào, các ngươi Thiết Cốt phái đệ tử, vậy mà như thế đi đối đãi trận chung kết.

	Luận võ qua đi, các phái đại lão ngồi cùng một chỗ, trải qua thương nghị, công khai hoạt động chính sách mới, đồng môn đệ tử gặp nhau, nhất định phải toàn lực một trận chiến, chơi oẳn tù tì, so với ai khác trước đào thải, bắt đầu tiền chủ động bỏ quyền, hết thảy tước đoạt tư cách dự thi!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Vốn cho rằng cầm cái quán quân hội hung ác khó khăn, không nghĩ tới các phái người dự thi yếu như vậy, thật làm cho bản tọa thất vọng."

	Đinh.

	Trang bức giá trị +999999. . .
Kết chương.