Chương 77 : Hoả.
Hoàng cung tầng bốn dưới đất, huyết khí cùng hỏa diễm đem nơi đây tràn ngập, lẫn nhau phệ diệt đồng thời cũng tại lẫn nhau áp chế.

	Trên mặt tường trải rộng thuật thức, bởi vì huyết khí cùng hỏa diễm đối lập, những thuật thức này hoàn toàn bị kích hoạt, để mặt tường xung quanh không có nghiền nát.

	Ầm vang một tiếng, huyết khí xông phá hỏa diễm, Doyne vương sau người xe lăn bằng gỗ nghiền nát, trong gỗ vụn, một thanh thủ trượng kim loại bay lên, bị Doyne vương giơ tay bắt lấy.

	Đinh.

	Thủ trượng kim loại đầu nhọn chống trên mặt đất, mặt trên trải rộng vân nham tương, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, thủ trượng kim loại này mặt ngoài đang dâng trào, phảng phất cấu thành nó chính là loại kim loại thể lưu.

	Trên thực tế, đây là Doyne thuật thức đỉnh phong, tên là 'Liệp Thần', nó không có hình thái cố định , có thể theo ý thức của người sử dụng tự do chuyển hóa hình thái.

	Trừ cái này, nó còn có loại đặc tính, đó chính là nó bám vào nhiệt độ càng cao, nó sẽ càng cứng rắn, sắc bén, trầm trọng.

	Chỉ có người khống chế hỏa diễm nhiệt độ siêu cao, mới có thể phát huy ra 'Liệp Thần' chỗ cường đại, thứ này có lai lịch lớn, sở dĩ nói nó là thuật thức đỉnh phong, nguyên nhân là, từ trên trình độ nào đó mà nói, cái thanh này tên là 'Liệp Thần' vũ khí, liền đại biểu Doyne thuật thức chi lực.

	Lúc ban đầu, Doyne đế quốc từ Tích tộc bên kia đánh cắp đến phương thức khống chế của kết tinh chi lực, sau đó Doyne phát hiện, kết tinh chi lực là thông qua hướng tồn tại nào đó hoàn thành tế hiến về sau, được đến lực lượng, mà tồn tại kia, bị Doyne xưng là 'Thần Linh' .

	Doyne cũng muốn lấy được loại lực lượng này, nhưng Doyne đám cao tầng lo lắng một chuyện , nếu như thật sự tiếp nhận 'Thần Linh' lực lượng, một khi 'Thần Linh' có quá nhiều tín đồ, thần quyền khả năng ảnh hưởng đến vương quyền, tựa như 'Bái Dương vương triều' như vậy, trước tiên bị Thần Linh vứt bỏ, sau đó gặp phải hủy diệt.

	Bởi vậy Doyne đi lối tắt khác, bọn hắn lựa chọn nhân tạo một vị Thần Linh, tại lúc ấy những ma pháp sư cổ đại kia nhìn tới, cái gọi là Thần Linh, rất có thể chính là ngưng kết thể của tín ngưỡng lực.

	Trên thực tế cũng không phải như thế, Doyne tạo thần thất bại, nhưng cũng không lâu lắm bọn hắn phát hiện, mặc dù không có tạo ra Thần Linh , nhưng bọn hắn đã sáng tạo ra một loại đồ vật khác, chính là thông qua đồ vật ngưng tụ tín ngưỡng lực, sau đó thông qua đối ứng ấn ký, cùng lực lượng khổng lồ này sản sinh cộng minh.

	Liệp Thần chính là vật hội tụ tín ngưỡng kia, quy trình là, Doyne dân chúng tín ngưỡng thuật thức, sau đó tín ngưỡng lực hội tụ đến 'Liệp Thần' bên trong, 'Liệp Thần' để những tín ngưỡng lực này chất biến, cứ như vậy, liền có thể thông qua bất đồng ấn ký, câu thông 'Liệp Thần' bên trong chứa đựng lực lượng khổng lồ, đây chính là thuật thức nguyên lý.

	Lúc này, Doyne vương trong tay nắm lấy chính là 'Liệp Thần', từ danh tự liền có thể nghe ra, Doyne đế quốc có dã tâm khác.

	Trước tiên đem 'Liệp Thần' chế tạo là chí cường giả vũ khí , nếu như thật sự có một ngày, có Thần Linh một loại hàng lâm đến thế giới này, liền đem Thần Linh kia săn giết.

	Tô Hiểu liếc nhìn Doyne vương trong tay thủ trượng kim loại, hắn tại trên thứ này cảm giác được cảm giác uy hiếp rất mạnh, cho dù bị vũ khí này trúng đích một lần, đều sẽ có hậu quả rất nghiêm trọng.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, dò xét Doyne vương tư liệu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, chỉ đạt được phe địch 30. 5% tư liệu. 】

	Tên: Doyne vương · Gladstone

	Phân loại: Vĩnh sinh giả (ngụy)

	HP: 100%

	Luyện Ngục Chi Lực (diễm): 67500 / 67500 điểm

	Lực lượng: 190(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 192(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 187(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 191(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 159(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Vĩnh Sinh Chi Niệm (bị động, LV. 75): HP +37000 điểm, giảm miễn 75% hỏa diễm thương tổn (cấp tám phán định).

	Nhắc nhở: Luyện Ngục Chi Lực hoạt hoá đến trên 50% về sau, năng lực này sẽ có chỗ tăng lên.

	Kỹ năng 2:? ? ?

	Kỹ năng 3, Không Viêm Hồi Hưởng:? ? ?

	Kỹ năng 4, Hỏa Chi Tài Phạt (bị động, Lv. 70): Công kích lúc phụ thêm 715 điểm hỏa diễm chân thực thương tổn, hơn nữa phụ thêm đốt máu hiệu quả.

	Nhắc nhở: Thừa nhận đốt máu hiệu quả về sau, mỗi giây sẽ thừa nhận 62 điểm đốt máu thương tổn, hiệu quả liên tục 30 giây (tổng cộng 1860 điểm đốt máu thương tổn).

	Nhắc nhở: Cần sử dụng đặc biệt vũ khí 'Liệp Thần' mới có thể kích hoạt năng lực này.

	Kỹ năng 5:? ? ?

	Kỹ năng 6:? ? ?

	Kỹ năng 7, chiến đấu tông sư (kỹ pháp loại bị động, Lv. 54): Doyne vương · Gladstone tổng cộng am hiểu sử dụng 6 loại vũ khí,? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 9, năng lực loại tự mình khai phá: Tổng cộng 12 loại, lúc đầu 295 loại, bởi vì thực chiến cùng thời gian ma luyện, đã bị Doyne vương · Gladstone vứt bỏ 283 loại, góp lại thành chí cường.

	Kỹ năng 10, Hỏa Chi Nhiên Tẫn (năng lực chung cực, Lv. 42):? ? ?

	. . .

	Thấy được Doyne vương các loại năng lực, Tô Hiểu trong lòng cảm giác được có chút không ổn, gặp được kỹ pháp loại rồi, hơn nữa là một tên sống không biết bao nhiêu năm kỹ pháp loại, đây mới là khó giải quyết nhất đấy.

	Doyne vương không có năng lực loại áp chế đại phạm vi, cũng không có Huyết Thần loại kia chỉ cần khoảng cách đối phương trong phạm vi nhất định, HP liền sẽ rơi xuống nhanh chóng năng lực loại ăn mòn.

	Doyne vương có, chỉ là hỏa diễm cùng một thanh vũ khí, còn lại, chính là hắn thông qua chiến đấu cùng dài đằng đẵng năm tháng, ma luyện ra kỹ pháp.

	Ngoài mấy chục mét, nguyên bản thần tình bình tĩnh Doyne vương, tại nhận biết được Tô Hiểu khí tức, cùng với thấy được trường đao trong tay Tô Hiểu về sau, quần áo trên người hắn thiêu đốt gần hết, lộ ra thân thể gầy còm, dấu vết xương sườn trên lồng ngực hắn rõ ràng có thể thấy, bởi vì quá mức già nua, làn da của hắn đã ảm đạm mờ mịt, thậm chí sinh ra lấm tấm màu đen rất nhạt.

	Còn chưa khai chiến, Doyne vương thân thể liền tựa như gặp phải thiêu đốt, biến thành cháy đen một mảnh, tại chỗ trái tim của hắn lộ ra màu nham tương, xung quanh là vân nham tương như mạch máu lan tràn về xung quanh.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Từng tiếng nhịp tim trầm trọng\, tại trong gian phòng trống trải khuếch tán, Doyne vương trong đồng tử phảng phất dấy lên hỏa diễm, trong tay hắn 'Liệp Thần' chuyển biến hình thái, hóa thành một thanh thập tự kiếm.

	Cả thanh kiếm đỏ rực một mảnh, theo làm lạnh, biến thành kiên cố cùng sắc bén, thuận theo đều có loại cảm giác có thể cắt ra không khí.

	Loại hình thái này 'Liệp Thần', cũng không phải là mạnh nhất, nhưng rất thích hợp thăm dò, Doyne vương thủy chung đứng tại chỗ chưa động.

	Tô Hiểu cũng không động, mạo muội ra tay có khả năng bị đối phương bắt lấy kẽ hở, tại trong chiến đấu giữa kỹ pháp loại, một khi bị bắt lấy kẽ hở, vậy sẽ bị một mực đè lên đánh, thậm chí khả năng mãi đến chết trận mới thôi.

	Trong gian phòng trống trải kim rơi cũng nghe tiếng, ở vào một bên trong thang lên xuống, Bố Bố Uông tinh thần cao độ khẩn trương, mặc dù nó là quan chiến + cung cấp quang hoàn đấy, nhưng Bố Bố cũng rất khẩn trương, lực áp bách thật sự quá mạnh rồi.

	"Byakuya, ngươi không phải người của thế giới này."

	Doyne vương đột nhiên mở miệng, đúng vào lúc này, một sợi vụn lửa tại Tô Hiểu phụ cận trôi nổi qua, hắn lập tức nâng đao đón đỡ.

	Đương!

	Thập tự kiếm chém lên trường đao, mặt đất dưới chân Tô Hiểu mảng lớn rạn nứt, Doyne vương lão già này đủ đê tiện, Khế ước giả bị nhìn xuyên thân phận, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có cảm giác kinh ngạc, trong nháy mắt buông lỏng, đủ để quyết định rất nhiều chuyện.

	Phong nhận ma sát lẫn nhau, phát ra tiếng ken két, Doyne vương trong tay phát lực, thể xác gầy còm kia, bạo phát ra lực lượng cường đại không phù hợp hình thể của hắn.

	Doyne vương phát hiện, thập tự kiếm hình thái Liệp Thần, lại không có đem địch nhân vũ khí chém đến vỡ lưỡi, cái này để trong mắt hắn có chút bất ngờ, loại tình huống này, hắn rất ít gặp được.

	Ầm một tiếng, hai thanh vũ khí lưỡi sát qua, Tô Hiểu lùi về sau hai bước đồng thời, một đao chém về phía Doyne vương cái cổ, loại cự ly này, trường đao chém không đến, nhưng chém ra đao mang có thể thương tổn được Doyne vương.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam chém ra, chém đến trong bức tường bên trong nhất, tại trên mặt tường lưu lại một đạo vết chém xéo xuống rộng mười mấy mét, Doyne vương biến mất rồi.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu toàn lực cúi người, thập tự kiếm từ phía trên đỉnh đầu hắn chém qua, hắn lướt nghiêng ra đồng thời, trên thân tràn ra vài đạo vết máu.

	Tô Hiểu tránh thoát một kiếm này, nhưng hắn lại bị thương, tại vị trí cẳng tay của cánh tay phải hắn, xuất hiện ba đạo vết máu rất nông, đây là Doyne vương loại năng lực chưa bị dò xét đến nào đó.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền đạp mạnh mặt đất dưới chân, một cỗ sóng khí khuếch tán, đánh tới trước mặt Doyne vương đột nhiên nhảy lùi, thân ở không trung, hắn đem thập tự kiếm trong tay hất lên, đinh một tiếng đóng vào trong mặt đất.

	Doyne vương giẫm ở thập tự kiếm hai bên phần che tay, trong nháy mắt tiếp theo, từng cái gai tinh thể, tại mặt đất phía dưới hắn xuất hiện, những gai tinh thể này không có lực sát thương gì, nhưng nếu như Doyne vương dám ngạnh kháng, hắn lập tức sẽ rơi vào hạ phong.

	Doyne vương nhảy nhẹ, cúi người bắt lấy thập tự kiếm dưới chân, hắn vừa đem kiếm rút ra, tay trái liền toàn lực chụp về phía bên cạnh mũi kiếm.

	Leng keng ~

	Thập tự kiếm phát ra chấn động rất mạnh, Doyne vương xung quanh Phóng Trục lớn cỡ hạt bụi bị đánh tan ra.

	Doyne vương trống rỗng vung kiếm, soạt một tiếng, một đạo vết chém tại trên lồng ngực Tô Hiểu xuất hiện, tầng tinh thể trên lồng ngực hắn nghiền nát.

	Cảm giác đau đớn tại lồng ngực tuôn ra, tay trái của Tô Hiểu nâng lên, một cái ống nghiệm do nhựa cây cấu thành bị hắn bóp nát, bên trong 【 Sức sống nguyên dịch 】 dược tề tràn ra, đụng tới vết thương chỗ lồng ngực hắn về sau, vết thương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại.

	Vừa rồi trong nháy mắt, Doyne vương không có chém ra kiếm quang, cùng Tô Hiểu cách nhau 37 mét xa, liền như vậy không có gì đặc biệt vung một kiếm, Tô Hiểu lại bị chém thương rồi.

	Tô Hiểu có thể nhận biết được, Doyne vương chém ra một kiếm này, không phải chiêu thức, chính là rất bình thường chém một kiếm mà thôi.

	Nhất định phải biết rõ đây là năng lực gì, nếu không thì trận chiến đấu này hoàn toàn không đánh được.
Kết chương.