Chương 650: Trái ý tịnh ô trọc

	". . ."

	Trên công đường, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Ngay cả đường bên ngoài mới quần tình xúc động phẫn nộ hô to dân chúng, lúc này cũng không tự chủ được an tĩnh lại.

	Công đường đường bên ngoài, đều là ngơ ngác nhìn kia rơi xuống trát đao, lăn đất đầu người, trên mặt đất bắn tung tóe một mảnh tinh hồng nhiệt huyết.

	Bao Long Đồ vừa mới kia một phen ngôn ngữ cố nhiên là hiên ngang lẫm liệt, nhất là tại dân chúng trong tai, càng là kích động lòng người.

	Nhưng thật tận mắt thấy một cái ngày bình thường cao không thể chạm quyền quý nhà cao cửa rộng, chết tại trước mặt, vẫn là lấy loại phương thức này, đầu người rơi xuống đất, thi thể tách rời, này lực trùng kích quả thực là quá lớn.

	Đối dân chúng mà nói, là một loại trước nay chưa từng có lực trùng kích.

	Đối công đường rất nhiều quan viên quyền quý mà nói, lại tràn đầy không thể tin.

	Cái này hắc tư. . .

	Thật đúng đem Chu Song Minh cho trát rồi?

	Cứ như vậy dễ như trở bàn tay trát. . .

	Giờ khắc này, cho dù là Tương vương cùng Phương Thanh bực này vốn là khuynh hướng Giang Chu bên này người, cũng không khỏi cảm thấy một tia khó chịu.

	Dù sao. . .

	Hình không thêm đại phu.

	Câu nói này, từ Chu Song Minh đầu người rơi xuống đất thời điểm lên, liền biến.

	Đây không phải Chu gia một nhà sự tình, càng không phải là Chu Song Minh một người sự tình.

	Là thiên. . . Đều muốn biến.

	Làm đã được lợi ích giai tầng, loại quan niệm này là ăn sâu bén rễ.

	Vô luận lập trường như thế nào, chỉ cần điểm này không thay đổi, liền không có người sẽ nguyện ý loại này quy tắc bị đánh vỡ.

	Cái này hắc tư. . . Quả thực to gan lớn mật, coi trời bằng vung!

	Nhưng cũng có người nghĩ đến càng nhiều.

	Ba miệng trát đao, là bệ hạ cho, cái này có phải hay không là. . . Bệ hạ vốn là có ý như thế?

	Nếu chỉ là một cái hắc tư, thế thì mà thôi.

	Nếu là cái sau. . .

	Vậy liền thật đáng sợ. . .

	Chung quy đều là gặp qua sóng to gió lớn người, công đường đám người kinh nghiệm hoàn toàn tĩnh mịch về sau, cũng không khỏi dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn Chu Nhất Hạo.

	Chu Song Minh chết ở trên tay hắn, cùng chết tại hắc tư trên tay, kia hoàn toàn là hai khái niệm.

	Cũng không biết, hắn sẽ làm phản ứng gì?

	"Ai. . ."

	Đã thấy hắn từ Chu Song Minh đầu lâu thượng thu hồi ánh mắt, nặng nề thở dài một hơi, ngẩng đầu lên nói:

	"Chu gia ra này nghiệt chướng, lão phu không thể đổ cho người khác, đa tạ Bao đại nhân vì ta Chu gia trảm này đại hại, tịnh ta Chu gia môn phong!"

	Nói xong trên triều đình đám người ôm quyền vòng lễ: "Cũng làm cho chư vị chê cười."

	"Không dám."

	"Lão khanh tướng nói quá lời!"

	"Đây đều là một người chi tội, cùng lão khanh tướng cùng Chu gia có liên can gì?"

	"Chu gia sách lễ chi phong, nổi tiếng thiên hạ, ta chờ vẫn là rất kính nể."

	Đại đa số người nhao nhao đứng dậy, không dám chịu hắn thi lễ.

	Chu Nhất Hạo uy vọng cực cao, cho dù ra Chu Song Minh như thế một cọc "Bê bối", kia dao động không được hắn, thay đổi dao không được Chu gia.

	Nhất là hắn lúc này biểu hiện, càng là lệnh trong lòng mọi người phát lạnh, kiêng kị vạn phần.

	Sau lưng làm sao nghị luận lại không nói, nhưng lại nào dám thật làm mặt cho hắn khó xử?

	Công đường Bao Long Đồ đánh gãy đám người "Khiêm nhường", lắc đầu nói: "Chu lão khanh tướng, Chu Song Minh giết người đoạt của diệt môn, bản quan giết chết, chính là theo luật mà đi, cùng lão khanh tướng không quan hệ, cùng Chu gia cũng không quan, ngươi không cần phải nói tạ."

	Hắn lời này nghe được đám người âm thầm lắc đầu.

	Một là âm thầm cô cái này hắc tư gan lớn, một điểm bậc thang cũng không cho Chu Nhất Hạo hạ.

	Hai cũng là cảm thán người này quả thật là một tấm "Thiết diện", chúng bắt đầu đến cuối cùng, đều là một ngụm một cái quốc pháp, một ngụm một cái luật lệ, không chút nào biết biến báo.

	Tuy là lệnh người oán thầm, nhưng bọn hắn lại cũng không thể không thừa nhận, người này thật là có mấy phần đáng kính nể.

	Rất nhiều chuyện, ăn nói suông, nói ra dễ dàng, cần phải nói chuyện hành động như một, lại là khó càng thêm khó.

	Người này liền được xưng tụng cái này "Nói chuyện hành động như một" bốn chữ.

	Đến nỗi "Nói chuyện hành động như một" hậu quả, vậy liền không liên quan bọn hắn chuyện.

	"Ai, Chu gia ra không chịu được như thế sự tình, lão phu thực cảm giác nguyên nhan gặp người, cái này cáo từ."

	Chu Nhất Hạo lại thán một tiếng, ôm quyền thi lễ, liền quay người rời đi.

	Hành kinh Chu Lương cùng vương tráng bên cạnh, ánh mắt đảo qua Chu Lương, lại chỉ là dừng một chút, không gặp hỉ nộ, liền triều Vương Lan nói: "Vị cô nương này, lúc này tuy là Chu Song Minh một người gây nên, nhưng chung quy là Chu gia hổ thẹn cô nương, ngày sau ta Chu gia chắc chắn sẽ đền bù cô nương."

	Nói xong, cũng không đợi trên mặt giận dữ Vương Lan nói chuyện, liền bước nhanh mà rời đi.

	Đám người mắt nhìn hắn đi xa bóng lưng, lại nhìn Vương Lan, đều lộ ra một tia thương xót.

	Ai cũng sẽ không cho là Chu Nhất Hạo thật sẽ đền bù cái gì.

	Sợ là bổ đao còn tạm được.

	"Đùng!"

	Bao Long Đồ cũng không để ý tới Chu Nhất Hạo rời đi, vỗ kinh đường mộc, chấn thanh nói: "Chu Song Minh đã đền tội , hai bên, chờ một chút liền đem công đường mỏng ghi chép, đơn kiện, phán văn tất cả văn thư sao chép, dán thiếp kim thủy ngoài cửa, chỉ rõ dân chúng."

	"Vâng!"

	"Lui đường!"

	Ban dịch ứng thanh, Bao Long Đồ trực tiếp ngồi dậy, triều đám người thi lễ, liền nhanh chân đi vào hậu đường.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Cái này hắc tư. . .

	Chu Song Minh một án, dường như như vậy chấm dứt.

	Nhưng kỳ thật còn có thi Hương thi đấu một án, lại không đoạn sau.

	Nhưng cũng không có người sẽ không thức thời ở đây đâm thủng.

	Vụ án này, cũng không phải giết như vậy một cái thương nhân, diệt một cái bình dân cả nhà đơn giản như vậy.

	Đừng nói là Chu Nhất Hạo, Chu gia, ngay cả ở đây rất nhiều quan viên quyền quý, đều khó tránh khỏi cuốn vào trong đó.

	Nếu không, bọn họ làm gì đến đứng ngoài quan sát?

	Đến lúc đó, sợ là toàn bộ Giang Đô, thậm chí toàn bộ Dương Châu đều muốn rung mạnh.

	Rời đi thời điểm, không ít người đều vẫn là tâm tư nặng nề.

	Kiến thức kia hắc tư khó chơi tác phong, còn có kia ngự chế "Hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp" ba miệng trát đao, không có người còn dám coi nhẹ cái này đột nhiên xuất hiện Khai Phong phủ.

	Cái này không phải ba miệng trát đao? Đây là tại Giang Đô mảnh này trên trời, treo một thanh cự nhận nha!

	Không đàm luận những chuyện này tâm tư người tính toán, Khai Phong phủ công thẩm Chu Song Minh một án, theo những này dần dần tán đi dân chúng, như là gió lốc giống nhau tứ ngược Giang Đô.

	Cơ hồ có người chỗ, đều đang đàm luận việc này.

	Hoài Hữu Chu như thế dòng dõi, ra như thế một cọc "Bê bối", liền chí ít đủ để trở thành mọi người mấy năm đề tài nói chuyện.

	Bị dứt khoát đương đường chém đầu, càng là như là cự thạch rơi xuống bình tĩnh mặt hồ bình thường, kích thích sóng to gió lớn, để người hưng phấn không thôi.

	Không phải đám người cười trên nỗi đau của người khác, mà là việc này để dân chúng nhìn thấy một vệt ánh sáng.

	Đại Tắc dân chúng, đã sớm quen thuộc loại này kính vị rõ ràng giới tuyến.

	Mặc dù đều lớn lên một đôi mắt, một con cái mũi, một cái miệng, nhưng quyền quý cùng bình dân, không có ai sẽ xem như là giống nhau "Người" .

	Dân chúng cũng sẽ không cho là chính mình có thể cùng quyền quý đánh đồng.

	Luật pháp?

	Kia là ép trên người bình dân luật pháp, cùng quyền quý có liên can gì?

	Bọn hắn ngày bình thường cũng đã sớm chết lặng, tình nguyện hiện trạng, cho rằng chuyện đương nhiên.

	Có thể giờ này khắc này, Chu Song Minh đầu người rơi xuống đất, lại làm cho Giang Đô trăm chết lặng, buông ra một tia trói buộc, phảng phất có vật gì đó ở bên trong bắt đầu sinh sôi.

	Mặc dù đại đa số người vẫn là ngơ ngác mê mê, chẳng qua là cảm thấy trong lòng cao hứng, đề khí, nhưng một loại thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, đã tại lan tràn.

	Bọn hắn ngẩng đầu lại nhìn thiên thời, đều bỗng nhiên có loại cảm giác, cái này ngày bình thường có chút trầm muộn bầu trời, dường như trong sáng rất nhiều, hô hấp đều thông thuận không ít.

	Tại Đạo Hưng phường, ngay tại phường thị gian bốn phía cho người ta giúp đỡ làm công, dùng cái này đổi lấy một chút mỏng bố thí Diệu Tịch nữ ni, nghe được trên phố đám người cao hứng bừng bừng nghị luận, không khỏi ngẩng đầu, nhìn xem vạn dặm trời trong.

	Trong miệng lẩm bẩm nói: "Sao không thấy ngẩng đầu mở mắt, trái ý tịnh ô trọc thấy thanh thiên. . ."

	Trụ trì đại sư, chẳng lẽ vị kia Bao đại nhân, chính là ngài muốn đệ tử chờ thanh thiên?

	Diệu Tịch nữ ni cúi đầu xuống, ảm đạm trong mắt, sinh ra một tia ánh sáng nhạt.

	Bất kể như thế nào, hắn liền Chu Song Minh cũng dám trảm, có lẽ. . .

	Cũng có thể vì nàng lấy một cái công đạo. . .

	Không, vẫn chưa xong. . .

	Lại chờ chút. . .

	. . .

	Giang trạch.

	Chu Song Minh một án một kết, Mai Thanh Thần ngay lập tức tìm đến nơi này.

	"Ha ha ha ha!"

	"Giang đại nhân, ngươi làm thật lớn chuyện a!"
Kết chương.