Chương 396 : Máy bay có quỷ.
Chương 395: Máy bay có quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vạn Đức Lộ tuy rằng không biết Dương Gian, nhưng lại biết rõ đây là một cái nhân vật ghê gớm, vừa rồi tại lên máy bay kiểm an thời điểm, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, cái này trẻ tuổi tiểu tử thoáng qua một cái kiểm an, liền phi trường người phụ trách, còn có phụ cận cảnh sát vũ trang đều cho vây quanh .

	Lý do rất đơn giản, hắn nắm giữ súng ống, còn không chỉ một thanh .

	Này nếu là người bình thường đoán chừng phải ngồi tù mục xương, thế nhưng là người này lại bị cho đi, liền liên hành lý cũng cho phép mang theo máy bay .

	Nhìn một chút Dương Gian dưới chân cái kia màu đen tay cầm túi, Vạn Đức Lộ có thể khẳng định, bên trong tuyệt đối là một đống súng ống đạn được vũ khí .

	Có người có đường luồn lấy tới một nhóm dạng này vũ khí đối với mình mà nói không cảm thấy kỳ quái, nhưng có thể thông qua phi trường kiểm an lớn như thế dao xếp đặt lên máy bay, vậy liền không tầm thường, điều này nói rõ ở trên cho phép hắn đeo vũ khí lên phi cơ, thậm chí tám chín phần mười có súng lục tư cách, mà tuổi quá trẻ liền có thể làm được một chút như vậy .

	Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ a .

	Có lẽ, cái này Đại Xương thành phố lão đại, không phải khoác lác, rất có thể là thật .

	Liền xông điểm ấy, Vạn Đức Lộ cảm thấy người bạn này nếu như có thể nộp lên so lợi nhuận mấy ức đều quan trọng .

	"Huynh đệ chờ một lúc máy bay hạ cánh, ta mời ngươi ăn bữa cơm thế nào? Khó được trên máy bay nhận biết, gặp lại tức là duyên, còn hi vọng chân ca phần mặt mũi ."

	Vạn Đức Lộ cười ha hả nói, bốn mươi năm mươi tuổi người quay về Dương Gian này không đủ hai mươi tiểu tử một ngụm một câu chân ca kêu, khiến người ta cảm thấy là tại nịnh bợ .

	Nhìn qua có chút mất mặt, nhưng hắn nhưng không cho là đúng, làm ăn da mặt không đủ dày còn làm cái gì sinh ý .

	Dương Gian lại nói: "Cái này chỉ sợ là không được, ta không có thời gian, lần sau có cơ hội đồng thời đi."

	"Cái kia không ngại để điện thoại?" Vạn Đức Lộ cũng không tức giận, vừa mở miệng nói .

	Dương Gian bị như vậy dây dưa có chút không có cách, đành phải lưu lại số di động của mình: "Ta không có danh thiếp, đây là mã số của ta, bất quá ta đại đa số thời điểm có chút bận bịu, tuy rằng ngươi tốt bụng mời ta ăn cơm, nhưng ta thật không nhất định có rảnh, đến lúc đó ngươi cũng đừng trách ta không nể mặt ngươi ."

	"Đương nhiên, đương nhiên ." Vạn Đức Lộ nhớ kỹ cái số này, trên mặt lập tức cười nở hoa, tựa hồ so nhặt được một cái túi tiền còn muốn cho người cao hứng .

	Mà lúc này đây, Dương Gian vệ tinh định vị điện thoại lại đột nhiên liên tiếp truyền tin, Tần Mị Nhu âm thanh từ bên trong truyền ra: "Dương Gian, ngươi ở đó không?"

	"Chuyện gì?" Dương Gian mới vừa cho xong dãy số, nghe được động tĩnh lấy ra vệ tinh định vị điện thoại .

	"Mười phút đồng hồ trước ngươi trước mắt ngồi chiếc máy bay này xảy ra chút tình huống, bởi vì máy bay ngay tại không trung, cho nên rất nhiều chuyện những ngành khác không cách nào xử lý, tuy rằng có chút đại tài tiểu dụng, nhưng vẫn là hi vọng ngươi có thể đi xem một chút xác nhận một chút tình huống, lập tức sẽ có người liên hệ ngươi, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt ." Tần Mị Nhu hết sức chăm chú nói.

	Dương Gian thuận miệng nói: "Nếu như chỉ là có người say máy bay, sinh bệnh, hoặc là cướp máy bay loại chuyện nhỏ nhặt này ta khẳng định phải cự tuyệt, ta cũng không phải cộng tác viên, chuyện gì đều phải ta chống đi tới, liền không thể tìm người khác sao?"

	"Mặc dù chỉ là hoài nghi giai đoạn, nhưng không bài trừ đặc biệt sự kiện khả năng, ngươi tốt nhất vẫn là đi xác nhận một chút, nếu như không phải, vấn đề này sẽ do trên máy bay khoảng trống cảnh phụ trách ." Tần Mị Nhu lại nói.

	"Thật sự là phiền phức, sớm biết ta liền không đi máy bay ." Dương Gian có chút không tình nguyện đồng ý .

	Tuy rằng Tần Mị Nhu nói tương đối tốt, chỉ là đi xem một chút, không nhất định phải ngươi quản, nhưng tổng bộ phái chuyện kế tiếp sẽ là chuyện tốt sao?

	Nói một cách khác, nếu như là chuyện tốt sẽ truyền lại đến tổng bộ bên kia đi sao?

	Chắc chắn sẽ không .

	Cho nên Dương Gian đã sớm đã có kinh nghiệm, vô luận tổng bộ sai khiến bất cứ chuyện gì, chỉ cần là có thể cự tuyệt đều hẳn là đi cự tuyệt, trừ phi là thật cự tuyệt không được .

	"Vị nào là Dương Gian?" Lúc này một cái tiếp viên hàng không có chút vẻ mặt vội vã đi đến, vội vàng hỏi .

	Tới vẫn đúng là nhanh .

	"Là ta ." Dương Gian đứng lên .

	"Ta nhận được thông tri, nói mời Dương Gian ngươi đi qua ..." Vị này tiếp viên hàng không rõ ràng không biết tình huống như thế nào, chỉ là phụ trách truyền đạt mệnh lệnh .

	"Không cần nói, ta đều biết, mang ta tới nhìn xem tình huống đi." Dương Gian đem dưới chân tay cầm túi cầm tới,

	Mở ra sau lấy hai cái màu vàng kim súng ngắn đeo ở hông, sau đó nói: "Để cho người ta nhìn kỹ hành lý của ta, nếu như quăng đi, ta nhưng là phải hỏi các ngươi công ty phải bồi thường ."

	"Này, này đã xảy ra chuyện gì?" Một bên Vạn Đức Lộ nhìn thấy Dương Gian thế mà liền súng đều mang tới lập tức kinh trụ, có chút kinh hoảng hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Lão bản xuống nhiệm vụ, không thể không đi a, làm công chính là như vậy bất đắc dĩ, các ngươi cẩn thận một chút đi."

	Nói xong, hắn liền theo vị kia tiếp viên hàng không rời đi khoang hạng nhất .

	"Hắn là ai a? Không phải là thường phục đi." Một bên cái kia âu phục nam tử gặp này cũng choáng .

	Vạn Đức Lộ đè ép thanh âm nói: "Khẳng định không phải, cấp bậc của hắn rất cao, vừa rồi hắn gọi điện thoại ta ở một bên nghe, ở trên an bài nhiệm vụ đều là giọng thương lượng, còn không dám đắc tội, tuyệt đối là một đại nhân vật, nếu như không phải trên máy bay xảy ra chút tình huống, vừa vừa vặn ít người, hắn tuyệt đối sẽ không lâm thời nhận lệnh ."

	"Ngươi cũng nhìn thấy, hai khẩu súng nói đào sẽ móc ra, không một chút nào tị huý, điều này nói rõ gì? Giải thích rõ hắn cầm súng quang minh chính đại, nếu như là con đường không phải đang người, cầm súng khẳng định là che giấu ."

	"Thả trong quân, người này chức vị đoán chừng sẽ không thấp hơn thiếu tướng, thế nhưng là hắn không giống như là tham quân, cái này khiến ta rất không nghĩ ra ."

	Cái kia âu phục nam tử nghe vậy trầm mặc, sau nửa ngày lại đến: "Vạn tổng, ngươi nói ta hiện tại đi xin lỗi còn kịp sao?"

	Vốn cho rằng Dương Gian chỉ là có chút tiền tiểu lưu manh, tuyệt đối không ngờ rằng thằng này bối cảnh lớn có chút dọa người, có tiền hay không không nói trước, chí ít này có cầm súng tư cách quyền khẳng định là có, hơn nữa còn không nhỏ .

	Vạn Đức Lộ nhưng có chút lo lắng nói: "Ngươi đạo không xin lỗi liên quan ta cái rắm, ta lo lắng chính là cái này chân ca cầm súng đi ra, này máy bay có thể hay không xảy ra đại sự gì a?"

	"Chẳng lẽ lại có nhân kiếp cơ? Liền giống như trong phim ảnh? Trước kia nước Mỹ không phải phát sinh qua chuyện như vậy sao?" Bỗng nhiên, trước đó cái kia tại bên cạnh nghe lén gợi cảm nữ hành khách chợt tháo kính râm xuống, có chút ít kích động nói .

	"Kiếp cái rắm cơ ."

	Vạn Đức Lộ rất không có tố chất xổ một câu nói tục: "Kiểm an thời điểm nhiều như vậy cảnh sát vũ trang tuần tra, cắt móng tay đều không cho mang, ai dám tới trên máy bay nháo sự? Vấn đề khẳng định so đây càng nghiêm trọng, bằng không vừa rồi chân ca số này đại nhân vật cũng sẽ không bị nổ ra đến."

	"Máy bay nếu như xảy ra chuyện không phải là nói đùa, làm không cẩn thận phải chết hết ." Cái kia âu phục nam tử kinh nghi bất định nói.

	Vạn Đức Lộ đương nhiên rõ ràng điểm ấy, cho nên mới đặc biệt khẩn trương .

	"Không được, ta phải đi qua nhìn xem tình huống, không đem sự tình biết rõ ràng trong lòng ta không nỡ ."

	Càng nghĩ càng sợ hãi, Vạn Đức Lộ không ngồi được đi, tuy rằng phát thanh bên trên nhường hành khách ngồi ở vị trí bên trên, nhưng hắn nhưng không để ý tới, lập tức len lén đi theo, dự định đi xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra .

	Dương Gian giờ phút này đi theo vị kia tiếp viên hàng không hướng mặt trước đi đến, đi ngang qua mặt khác hành khách thời điểm, hắn phát hiện mặt khác hành khách đều rất bình tĩnh, ngủ đi ngủ, chơi điện thoại di động chơi điện thoại, phảng phất giống như là một chút sự tình đều không có phát sinh, xem ra hẳn là tin tức bị che giấu, không có truyền bá ra, gây nên khủng hoảng .

	"Nói một chút, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Cái kia tiếp viên hàng không phi thường nhỏ tiếng nói; "Ta cũng là nghe những đồng nghiệp khác nói, có một vị hành khách chết tại toilet, nghe nói tử trạng rất quỷ dị ."

	"Có bao nhiêu quỷ dị?" Dương Gian hỏi.

	Hắn đối với tử vong, thi thể loại này đồ vật đã độ cao miễn dịch, cơ hồ không có bất kỳ khó chịu .

	"Ta không nhìn thấy, chỉ là nghe đồng sự nói như vậy ." Cái kia tiếp viên hàng không nói đến .

	"Tần Mị Nhu, ngươi bên kia liền tình báo đều không có thu thập hảo liền để ta tới xử lý, làm như vậy sự tình rất không phụ trách, " Dương Gian quay về vệ tinh định vị điện thoại nói: "Lại không quản có phải hay không đặc biệt sự kiện, liền xem như, tại không có đầy đủ thông tin phân tích, tùy tiện cuốn vào sự kiện bên trong, lợi hại hơn nữa ngự quỷ giả đều có thể cắm ."

	Sự kiện linh dị không biết kinh khủng mới là đối với ngự quỷ giả lớn nhất uy hiếp .

	Cho nên, tình báo cùng quan sát rất trọng yếu .

	"Bởi vì sự tình bỗng nhiên, tình huống cùng sự kiện không cho phép tổng bộ bên này thu thập tình báo, thật có lỗi ." Tần Mị Nhu nói xin lỗi, ngữ khí rất chân thành .

	Dương Gian nói: "Bây giờ nói cái này chậm , chờ ta xác nhận sự tình phải chăng thuộc về đặc biệt sự kiện lại nói ."

	Hắn không có đi phàn nàn cùng chỉ trích Tần Mị Nhu cùng tổng bộ không đúng, bởi vì cái này trong lúc mấu chốt hắn còn cần dùng đến tổng bộ tài nguyên giải quyết bản thân tình huống, cho nên gần nhất một đoạn sự kiện hắn đến biểu hiện tốt một điểm mới được .

	Tại tiếp viên hàng không dẫn đường dưới, Dương Gian rất mau tới đến máy bay hành khách bên trên một chỗ tiểu cách gian .

	Hắn nhìn thấy bên trên nằm một bộ nữ tính thi thể, trên mặt che một cái một bộ, che mặt, chung quanh tràn ngập một cỗ không hiểu âm lãnh, trong không khí tựa hồ còn lưu lại một cỗ như có như không mùi vị khác thường .

	Đây là mùi xác thối .

	"Sự kiện linh dị sao?"

	Dương Gian trong lòng có chút run lên, hắn thậm chí đều không cần nghiệm thi, hắn bằng cảm giác liền có thể kết luận .

	Này trên máy bay, có quỷ .
Kết chương.