Chương 660 : Nếu như không phải ngươi, sớm chết sạch.
P/S: Cầu donate!!!!



	York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cao ốc phòng hội nghị, tràn đầy nghệ thuật khí tức;

	Góc tường kéo lên rêu xanh cùng bốn phía rỉ ra sâu ẩm ướt sắc điệu, là người cùng tự nhiên hài hòa chung đụng điển hình;

	Bonsai bên trong đứng ở đó cành khô cùng rạn nứt cục đất phối hợp, khiến cho pho tượng lập thể cảm giác cùng cắm hoa phong tình hoàn mỹ tương dung;

	Phía trên đèn treo bên trong có minh có ám có chợt hiện, thuyết minh lấy loang lổ tốt đẹp cùng thần bí.

	Làm một cái sự vật, nó khoảng cách giá trị thực dụng càng xa lúc, cũng liền có nghĩa là nó đang không ngừng hướng nghệ thuật giá trị tới gần.

	Lúc này, căn này hội nghị đại sảnh bên trong lớn lên hình bầu dục bàn hai bên, ngồi mười mấy người, bọn hắn đều là Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ từng cái bộ môn Bộ trưởng cùng với người đứng đầu cùng hai vị phụ tá.

	Đại khu Trật Tự Chi Tiên cao nhất Người phụ trách, quan phương gọi là Trì tiên nhân, chỉ bất quá Trật Tự Chi Tiên nội bộ hệ thống bên trong, sẽ xưng hô nó là "Khu trưởng", lấy càng lớn trình độ mà thể hiện "Chấp Tiên nhân" duy nhất.

	Bộ hậu cần Bộ trưởng Bonnie đi vào phòng hội nghị, nhìn đến một màn trước mắt, khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng ý cười.

	Hắn tới nơi này làm việc cũng có một quãng thời gian rất dài, đây là lần thứ nhất nhìn thấy họp người đương thời như thế đủ, ngày thường hội nghị thường kỳ, có thể tới một nửa cũng rất không tệ.

	Tại đi qua rất nhiều năm bên trong, Thần giáo nội bộ không ít thế lực tại bồi dưỡng mình hậu đại hoặc là học sinh lúc, ưa thích tại nó lúc tuổi còn trẻ để nó tiến vào Trật Tự Chi Tiên được đến đoán luyện cùng tư lịch, nhưng loại này "Chuyển chức" đều chỉ là tạm thời, cuối cùng vẫn là sẽ chuyển đi ra.

	Bởi vì trừ phi tập trung tinh thần mà muốn tại Trật Tự Chi Tiên hệ thống bên trong bén rễ nảy mầm trèo lên trên, đại bộ phận có lựa chọn chỗ trống người, cũng sẽ ở bóc lột đủ giá trị phía sau chọn rời đi, nếu không liền có phong hiểm tại lăn lộn đến trung tầng lúc, phân công đến cái nào địa phương Đại khu đi, sớm vượt qua loại này bình giữ nhiệt phối báo chí về hưu sinh hoạt.

	"Bonnie, chuyện lớn như vậy, vì cái gì hiện tại mới thông tri chúng ta?"

	"Đúng vậy a, đến cùng là cái gì tình huống, ngươi đến cùng phải hay không điên rồi?"

	Bonnie còn không ngồi xuống, liền tao ngộ hai vị khác Bộ trưởng công kích.

	Bọn hắn sở dĩ vụt xuất hiện tại nơi này, cũng là bởi vì được đến tin tức, Ủy ban kiểm tra kỷ luật văn phòng tuyên bố điều tra lệnh, đem một vị Đại khu chủ giáo tôn tử cho bắt, mà lại là tại Giáo vụ cao ốc bắt người.

	Bonnie ngồi xuống, không có vội vã phát biểu giải thích.

	"Uy, nói chuyện a, ta biết rõ ngươi tại Dinger Đại khu có quan hệ, ta cũng biết rõ ngươi muốn trèo lên trên không cam tâm một mực lưu tại nơi này, nhưng ngươi loại này phong cách làm việc, ngươi đem chúng ta đặt ở vị trí nào, chúng ta còn tính là người một nhà a?"

	"Chính là, trước đó một chút tin tức đều không lộ ra, ta vẫn là người khác tới hỏi ta, hỏi chúng ta nơi này đến cùng là tình huống như thế nào ta mới biết được xảy ra chuyện như vậy."

	"Đúng, ta cũng là, thật là chuyện cười."

	Bonnie thân thể phía sau dựa vào, nhếch lên chân, hai tay khoanh đặt trên đầu gối của mình:

	"Trang bị điều tra lệnh nói rõ báo cáo cùng nhiệm vụ bản kế hoạch túi văn kiện đã ở tối hôm qua toàn bộ đặt ở các vị văn phòng trên bàn công tác, nếu như chư vị sáng nay có thể dựa theo bình thường sắp xếp lớp học về thời gian ban, hoặc là sơ qua chú ý thoáng cái chính mình bàn làm việc lời nói, là nhất định có thể nhìn đến."

	Nghe nói như thế, trên bàn không ít người đưa mắt nhìn nhau, văn phòng . . . Bọn hắn có vài người đã lâu lắm không đi qua.

	Cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ bỏ rơi nhiệm vụ cùng không làm tròn trách nhiệm, mà là bởi vì coi như ngươi nghĩ hăng hái tiến thủ cố gắng làm việc . . . Ngươi cũng phải có vấn đề có thể làm a.

	Nhà này cao ốc bên trong có bộ môn, Đại khu khu quản lý đều có ngang nhau, toàn bộ York thành Đại khu hơn mười cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, nhận nhiệm vụ thu ban thưởng thậm chí là chức vị an bài, đều là do Đại khu phụ trách, nơi này chính là cái xác rỗng.

	Cũng tỷ như Bonnie cái này bộ trưởng hậu cần, ký nhiều nhất mua sắm tờ đơn là trang giấy cùng dầu mực.

	Lúc này, Trì tiên nhân cũng chính là Khu trưởng Harry mở miệng: "Chuyện này, Bonnie Bộ trưởng cùng ta sớm câu thông qua, ta cũng đồng ý."

	Nghe nói như thế, đang ngồi vẻ mặt của tất cả mọi người cũng đều thay đổi thoáng cái, lúc đầu mọi người gấp gáp như vậy tụ tập cùng một chỗ, mục đích đơn giản là ba cái;

	Một là sờ một cái sự tình tình huống, cái kia Ủy ban kiểm tra kỷ luật văn phòng tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, chính là hắn Bonnie thủ hạ kia nhất hệ, Chấp pháp bộ Bộ trưởng đoán chừng đều chỉ huy không được gian kia văn phòng, rốt cuộc đương sơ quan sát đoàn đi chính là Bonnie bộ hậu cần phê văn, quan hệ đã sớm ở nơi đó.

	Hai là muốn nhìn một chút hướng gió, đều nói thượng cấp muốn lần nữa thành lập Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống, nhưng phía trên cụ thể sẽ lấy như thế nào cường độ tới thôi động chuyện này cùng với Đại khu khu quản lý lực bắn ngược độ lại sẽ là thế nào, những này cũng đều tạm thời chưa biết.

	Tam tắc là đối với Bonnie cái này "Ngoại lai hộ", mọi người địch ý vẫn tương đối rõ ràng, tất cả mọi người đều rõ ràng Bonnie tại Dinger Đại khu tại tổng bộ nơi đó có quan hệ, hắn không an phận muốn hoạt động lên, kia muốn vị trí . . . Không phải liền là bản Đại khu Trì tiên nhân chức vị a.

	Nhưng bây giờ, Harry Khu trưởng lời nói, đánh đồng là đứng tại Bonnie sau lưng.

	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, Khu trưởng thái độ cho thấy, hắn được đến Trật Tự Chi Tiên cao tầng cực kỳ rõ ràng thông tri.

	Bonnie mở miệng nói: "Hồi trước ta đi một chuyến Dinger Đại khu, hữu hạnh tại bữa tiệc bên trên nhìn thấy Chấp Tiên nhân, Chấp Tiên nhân cùng ta nói một cách đơn giản mấy câu, ta hiện tại có thể thuật lại cho mọi người."

	"Bá!"

	"Bá!"

	Sau một khắc,

	Đang ngồi tất cả mọi người bao quát Khu trưởng Harry toàn bộ đứng người lên, đem tay cầm quyền đặt ở bộ ngực mình, chuẩn bị lắng nghe Chấp Tiên nhân chỉ thị.

	"Chấp Tiên nhân nói, trước kia kia là không có cách nào, hắn cũng biết rõ mọi người khó xử, cũng hiểu được mọi người ủy khuất, càng muốn đi tìm hiểu mọi người.

	Nhưng bây giờ, có điều kiện có cơ hội có thể đi tranh thủ, có thể đi cải biến, cho nên lại bại hoại xuống dưới, liền không thể nào nói nổi."

	Nói đến đây, Bonnie ánh mắt ngưng lại, đảo qua ở đây tất cả mọi người, tiếp tục nói:

	"Cùng địa phương Đại khu khu quản lý đấu, hạn chế rất nhiều, chỉ có thể từ từ sẽ đến, trực tiếp biện pháp không nhiều, nhưng Trật Tự Chi Tiên nội bộ, ai không nghe lời, ai nghĩ cản trở, xử lý không đơn giản cực kỳ a?

	Làm không được bọn hắn, còn không đánh chết các ngươi?"

	Câu nói sau cùng, như là nổ lôi đồng dạng khắp nơi nơi chốn có người bên tai oanh minh.

	Bonnie đứng người lên, nói: "Hiện tại, cơ hội tới, bắt lấy cơ hội lần này, chúng ta căn này phòng hội nghị, chúng ta nhà này cao ốc, đều có thể náo nhiệt lên. Nghĩ về hưu, vậy liền để nhường lối; muốn mượn cơ hội này làm ra một chút thành tích, vậy liền tự mình chủ động giúp đỡ;

	Từ giờ trở đi, ta hi vọng có thể xem lại các ngươi mỗi người rõ nét thái độ."

	Khu trưởng Harry cười cười, mở miệng nói: "Cũng nghe được không có? Tốt, hiện tại đi làm việc a, tan họp!"

	Những người khác đi ra phòng hội nghị, Harry cùng Bonnie lưu lại.

	Harry nhỏ giọng hỏi: "Có nắm chắc a?"

	"Trước mắt tới nhìn, cực kỳ thuận lợi. Vicole. Naton đã được thành công bắt trở lại, bắt lấy hiện trường còn tại Giáo vụ cao ốc, đã tạo thành bản Đại khu oanh động. Nhà kia tràng tử cũng bị công phá, cứu ra mười mấy cái bị bắt Tín ngưỡng giả; chúng ta ngục giam trưởng ngục giam cũng bị khống chế, nắm giữ ngục giam hướng nhà kia tràng tử tiến hành tội phạm vận chuyển chứng cứ."

	"Làm một cái Vicole, điều thứ nhất là đủ rồi, mục tiêu của các ngươi không phải một cái Vicole, nếu như là lấy Vicole với tư cách bắt đầu lời nói, như vậy trơn tru nhất phương thức chính là đối toàn bộ Naton gia tộc tiến hành nổi lên."

	"Đúng vậy không có sai, Khu trưởng anh minh."

	"Trước mắt tới nhìn, năng suất vẫn là rất cao, nhưng sau này thế nào thông qua Vicole đối Naton gia cái khác người, thậm chí cuối cùng đối vị kia Chủ giáo tiến hành dính líu, có ý nghĩ sao?"

	"Trước mắt nhận được tin tức nhìn, Vicole là một cái trọng yếu chỗ đột phá."

	"Ân?"

	"Thủ hạ ta nói, hắn rất ngu ngốc."

	"Ha ha." Harry hít vào một hơi, "Mặc dù ta cảm thấy đem sự tình thành công hay không xây dựng ở đối thủ trên sự ngu xuẩn cực kỳ không đáng tin cậy, nhưng ta cảm thấy thủ hạ của ngươi tất nhiên dám cho ngươi dạng này một cái phản hồi, kia tất nhiên là thật ngốc đến mức trình độ nhất định."

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

	"Bất quá, ta chỗ này có thể cho ngươi cung cấp một cái khác ý nghĩ, Montegridolfo có hai đứa con trai, trưởng tử chức vụ Đại khu Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng, thứ tử đảm nhiệm Thần giáo trú Lôi Đình Thần giáo ngoại giao chỗ phó chức quan ngoại giao. Ngươi hiểu a?"

	"Ý của ngài, là cái này a?"

	Bonnie theo trong túi của mình lấy ra hai tấm danh thiếp, một trương là Đại khu Chấp pháp bộ Bộ trưởng, khác một trương là Thần giáo trú Lôi Đình Thần giáo ngoại giao Thần quan.

	Harry cười nói: "Nhìn tới, ngươi đã sớm rõ ràng."

	"Đã cùng bọn hắn liên lạc qua, nhưng còn không có được đến đầy đủ chính diện phản hồi."

	"Bọn hắn là tại chờ, chờ lấy nhìn chúng ta lần này cường độ đến cùng lớn bao nhiêu, đây chính là Vicole tác dụng, hắn phải chết, mà lại là quang minh chính đại bị phán xử tử hình."

	"Đúng vậy không có sai, chỉ có như vậy có thể biểu hiện ra thái độ của chúng ta, để bọn hắn dám cùng chúng ta hợp tác."

	Harry nhẹ gật đầu, nói: "Ta vị trí này, hẳn là sớm một chút tặng cho ngươi."

	"Ta không có nóng lòng như thế, Khu trưởng, ta còn cần ngài tiếp tục ngồi ở vị trí này tới giúp ta."

	"Được rồi, ta biết rõ." Harry đưa tay vỗ vỗ Bonnie cánh tay, "Chúng ta cùng một chỗ hợp tác, đem cái này sự kiện làm thành, như vậy ta được đề bạt đi lên cho ngươi vọt lên cao vị trí lúc, cũng có thể dựa vào phần này tư lịch, tại Dinger Đại khu tổng bộ có thể lăn lộn đến một cái càng tốt vị trí.

	Nói cho cùng, chúng ta là tình trạng gây ra, nhà này thanh lãnh cao ốc, thực tế là không có cái gì phải tranh tất yếu, tranh qua vị trí này tới xem báo chí uống cà phê a, kia rất chán.

	Nhưng cái khác chính phụ tá liền khác biệt, chức vị vốn là một ngụm vạc thả một cái hương vị đại tương, muốn đổi vị trí, liền phải đem phía trước một ngụm trong vạc đại tương trước đổ sạch.

	Naton gia tại Đại khu bên trong lực ảnh hưởng, Montegridolfo. Naton địa vị cùng phong cách hành sự, hắn tại hai đứa con trai mình đứng ổn gót chân phía sau, khẳng định sẽ duy trì liên tục phát lực, giúp mình hai đứa con trai chuyển chính thức.

	Khả năng cái này tiến trình hiện tại đã tại bắt đầu, cho nên Đại khu Chấp pháp bộ Bộ trưởng cùng vị kia ngoại giao Thần quan cùng mình thủ hạ họ 'Naton' phụ tá, tất nhiên có lấy kịch liệt ma sát cùng mâu thuẫn, bọn hắn vốn liền tại một cái hệ thống bên trong, lẫn nhau nội tình biết được càng nhiều, có chút hệ thống nội tình là chúng ta ngoại nhân không cách nào hiểu rõ.

	Trừ phi Naton gia người từng cái phẩm cách cao thượng, toàn tâm toàn ý vì Thần giáo phục vụ; nếu không, ta không tin hai vị kia chủ quan trên tay không có cái gì nhược điểm cùng hắc liệu."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, mặt khác, ta muốn vì bọn hắn trước trải một cái cái thang, ví dụ như ngục giam đường tuyến kia, ta muốn đem hắn liên lụy đến vị kia Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng trên thân; được cứu tới kia mười mấy cái Tín ngưỡng giả bên trong, có 2 cái Lôi Đình Thần giáo cấp thấp Thần quan, có thể hướng vị kia Phó sứ quan ngoại giao trên thân làm một cái kéo dẫn. Canh chừng hướng trước mang theo tới, như vậy hai vị kia có thể càng tốt kết cục."

	"Vậy liền buông tay đi làm đi, bên ngoài áp lực, ta trước giúp ngươi đỉnh lấy."

	"Khu trưởng đại nhân, ngài đoạt ta chờ một lúc chuẩn bị đối thủ hạ ta nói lời kịch."

	"Ha ha ha."

	. . .

	"Chết một cái, trọng thương hai cái?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, vận khí của bọn hắn có chút không tốt, lúc đầu có thể ngoại trừ bị thương nhẹ bên ngoài không có cái khác tổn thất, nhưng ba cái kia người lại nghĩ đến trước một bước bắt lấy cái kia tràng tử thực tế vận doanh giả, kết quả bị người ta dùng một kiện Hỏa thuộc tính Thánh khí phản kích thành công."

	"Cái kia thực tế vận doanh giả bắt đến sao?"

	"Bắt đến, bắt sống."

	"Rất tốt, chết đi cái kia phát một khoản tiền trợ cấp, tang sự tại ta Tang nghi xã xử lý a. Trọng thương kia hai cái . . . Bọn hắn không phải theo Đại khu nơi đó tiếp nhiệm vụ, kia tại Giáo hội bệnh viện trị liệu liền không có cách nào theo Đại khu nơi đó báo, trước hết từ chúng ta gánh vác a."

	"Tốt, ta Đội trưởng đại nhân." Fanny nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, chúng ta văn phòng trương mục có bao nhiêu Điểm khoán?"

	"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta văn phòng trương mục còn mang theo mấy cái trang trí thương nghiệp số dư còn không thanh toán."

	Karen còn đặc biệt dừng lại suy tư một chút câu nói này, hỏi: "Ý tứ này chính là chúng ta văn phòng trương mục không chỉ có không có Điểm khoán còn có thiếu nợ?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, bất quá ngài không cần phải lo lắng, tại cái này ở giữa tràng tử bên trong rút ra không ít tài sản, chỉ bất quá còn tại thống kê bên trong, nhưng dựa theo lệ cũ, chúng ta văn phòng tình trạng kinh tế rất nhanh liền có thể chuyển biến tốt đẹp dâng lên."

	"Ân, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, đúng rồi, Alfred đâu?"

	"Alfred tiên sinh chính tại tự mình thẩm vấn Vicole."

	. . .

	Hành lang khu, Philomena ngồi tại trên ghế dài, thân thể phía sau dựa vào.

	Bên cạnh có người tại giao lưu tình tiết vụ án, có người tại phân tích manh mối, có người đang hiện lên tiễn đưa vật chứng . . . Nàng, không chuyện làm.

	Với tư cách trong tiểu đội ngoại trừ Đội trưởng bên ngoài biết đánh nhau nhất một cái, nàng ngoại trừ đánh nhau, sự tình khác phương diện có thể làm, cũng không nhiều.

	"Ta nói cho ngươi, lúc ấy ta đều sợ ngây người, ta cho là hắn triệu hoán đi ra Thuật pháp dây leo có thể trực tiếp đem ta cuốn lại, giống như là buộc chặt thịt lợn như thế cho ta ném trên mặt đất, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có.

	Thế nhưng là ngươi đoán đoán ta bị trói phía sau là cảm giác gì?

	Ta nếm thử một chút, ta thế mà có thể tránh thoát?

	Chính ta đều cảm thấy rất ngoài ý muốn cực kỳ kinh hỉ, thậm chí không dám tin, trời ạ, hắn Thuật pháp cường độ vậy mà như thế thấp a?

	Ôi, ta thật hi vọng trên đời này tất cả Tài Quyết quan đều là hắn dạng này trình độ, ta đây cá nhân thực lực trực tiếp liền bị động tăng lên, hắc hắc."

	Richard ở nơi đó không ngừng mà giảng thuật hắn cùng Vicole chiến đấu đi qua, kỳ thật chân chính đang nghe, không có mấy người, bởi vì hắn đã nói qua một lần, Richard cũng biết rõ mình nói qua một lần, nhưng hắn vẫn là phải nói, bởi vì Philomena đang ngồi ở đối diện, nhìn lấy chính mình, như là tại nghiêm túc lắng nghe chính mình giảng thuật, còn thỉnh thoảng mà nhẹ suy tư, nhăn lông mày cùng với khác nhỏ bé tư thái phản hồi.

	Richard rõ ràng, nàng hiện tại một người ngồi ở chỗ đó, cực kỳ nhàm chán; những người khác có vấn đề đang bận, nàng không có chuyện để làm, lộ ra dư thừa cùng lúng túng.

	Dù là cái khác người sẽ không như vậy suy nghĩ nàng cùng đối đãi nàng, nhưng nàng chính mình có thể như vậy cho là.

	Cho nên Richard chỉ có thể tiếp tục giảng thuật chuyện xưa của mình, phối hợp Philomena, nhường nàng có một loại chính mình chính tại có vấn đề làm cảm giác.

	Chỉ cần có cơ hội có thể vì đoàn đội làm cống hiến, Richard liền tuyệt sẽ không bỏ qua, so với Philomena là nội tâm cảm xúc bên trên dư thừa cảm giác, hắn thì là trong hiện thực cảm thấy mình rất dư thừa.

	"Karen."

	"Đội trưởng."

	Karen đi tới lúc, Richard cùng Philomena đều hướng Karen chào hỏi.

	"Richard cố sự cực kỳ ngoạn mục a?" Karen hỏi Philomena.

	Philomena lắc đầu, bình luận: "Hai cái kẻ yếu ác chiến."

	Karen cười cười, nói: "Cũng chính là ngươi nguyện ý nghe hắn giảng, bằng không hắn đến nín hỏng."

	Philomena trừng mắt nhìn, không có tiếp tục lúc trước miêu tả, mà là sửa lời nói: "Nghe một chút còn rất có ý tứ."

	"Chính là, nhiều ngoạn mục a, Karen, ta cảm thấy đây tính vào ta kiếp sống đỉnh phong một trận chiến!"

	"Lời này của ngươi tuyệt đối đừng ngay trước gia gia ngươi mặt nói, hắn đối ngươi thế nhưng là một mực ôm lấy kỳ vọng cao."

	"Ta biết rõ."

	"Ta đi phòng thẩm vấn lại nhìn, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

	Đáng được ăn mừng là, đại lâu văn phòng bên trong đồ vật là cũ kỹ một chút, cũng sơ tại tỉ mỉ bảo trì, nhưng cái kia có công năng tính sân bãi vẫn là đều có.

	Karen đi vào phòng thẩm vấn sát vách, xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn thấy bên trong chính tại tiếp nhận Alfred thẩm vấn Vicole.

	Tiến vào đại lâu văn phòng phía sau, Vicole lại kiên cường, bởi vì hắn vừa mới làm tình trạng cơ thể kiểm tra, biết rõ Karen bên này không có khả năng lại đối với hắn thực hiện cái gì bạo lực.

	"A, ngươi nhìn, hắn lại bắt đầu xuất hiện loại kia cực kỳ thiếu đánh biểu lộ, ta cảm thấy đây cũng là gia tộc của hắn thiên phú."

	Vick rất là không thoải mái mà nói.

	"Đám người vật chứng chứng nhận chuẩn bị kỹ càng, chứng cứ chuỗi làm nện vững chắc, liền hướng lên phía trên đệ trình tiến hành phê duyệt a, lần này phía trên năng suất cũng sẽ rất cao."

	"Đúng vậy, ta hiện tại liền đã tại ước mơ đứng ở trước mặt hắn niệm bản án tràng cảnh, không kịp chờ đợi mà muốn nhìn đến ánh mắt của hắn chuyển biến."

	Karen đưa tay lật một chút Vick ghi chép sổ ghi chép, hỏi: "Hắn một mực mạnh miệng đúng không?"

	"Đúng vậy, không chịu nhận, chỉ nói mình là đến đó xem phim, cái khác đều là vu oan hãm hại."

	"Chúng ta chuyên tâm đi theo quy trình liền tốt."

	Lúc này, Karen nhìn thấy Alfred xuất ra Pavaro tiên sinh "Di thư" .

	Karen cũng thuận thế mở cửa, đi vào phòng thẩm vấn.

	Alfred hỏi: "Ngươi biết Pavaro Thẩm Phán quan a?"

	"Nhận biết, đương nhiên nhận biết, hắn là thủ hạ ta một tên Thẩm Phán quan."

	"Tại cái này phong thư bên trong, Pavaro tiên sinh viết xuống hắn cùng ngươi ở giữa sự tình."

	"Ta cùng hắn có thể có chuyện gì? Chúng ta chỉ là trong công việc quan hệ, tư nhân phương diện không có cái gì gặp nhau.

	Ai, ta bỗng nhiên nghĩ tới ta trước kia gặp phải một cái chó lang thang, khi đó a, nó mang theo một cái cái cẩu cùng hai đầu tiểu nãi cẩu chính tại thê thảm lang thang, hai đầu tiểu nãi cẩu còn bị bệnh, thật đáng thương nha.

	Ta hảo ý mà cho nó uy ăn, có thể nó còn không thỏa mãn, trách ta cho ăn thức ăn quá ít, hướng về phía ta một mực gọi, ta chỉ có thể lại cho nó một chút thức ăn.

	Những thức ăn này đối với ta mà nói, căn bản cũng không tính là gì, nhưng loại cảm giác này, nhường ta cực kỳ không thoải mái, ta nguyện ý cho ngươi ăn cũng đã là ngươi thiên đại vinh hạnh, ngươi thế mà còn dám đối ta đưa yêu cầu?

	Ta liền nghĩ, muốn hay không đi đem nó cái kia rách nát ổ chó cho hủy đi, hai đầu tiểu nãi cẩu dáng dấp ngược lại là thật đáng yêu, song bào thai nha, có một loại đặc thù cảm giác, nhưng cực kỳ đáng tiếc, có bệnh a, cũng ngại bẩn.

	Nhưng đầu kia cái cẩu rất không tệ, ta ngẫu nhiên cũng sẽ đổi một cái hương vị, có chút phụ nhân tư thái là có thể nhường người muốn xong không thể.

	Kết quả ngươi biết ta tại ổ chó bên trong nhìn thấy ai a?"

	Vicole ánh mắt nhìn về phía đi tới ngồi tại chính mình đối diện Karen,

	Vừa cười vừa nói:

	"Nếu như không phải ngươi cũng ở tại ổ chó bên trong, bọn hắn một nhà, sớm chết sạch."

	—— ----

	Tiếp theo chương có thể muốn tại sau mười giờ, so dự tính hứa hẹn muộn một chút, ta tranh thủ tại 12 điểm trước viết xong.

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.