Chương 413 : Tí Hộ Chi Thạch.
Đây là vật gì? Lại có thể ảnh hưởng đến cái này mặt số mệnh? Đường Tam trong nội tâm âm thầm lấy làm kinh hãi.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư trên mặt biểu lộ rõ ràng trở nên nghiêm túc lên, "Chúng ta đếm ngược thứ ba kiện vật đấu giá, chính là là tới từ ở Thiên Hồ Thánh Sơn." Vừa nói, nó chuyển hướng Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, cúi người hành lễ.

	Đến từ Thiên Hồ Thánh Sơn? Dĩ nhiên là là Thiên Hồ Cung rồi. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lấy ra thứ tốt?

	"Mọi người đều biết, đều muốn đột phá trở nên là Yêu Vương, đều cần phải trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ. Không thành công tức thì xả thân. Cho nên, rất nhiều các tộc cường giả tại không có nắm chắc dưới tình huống, đột phá lúc đều mượn ngoại lực đến đối kháng Thiên Kiếp, do đó đạt đến đột phá mục đích. Như vậy mưu lợi phương thức đã trải qua vô số năm nghiên cứu đương nhiên là tồn tại, hơn nữa có rất nhiều loại. . Nhưng mà, loại này mưu lợi sau khi đột phá, thường thường cũng biết hạn chế Yêu Vương về sau cấp độ tấn tăng lên. Chỉ có đầy đủ trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ cũng có thể kiên trì đi tới, mới có thể chính thức trên ý nghĩa được xưng chi là Yêu Vương trong cường giả. Mà càng là cường đại huyết mạch, tại kinh nghiệm Thiên Kiếp thời điểm, gặp được Thiên Kiếp cũng liền càng là nguy hiểm." Lam Hồ tộc đấu giá sư ít thấy dùng trường thiên mệt mỏi độc phương thức để làm lấy làm nền.

	Không hề nghi ngờ, này cũng mấy thứ ba kiện vật đấu giá chính là cùng độ quá Thiên kiếp có liên quan rồi.

	"Cái này đến từ Thiên Hồ Thánh Sơn vật đấu giá, bị Thiên Hồ miện hạ tự mình mệnh danh là Tí Hộ Chi Thạch, tác dụng của nó là, khi đột phá Thiên Kiếp lúc, nếu như thất bại, có thể giữ lại nguyên bản tầng cấp, có một lần lại tới qua lại độ Thiên Kiếp cơ hội. Chỉ có chính thức độ quá Thiên kiếp cường giả, mới có thể minh bạch chính mình sắp sửa đối mặt Thiên Kiếp là như thế nào cường độ, khi một lần trải qua tẩy lễ về sau, nếu như không thể đột phá, sẽ tử vong. Nhưng Tí Hộ Chi Thạch lại có thể mang cho ngươi lần thứ hai cơ hội, chẳng những có thể gấp bội tẩy lễ, càng có thể giữ lại trước kinh nghiệm, bằng vào bản thân thông qua xác suất sâu sắc tăng cường. Cái này ban cho không phải đầu thứ hai sinh mệnh, mà là cường giả tiềm năng."

	Vừa nói, Lam Hồ tộc đấu giá sư đã xốc lên rồi xe đẩy phía trên vải đỏ.

	Là một sợi dây chuyền, vòng cổ bản thân là ngân Bạch Sắc đấy, phía trên khảm nạm lấy từng khỏa thật nhỏ Bạch Sắc bảo thạch, rõ ràng chính là Vận Mệnh Chi Thạch. Mà tại vòng cổ bên trên sợi dây chuyền, nhưng là một đồng toàn thân trình là ngân Bạch Sắc bảo thạch, tản ra nhàn nhạt màu bạc vầng sáng, chính là nó, hòa tan chung quanh vận rủi khí tức.

	Cái này màu bạc bảo thạch...

	Đường Tam nhìn qua rõ ràng có chút quen mắt, sau một khắc, tinh thần hắn tiếp theo chấn động, lập tức liền nhận ra thứ này lai lịch.

	Thiên Đường Hoa Viên, nhụy hoa giữa, hạt sen!

	Đúng vậy, chính là hạt sen, nhưng nhìn qua, không biết vì cái gì, hắn lại cảm thấy cùng hạt sen có chỗ bất đồng. Không có hạt sen mang cho hắn ngưng thực cảm giác. Nhưng đồng nguyên là khẳng định, ít nhất bề ngoài là hạt sen bộ dạng, chẳng qua là tựa hồ thiếu đi linh hồn của mình. Có thể coi là như thế, cũng để cho Đường Tam đầy đủ rung động.

	Hạt sen tác dụng đúng là che chở sao? Có thể ngăn cản Thiên Kiếp tồn tại, cái này đã không chỉ là đơn giản số mệnh rồi. Đây quả thực là nghịch thiên cải mệnh a!

	Khá lắm, cái đồ vật này lấy ra đấu giá, kia giá trị...

	Vốn một mực đều rất bình tĩnh ba tòa sơn phong, tại thời khắc này đã trở nên bắt đầu ầm ĩ đứng lên.

	Không hề nghi ngờ, cái này Tí Hộ Chi Thạch vòng cổ, thả tại Thần vật cạnh tranh ngày cũng tuyệt đối là cực hạn tồn tại, lại không nghĩ rằng tại Linh vật cạnh tranh ngày liền bị lấy ra rồi. Hơn nữa còn là xem như là đếm ngược cái thứ ba xuất hiện, cũng không phải cuối cùng áp trục, cái này làm cho người ta không được không đi suy nghĩ, đằng sau hai kiện vật đấu giá còn muốn trân quý tới trình độ nào?

	Lam Hồ tộc đấu giá sư không có sốt ruột, nó tùy ý thanh âm huyên náo xuất hiện một đoạn thời gian, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Món đồ đấu giá này, kịp thời tại Thiên Hồ tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại. Phía dưới bắt đầu cạnh tranh, giá khởi điểm: Ba nghìn Nguyên Tố tệ. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm miếng Nguyên Tố tệ."

	Ba nghìn Nguyên Tố tệ giá khởi điểm, quý sao? Tuyệt đối với không đắt a!

	Đường Tam thân là từng đã là Thần Vương, lại rõ ràng nhưng mà thứ này có thể mang đến chỗ tốt rồi. Có thể hai lần độ kiếp có nghĩa là sẽ trải qua hai lần tẩy lễ. Hai lần Thiên Kiếp tẩy lễ ý vị như thế nào?

	Thiên Kiếp tẩy rửa là rút đi phàm thai, siêu phàm nhập thánh quá trình. Ở trong quá trình này, bản thân tạp chất sẽ bị luyện hóa, thần thức ngưng tụ, thân thể tiến hóa. Toàn bộ quá trình tuy rằng vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng là phân chia phàm thai cùng Thần cấp khác nhau. Một khi độ kiếp thành công, chính là Thần cấp cấp độ, tuổi thọ đem sâu sắc tăng cường. Nhưng chính như Lam Hồ tộc đấu giá sư theo như lời, bất đồng tồn tại con đường thành thần là không đồng dạng như vậy. Chút ít thông qua đầu cơ trục lợi vượt qua Thiên Kiếp cũng không phải là không có, nhưng như vậy Thần cấp cùng chính thức bằng vào chính mình bổn sự chịu đựng đi qua sẽ hoàn toàn bất đồng.

	Đầu cơ trục lợi độ kiếp thành công, không thể nào càng tiến một bước, Yêu Vương chính là bọn nó cuối cùng cấp độ. Tuổi thọ cũng đem duy trì tại Yêu Vương cảnh giới. Mà chút ít bằng vào chính mình bổn sự độ kiếp thành công cường giả, mới thật sự là có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn tồn tại.

	Tựa như Đại Yêu Hoàng bên trong, thọ nguyên cũng là bất đồng đấy. Có Đại Yêu Hoàng có thể sống bốn năm nghìn năm, có cũng chỉ có một, hai nghìn năm, cái này là bởi vì sao? Chính là nội tình bất đồng. Nội tình từ đâu mà đến? Đối với Thần cấp trở lên cấp độ, độ kiếp chính là ngưng tụ nội tình có thể nói là duy nhất cơ hội.

	Mà cái này Tí Hộ Chi Thạch có thể để cho một gã cường giả có được hai lần độ kiếp cơ hội, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là hai lần tẩy lễ, hai lần ngưng tụ nội tình. Chẳng những cơ hồ là nhất định có thể vượt qua Thiên Kiếp, là trọng yếu hơn là hai lần tích lũy về sau, nội tình nếu so với cùng cấp độ tồn tại dày nặng bao nhiêu?

	Tốt như vậy chỗ, như thế nào dùng Kim tiền có thể cân nhắc đấy. Đây tuyệt đối là một kiện Thần Khí a! Nhất là đối với chút ít có được Đại Yêu Hoàng nhất cấp cấp độ huyết mạch cường giả mà nói, trong tộc chính thức có được Yêu Hoàng Thiên phú hậu bối đã có thứ này, liền có hơn một tầng tấn tăng lên Đại Yêu Hoàng bảo đảm a!

	Cho nên, đây tuyệt đối là đáng giá đấy.

	Trương Hạo Hiên không có truyền âm tới đây hỏi Đường Tam cái gì, Tí Hộ Chi Thạch đối với mọi người đều hữu dụng, có trọng dụng, nhưng có thể hay không mua được chính là một chuyện khác. Coi như là bán đi toàn bộ Cứu Thục tổ chức, chỉ sợ cũng mua không nổi cái này chính thức trên ý nghĩa thần khí.

	"Một vạn!" Một cái thanh âm trầm thấp cơ hồ là lập tức liền làm cho cả đại phòng đấu giá tiếp theo yên tĩnh trở lại.

	Nghe được cái cũng không tính quá lớn thanh âm, đối với tất cả người đấu giá mà nói lại hầu như đều có loại gần như tại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác. Ngập trời uy áp làm thiên địa tiếp theo rung rung. Thanh âm đến từ chỗ cao nhất!

	Đại Yêu Hoàng! Hoặc là, Thiên Tinh Hoàng!

	Tuy rằng không biết là vị nào đã đến, nhưng thanh âm này khoáng đạt cùng với truyền đến phương hướng, đã không hề nghi ngờ chiêu kỳ thân phận của đối phương.

	Vì cái này Tí Hộ Chi Thạch, Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả đều tự mình ra mặt? Điều này hiển nhiên là tại vì chính mình hậu bối làm chuẩn bị a!

	"Một vạn một!" Một cái có chút âm thanh lạnh như băng từ khác một bên đỉnh núi truyền đến.

	Phía dưới người đấu giá vô luận đến cỡ nào đỏ mắt, khi thanh âm đầu tiên xuất hiện thời điểm, bọn họ cũng đã minh bạch, món đồ đấu giá này cùng bọn họ không có quan hệ gì rồi. Tí Hộ Chi Thạch đã đưa tới Đại Yêu Hoàng mặt tồn tại tự mình ra tay, có thể cùng Hoàng giả cạnh tranh đấy, cũng chỉ có Hoàng giả.

	Đường Tam thậm chí lập tức đã nghĩ thông suốt vì cái gì món đồ đấu giá này sẽ xuất hiện ở chỗ này, rất có thể chính là bởi vì là không chỉ một vị Hoàng giả hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cầu lấy, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không biết nên đưa cho ai mới tốt, dứt khoát để cho bọn họ đến đấu giá hội bên trên công bằng cạnh tranh. Chẳng qua là duy nhất để cho hắn cảm thấy nghi hoặc chính là, món đồ đấu giá này vậy mà không phải tại cuối cùng Thần vật cạnh tranh mặt trời mọc hiện, mà là tại ngày đầu tiên liền xuất hiện, đây vì cái gì?

	Nhưng sau một khắc Đường Tam trong đầu Linh quang lóe lên, tựa hồ liền minh bạch rồi cái gì.

	Ngày cuối cùng Thần vật cạnh tranh, rất có thể sẽ đến càng nhiều nữa Hoàng giả, mà đối với Tí Hộ Chi Thạch, coi như là Hoàng giả cũng muốn động tâm, tham dự đấu giá tồn tại sẽ càng nhiều. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là cùng trước mắt cái này cạnh tranh hai vị thương lượng tốt rồi, để cho Tí Hộ Chi Thạch ngày đầu tiên liền xuất hiện, thừa dịp mặt khác Hoàng giả không có chú ý tới trước, để cho trước mắt hai vị này Hoàng giả một trong có thể đắc thủ.
Kết chương.