Chương 57: Ngụy trang thủ đoạn

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi lái xe của ta chạy đâu?"

	Ngồi vào trong xe taxi, Nick Fury nhìn xem ghế lái trước Colin, cười giỡn nói.

	"Trên đường tiếp một người khách nhân, lại thuận tiện đi mua một chút đồ vật, cho nên thoáng làm trễ nải một thoáng."

	Thuận miệng đối Nick giải thích một câu, Colin chuyển động tay lái, xe nhẹ đường quen lái xe taxi, hướng phía Đại lộ thứ 5 căn cứ Dark Avengers phương hướng lái đi.

	"Nhìn, ngươi tựa hồ rất có làm ra tài xế taxi thiên phú."

	Nghe được Colin giải thích, Nick phủi liếc mắt trên ghế lái phụ túi hàng, lập tức nói nửa đùa nửa thật nói.

	"Cũng không có hứng thú cùng đi với ta làm ra tài xế taxi, ta có thể giới thiệu ngươi gia nhập 'Liên minh công nhân Taxi thành phố New York' ."

	"Vẫn là thôi đi."

	Điều khiển xa xe taxi vượt qua trước mặt ô tô, đối mặt Nick 'Nhiệt tình' làm việc yêu cầu, Colin lắc đầu, nói khéo từ chối nói: "Ta còn là ưa nguyên bản làm việc, nếu như có thể mà nói, vẫn là hi vọng có thể tìm không sai biệt lắm làm việc làm yểm hộ."

	Đối mặt Colin cự tuyệt, ngồi ở phía sau Nick cũng không hề tức giận, chỉ là hơi có vẻ tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc, ta nguyên bản còn tính toán cùng ngươi cùng nhau tạo thành lái xe tổ hai người."

	Ngươi truy cầu đâu, Nick Fury.

	Thông qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau xe bên trên Nick, Colin nhịn không được ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

	Ngươi Cục trưởng S.H.I.E.L.D phong phạm đâu.

	. . .

	Trở lại căn cứ Người báo thù, mấy ngày kế tiếp, Colin lại khôi phục tới đơn điệu lại bận rộn sinh hoạt.

	Một bên tại chính thế giới đăng nhiều kỳ lấy « Siêu nhân » comic, một bên thông qua Kẻ trừng phạt thực chiến huấn luyện, học tập các loại súng ống cùng chiến trường trị liệu thủ đoạn.

	Nếu như không phải ngẫu nhiên từ trên thân Frank đạt được 【  mảnh vỡ thời gian 】, Colin đều nhanh muốn tại cái này mỗi ngày quy luật trong sinh hoạt quên đi tình cảnh của mình. Chỉ là, theo huấn luyện số lần tấp nập, hắn dần dần phát hiện, Frank trên người 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch cũng bắt đầu trở nên khó khăn.

	Từ ban đầu tiếp xúc, càng về sau chiến đấu huấn luyện bên trong thu hoạch được.

	Thẳng đến lần gần đây nhất, Colin tại liên tục cùng Frank giao chiến ba bốn lần sau đó, vừa được đến một viên 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Điều này đại biểu, nếu như lần tiếp theo hắn như thế nào còn muốn từ trên thân Kẻ trừng phạt thu hoạch được mới 【  mảnh vỡ thời gian 】, nhất định phải chế tạo ra càng nhiều gặp nhau.

	Một bên yên lặng suy tư, Colin đem ánh mắt đưa lên đến mới nhất lấy được 【  mảnh vỡ thời gian (Frank Castle) 】 phía trên.

	Chỉ gặp, như là vỡ vụn thủy tinh vết rạn dưới, có thể mơ hồ nhìn thấy Kẻ trừng phạt Frank thân ảnh ở trong đó chớp động, hắn thân mang quân phục hăng hái thân ảnh, nắm hai cái một lớn một nhỏ thân ảnh, mặt lộ vẻ mỉm cười bộ dáng.

	Nhìn xem 【  mảnh vỡ thời gian 】 bên trong, Frank mặt mũi tràn đầy ôn nhu bộ dáng, Colin thật sự là rất khó đem nó cùng mình trong ấn tượng, lãnh khốc vô tình thân ảnh liên hệ với nhau.

	. . .

	"Cho, đây là ngươi thân phận mới."

	Ngày hôm sau, Nick cầm ấn hữu tính danh cùng xã an dãy số chứng minh, tìm được Colin.

	Mới chứng minh bên trên cái này liên tiếp xã an dãy số đối ứng là một cái tại xã hội cục An Toàn chân thực tồn tại hồ sơ, từ tiểu học đến tiến vào xã hội một hệ liệt nhập học, cho vay, bằng lái tư liệu đầy đủ mọi thứ. Đối với người bình thường tới nói, giả tạo một cái thân phận mới, hiển nhiên cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

	Nhưng mà, đối với Howard tới nói, đây cũng là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

	Thậm chí từ phương diện nào đó tới nói, Howard chế tạo ra cũng không phải là giả tạo, mà là chế tạo ra một cái hàng thật giá thật thân phận.

	Cầm trong tay thẻ căn cước mới rõ giao cho hắn, Nick một bên hỏi đến Colin đối với mình mới hình tượng có ý nghĩ gì.

	Dark Avengers chuẩn bị thân phận mới, tự nhiên không chỉ chỉ là đơn thuần tên.

	Đồng thời còn bao quát ngụy trang mới hình tượng, bao quát thân cao, thể trọng màu da.

	Mà hết thảy này, cần chờ đến Colin xác định sau đó, lại từ Tony giả tạo hợp thành bước phát triển mới thân phận từ nhỏ đến lớn ảnh chụp, upload đến hồ sơ ở trong.

	"Liên quan tới điểm này, có lẽ không cần phiền toái như vậy."

	Nếu như, vào hôm nay trước đó.

	Có lẽ, Colin còn cần tốn thời gian phí sức phối hợp Nick Fury, thông qua trước đó đã từng sử dụng qua mặt nạ nano, bóp thành một tấm gương mặt mới làm thân phận mới của mình.

	Nhưng mà bây giờ, hắn lại hoàn toàn có thể đơn giản hoá quá trình này.

	Vừa nói, Colin một bên đem chính mình trước đó hành động bên trong mua kính mắt đem ra, đeo ở trên thân.

	Ngay sau đó, một giây sau.

	Tại Nick Fury ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, đeo lên kính mắt Colin liền phảng phất thay đổi hoàn toàn một người.

	Rõ ràng, chính mình liền đứng tại trước mặt đối phương, tận mắt thấy hắn đem kính mắt cho đeo lên.

	Thế nhưng là, tại Nick cảm giác bên trong, lại theo bản năng đem trước mặt cái này đeo lên kính mắt Colin, cùng trong ấn tượng Colin cho đã phân biệt ra.

	"Ngươi là thế nào làm được."

	Cau mày, thật vất vả đem trong lòng mình sinh ra mâu thuẫn cảm giác áp xuống tới, Nick Fury dùng chính mình kia duy nhất hoàn hảo độc nhãn nhìn hắn, hỏi.

	"Một chút đặc thù ngụy trang kỹ xảo."

	Đối mặt Nick chất vấn, Colin có chút dẫn ra khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, lấy xuống trên mặt mình kính mắt cười giải thích nói.

	"Ta cũng không cảm thấy, đây là dùng đơn thuần ngụy trang kỹ xảo liền có thể làm được."

	Nhìn xem lấy mắt kiếng xuống Colin, Nick vốn trong lòng mâu thuẫn cùng lạ lẫm cảm giác lập tức đánh tan.

	Ánh mắt của hắn, tại Colin khuôn mặt cùng trên tay kính mắt vừa đi vừa về quét mắt trải qua, trong mắt mang theo mãnh liệt tìm tòi nghiên cứu chi sắc nói.

	"Ta cũng là gần nhất mới phát hiện chính mình cái này năng lực mới."

	Phát giác được Nick Fury trong mắt vẻ tò mò, Colin nhún vai, đảo qua trên mu bàn tay mình kia đại biểu Siêu nhân 'S' hình 【  con dấu Hắc Thiết 】, trực tiếp đem đây hết thảy giao cho thiên phú.

	【  năng lực —— siêu cấp ngụy trang (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân dùng cho che giấu mình hai tầng thân phận  mấu chốt, chỉ cần đeo lên kính mắt, liền có thể để bất luận cái gì nhìn thấy người của hắn không sinh ra hoài nghi, cũng sẽ không đem Clark Kent liên tưởng đến Siêu nhân thân phận. 】

	【  siêu cấp ngụy trang 】

	Đây là Colin tại chính thế giới, « Siêu nhân » trong comic mới nhất vẫn đang còn tiếp xuất hiện Siêu nhân năng lực.

	Tại cái này kỳ thứ nhất trong comic, Colin cố ý đăng nhiều kỳ một thiên tên là 'Hai tầng thân phận ' nội dung cốt truyện, miêu tả vì sao tất cả mọi người bao quát Lois ở bên trong, đều đối với Siêu nhân thân phận không có chút nào hoài nghi, tại một thiên này cố sự bên trong, Colin miêu tả Siêu nhân có, một cái tên là 【  siêu cấp ngụy trang 】 năng lực.

	Lấy Siêu nhân sinh hoạt hàng ngày vì câu chuyện tình tiết, miêu tả Siêu nhân sử dụng 【  siêu cấp ngụy trang 】 năng lực, tại Siêu nhân cùng phóng viên Clark hai cái thân phận bên trong thành thạo điêu luyện bộ dáng.

	Ngoài ý liệu, đối với một thiên này miêu tả Siêu nhân sinh hoạt hàng ngày nội dung manga, độc giả phản ứng nhiệt liệt.

	Mà Colin, cũng thuận thế đem năng lực này cho giải tỏa ra.

	Vừa vặn dùng tại phản thế giới lần này thân phận mới ngụy trang phía trên.
Kết chương.