Chương 71: Thuật linh quan hệ · thuần yêu chiến đấu

	Gallus, biệt thự sang trọng trong tầng hầm ngầm.

	Theo năm phần trùng điệp hợp đồng hóa thành khói nhẹ tiêu tán, năm người đều ẩn ẩn cảm giác được bản thân linh hồn giống như nhiều hơn một điểm trọng lượng.

	"Hợp đồng kí rồi, kia bảo tàng ở đâu?" Adele tò mò nhìn chung quanh: "Ta hiểu, có phải là giấu ở những cái bàn này bên trong, cần đem phía ngoài vật liệu gỗ cắt đứt xuống đến?"

	Cũng khó trách Adele sẽ có loại ý nghĩ này, dù sao trong tầng hầm ngầm cơ bản đều là một chút cái bàn đồ dùng trong nhà, liếc qua thấy ngay, căn bản không có giấu đồ địa phương.

	"Bảo tàng không ở nơi này." Felix nói.

	"Không ở nơi này, chúng ta tới đó nơi này làm gì?"

	Adele một mặt mờ mịt, nhưng người khác lại là một bộ sớm có dự liệu bộ dáng, Lois chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhéo nhéo Adele khuôn mặt: "Ngươi lên lớp hơi dùng điểm tâm a! Chúng ta là thuật sư, lại không phải người bình thường, chúng ta muốn giấu đồ vật, làm sao có thể liền giống như người bình thường, đem đồ vật giấu ở thế giới hiện thực?"

	"Không giấu ở thế giới hiện thực kia giấu ở nơi nào. . . A, Hư cảnh!" Adele bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách muốn dùng Thuật linh mới có thể mở ra bảo tàng!"

	Cùng tràn ngập ngoài ý muốn, thương hải tang điền, Thiên tai nhân họa thế giới hiện thực so sánh, Hư cảnh là lại lý tưởng bất quá cất giữ nhà kho: Vạn thế không đổi, không có tai nạn, hoang tàn vắng vẻ.

	Hư cảnh xưa nay không ngừng là một thuật sư sân tu luyện chỗ, mà là thuật sư thể hệ nền tảng, cho tới bây giờ, cũng không có ai dám nói mình nghiên cứu triệt để Hư cảnh, cơ hồ mỗi một năm mỗi một tháng đều có thuật sư lợi dụng Hư cảnh phát minh kỹ thuật mới.

	Thuật sư nhóm giống như là tại bờ biển nhặt vỏ sò tiểu hài tử, tại trước mặt bọn hắn vẫn là tràn ngập không biết rộng lớn hải dương.

	Hư cảnh cất giữ kỹ thuật cũng không mới mẻ, chỉ là cho đến ngày nay đều không thể thương nghiệp hóa, là độc thuộc về cao giai thuật sư kỳ tích.

	Trong đó nguyên lý lại cực kỳ đơn giản, chính là nghĩ biện pháp đem Chân Lý chi môn Hư cảnh tọa độ cố định, cam đoan bản thân nhiều lần đều có thể đến giống nhau Hư cảnh tọa độ, vậy nên tọa độ tự nhiên là trở thành thuật sư cá nhân nhà kho.

	Nói đến đơn giản, nhưng Chân Lý chi môn là ở Thuật linh thể nội ngẫu nhiên xuất hiện, như thế nào mới có thể đưa nó tọa độ cố định đâu?

	Cái này liền muốn liên quan đến mặt khác một môn hi hữu làm người biết ngành học: Thuật linh quan hệ học.

	Thuật linh đã có trí tuệ, vậy dĩ nhiên cũng có tình cảm, nhưng thuật sư nhóm là không có cách nào quan sát ra tới, chí ít Thánh Vực trở xuống thuật sư không cách nào phân biệt Thuật linh sướng vui giận buồn.

	Nhưng khi nhiều cái Thuật linh lẫn nhau tới gần tiếp xúc lúc, tâm tình của bọn nó tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa. Nếu như có thể quan sát ra biến hóa quy luật , khiến cho bên trong một vị Thuật linh tâm tình cố định tại đặc biệt trạng thái, như vậy trong cơ thể nó Chân Lý chi môn cũng sẽ bảo trì bất động, biến thành vĩnh hằng bất biến Hư cảnh tọa độ!

	Felix gọi ra chính hắn ba động kiếm Thuật linh, nói: "Làm ba động kiếm xuất hiện biểu tình biến hóa thời điểm, ngươi phải lập tức để sát ý kiếm tiếp cận nó, chuẩn bị xong chưa?"

	Sonia gật gật đầu, gọi ra 'Sát ý kiếm' Thuật linh.

	Felix thở ra một hơi, lại gọi ra hắn 'Tình ném' Thuật linh, một con thanh thuần khả ái đơn cánh mỹ thiếu nữ Thuật linh.

	Ba động kiếm Thuật linh bề ngoài là một vị lãnh khốc kiếm khách, làm tình ném Thuật linh vây quanh nó bay múa lúc, nó biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào; làm tình ném Thuật linh bắt lấy tay của nó lắc tới lắc lui lúc, nó vẫn không có biến hóa; bỗng nhiên tình ném Thuật linh tiến tới hôn ba động kiếm Thuật linh một lần, ba động kiếm tấm kia vạn năm không thay đổi khối băng mặt cuối cùng hòa tan, lộ ra một tia cơ hồ không nhìn thấy đỏ ửng.

	Ngay tại lúc này!

	Sonia lập tức để sát ý kiếm nhích tới gần, sát ý kiếm bề ngoài là một vị tay cầm song kiếm áo đỏ tóc đỏ kiếm khách, trên thân quấn quanh lấy hồng sắc quang vựng. Khi nó tiếp cận lúc, tình ném trốn đến ba động kiếm đằng sau, ba động kiếm không sợ hãi chút nào đối mặt với sát ý kiếm, toàn thân tản mát ra màu đen ba động!

	Thuật linh quan hệ · thuần yêu chiến đấu, đạt thành!

	Felix ánh mắt lẫm liệt, ý thức xâm nhập ba động kiếm thể bên trong, bắt giữ Chân Lý chi môn!

	Khuếch trương!

	Một cái màu xám tro điểm từ Thuật linh thể nội bay ra ngoài, sau đó cấp tốc khuếch trương bành trướng, rất nhanh liền biến thành một cái tối tăm mờ mịt, trong suốt bọt biển.

	Màu xám bọt biển trong không khí từ từ lớn lên, bên trong thậm chí có Lôi Minh tia chớp huyễn tượng, tất cả mọi người cách xa xa không dám đến gần.

	Chân Lý chi môn là có thể khuếch trương, nhưng đối với thực tế thuật sư cơ hồ không có ý nghĩa —— bởi vì chỉ có linh hồn tài năng tiến vào Hư cảnh.

	Coi như Chân Lý chi môn khuếch trương được to lớn hơn nữa, cũng không khả năng để thuật sư mang bất kỳ vật gì đi vào.

	Vật chất thì không cách nào tiến vào Hư cảnh.

	Nhưng trái lại cũng không vậy.

	Hư cảnh bên trong đồ vật, là có thể thông qua Chân Lý chi môn đi tới hiện thực. Có chút tri thức sinh vật, thậm chí sẽ thừa cơ chạy đến hiện thực thu hoạch được chân thật thân thể, tùy ý họa loạn.

	Đây cũng là Thuật linh sinh ra cơ sở, thuật sư thông qua tri thức dẫn ra Hư cảnh cộng minh, để Hư cảnh chân lý chảy vào thuật sư tri thức. Biết được biết cùng chân lý hỗn hợp, Thuật linh liền ra đời.

	Sở dĩ Sonia các nàng mới sợ được lui giữ đến đầu bậc thang, phát hiện cái gì không đúng liền tranh thủ thời gian chạy trốn.

	Bởi vì có thể bị thuật sư dùng để làm nhà kho Hư cảnh tọa độ, cơ bản đều không phải cái gì đất lành. Nếu như thuật sư đem đồ vật đặt ở một cái gió êm sóng lặng trên đảo nhỏ, trước không đề cập tới có thể sẽ bị cái khác thuật sư tìm tới, quan trọng hơn là, tri thức sinh vật cũng sẽ kiếm ăn a.

	Felix lựa chọn đem Chân Lý chi môn mở rộng mà không phải mình đi vào, vậy mang ý nghĩa hắn biết rõ tọa độ đối ứng Hư cảnh vị trí cực kỳ hung hiểm, sẽ phát sinh chuyện gì đều không lạ kỳ. Trong trường học có một thì lưu truyền rất rộng chê cười, nói cái nào đó thuật sư vừa mở ra Chân Lý chi môn, liền bị một đạo sóng xung kích chấn choáng quá khứ, có thể là tọa độ đối ứng vị trí tại phát sinh chiến đấu.

	Bị Chân Lý chi môn phản sát, có thể nói là thuật sư ngu xuẩn nhất kiểu chết một trong.

	Màu xám bọt biển càng lúc càng lớn, trong bọt biển lôi đình dị tượng vậy càng ngày càng kịch liệt, tất cả mọi người dọa đến muốn chạy trốn ra tầng hầm ngầm. Kịch liệt tiêu hao thuật lực Felix sắc mặt tái nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau lưng triển khai chưa thành hình Bạch Ngân chi dực!

	Sonia nhìn chằm chằm con kia cơ hồ ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực, hơi nheo mắt lại.

	Màu xám bọt biển tiếp tục bành trướng, bỗng nhiên một đạo kinh lôi bổ tới cái ghế bên cạnh, đem cái ghế nháy mắt gia công thành than củi!

	"Oa!"

	"Này làm sao xử lý?"

	"Không bằng chờ thời tiết tốt thời điểm lại đến a?"

	Đám người nhao nhao dùng vi diệu ánh mắt nhìn Adele —— Hư cảnh nào có thời tiết cái này khái niệm. . .

	Coi như Felix cũng mau sắp không kiên trì được nữa thời điểm, bỗng nhiên trong bọt biển rơi mất một cái rương xuống tới. Hắn lập tức gián đoạn thuật lực, màu xám bọt biển chợt bộp một tiếng biến mất, bay ra thuật lực hình thành một cỗ gió nhẹ quét đám người.

	"Đây chính là bảo tàng sao?"

	Adele sảng một tiếng chạy đến cái rương trước, một mặt hiếu kì ngắm nghía cái này Hư cảnh đến rơi xuống cái rương, "Nhìn qua. . . Ai làm sao biến mất. . . Ai lại xuất hiện? Ta hoa mắt rồi?"

	Cái rương thoạt nhìn là Hắc Diệu thạch chất liệu, tựa hồ không có gì lạ thường, nhưng Adele chớp mắt một cái nó bỗng nhiên liền biến mất, tập trung nhìn vào nó lại xuất hiện.

	"Không cách nào ghi khắc mộc." Lois thanh âm rất nhẹ, phảng phất sợ hãi lớn tiếng một điểm liền sẽ dọa chạy cái hòm báu này: "Khi ngươi hơi không chú ý, ngươi liền sẽ nhìn không thấy nó, thậm chí sẽ coi nhẹ nó, cuối cùng liền quên nó. . . Đây là chỉ có trong Hư cảnh có thể thu được trân quý tài liệu."

	"Nó trọng yếu nhất công dụng là, nó có thể giấu ở linh hồn, bị thuật sư mang ra Hư cảnh, đương nhiên cũng có thể bị thuật sư mang Nhập Hư cảnh."

	"Nếu như đem không cách nào ghi khắc làm bằng gỗ tạo thành phong bế vật chứa, như vậy trong thùng đồ vật sẽ không tiết lộ bất kỳ khí tức gì, thậm chí có thể đem hiện thực vật phẩm bỏ vào, tiến tới mang Nhập Hư cảnh. . ."

	Đại gia nhao nhao ồ một tiếng, cảm thán một câu không cách nào ghi khắc mộc thần kỳ, cũng không có nhiều nghĩ.

	Chỉ có Lois âm thầm nhìn thoáng qua Felix, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

	Nàng bởi vì gia đình nguyên nhân, đối loại này cực kỳ hi hữu đắt giá thương phẩm có hiểu biết.

	Nàng tinh tường nhớ được, không cách nào ghi khắc mộc là Hư cảnh tầng thứ ba 'Diêu Bỉ không vực ' hi hữu tài liệu, không phải ba cánh Thánh Vực căn bản là không có cách thu hoạch được.

	Nói thực ra, cái rương này chỉ sợ so bên trong cất giấu đồ vật muốn đắt đến nhiều —— như loại này có thể xuyên qua hiện thực Hư cảnh vật hi hãn phẩm, đã không phải là có tiền mà không mua được vấn đề, mà là bản thân nó chính là sẽ khiến thuật sư giết chóc tranh đấu họa loạn khởi nguồn!

	Nàng lúc đầu đối Felix 'Mẫu thân di sản' không có ôm lấy cao bao nhiêu chờ mong, coi là chỉ là một chút có thể vì bạch ngân thuật sư cung cấp trợ lực đạo cụ.

	Nhưng không cách nào ghi khắc hòm gỗ vừa xuất hiện, nhất thời làm Lois không thể không nhiều nghĩ —— có thể vì nhi tử, dùng ba cánh thuật sư cái rương trang một cánh thuật sư đạo cụ, Felix mẫu thân có thể so sánh hắn xa xỉ nhiều.

	Lại hoặc là nói, khi hắn mẫu thân xem ra, không cách nào ghi khắc hòm gỗ cùng bạch ngân cấp bậc đạo cụ, căn bản không có gì khác biệt.

	Tựa như Lois sẽ không bởi vì giá cả cao thấp mà mua tiện nghi quần áo, không phải là bởi vì xa xỉ, mà là bởi vì điểm kia giá cả chênh lệch đối nàng mà nói cơ hồ không có cảm giác, tội gì làm oan chính mình?

	Felix mẫu thân khẳng định cũng có những biện pháp khác bảo tồn vật phẩm, nhưng nàng lại vẫn cứ dùng không cách nào ghi khắc hòm gỗ, chỉ có thể nói rõ chỉ là một cái không cách nào ghi khắc hòm gỗ, trong lòng nàng căn bản không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào.

	Sở dĩ Felix mẫu thân, đến tột cùng là cái gì cấp bậc thuật sư?

	Ba cánh Thánh Vực, bốn cánh truyền kỳ , vẫn là nói. . . ?

	Lois nuốt ngụm nước bọt, cảm giác mình bị Sonia mang vào trong hố, đây chính là Vosloda gia tộc phân tranh a! Thế này sao lại là nàng một cái thương nhân nữ nhi có thể đụng!

	Nhưng bây giờ hối hận đều vô dụng, nàng ngay cả giữ bí mật hợp đồng đều kí rồi!

	"Mở."

	Felix mở ra không cách nào ghi khắc hòm gỗ, một vệt kim quang phun ra ngoài.
Kết chương.