Chương 971 : Tinh Vẫn đại lục cường giả, cảm giác trí thông minh nhận lấy thiên đại vũ nhục.
Trù Thần đại tái kết thúc về sau, thành trì trên không hình ảnh Trận pháp vận chuyển mấy tháng tài kết thúc, các loại khoa trương quảng cáo đả đại lục Võ giả đau đầu muốn nứt.

	Mà lại.

	Bọn hắn còn phát hiện một cái định luật!

	Từ khi Long Hổ Tranh Bá đến nay, chỉ cần hình ảnh Trận pháp mở ra, Vạn Cổ tông Tông chủ nhất định cái thứ nhất xuất hiện tại trong màn ảnh!

	Cho nên lần này Trận pháp màn sáng thình lình nhi lần nữa khởi động, cả Tinh Vẫn đại lục lập tức vỡ tổ, hết thảy Võ giả da đầu cũng nổ tung!

	"Hưu!"

	Một nháy mắt, các đại thành trì màn sáng hiện ra cảnh tượng.

	Quân Thường Tiếu đại soái mặt xuất hiện trong màn ảnh, nho nhã lễ độ cười nói: "Người xem các bằng hữu, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được!"

	Ngọa tào!

	Thực đoán đúng!

	Kia không cần gia hỏa lại xuất hiện!

	"Phù phù!"

	Các đại thành trì Võ giả khi nhìn đến Quân Thường Tiếu xuất hiện tại màn sáng lên, lập tức ngã quỵ một mảng lớn.

	Loại này tựa như cách sơn đả ngưu năng lực, coi như Võ Thánh đều làm không được, có thể thấy được Cẩu Thặng nhân vật chính quang hoàn mạnh bao nhiêu!

	". . ."

	Đứng ở bên cạnh Hàn thành chủ khóe miệng có chút giật một cái.

	Nói thật, nhìn thấy tên kia mỉm cười cùng phạm tiện ngữ điệu, hận không thể lập tức đi qua đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát mấy lần.

	"Khụ khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu thấm giọng một cái, nói: "Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng biết Vị Diện Chiến trường sự tình."

	"Vị Diện Chiến trường?"

	Các thành trì Võ giả một mặt mờ mịt.

	Hàn thành chủ sắc mặt đại biến, vội vàng truyền âm nói: "Quân tông chủ, loại chuyện này tuyệt đối không thể nói ra a!"

	Có quan hệ Vị Diện Chiến trường sự tình, ngoại trừ các thế lực lớn cùng tu vi tương đối mạnh tán tu biết, võ giả bình thường khẳng định không biết rõ tình hình, đến một lần biết cũng giúp không được gấp cái gì, hai là rất dễ dàng gây nên đại lục khủng hoảng tới.

	"Không biết sao?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: "Hàn thành chủ, Vị Diện Chiến trường liên quan đến Tinh Vẫn đại lục tương lai, có thể lừa gạt được nhất thời, có thể lừa gạt được một thế sao?"

	"Cái này. . ." Hàn thành chủ yên lặng.

	"Tinh Vẫn đại lục Võ giả đều có hiểu rõ tình hình quyền, thế giới của mình sắp gặp kiếp nạn gì, dù là giúp không được gì!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm rất lớn, cũng không có đơn độc truyền âm, chính là muốn nhường toàn bộ đại lục nghe được!

	"Vị Diện Chiến trường?"

	"Kiếp nạn?"

	Đám võ giả càng mờ mịt.

	Hiểu rõ tình hình Võ giả thì đầy rẫy bi thương.

	Đi Vị Diện Chiến trường sự tình nén ở trong lòng thật lâu, bọn hắn không dám nói cho thân bằng, sợ để bọn hắn lo lắng, khả cái này chưa từng không phải một loại tra tấn đâu.

	"Chư vị!"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía ống kính, thần sắc nghiêm nghị nói: "Thượng giới có quy định, cách mỗi năm năm đều sẽ tuyển lựa Vị diện, tiến nhập bọn hắn mở Chiến trường chém giết, bên thắng sống, người thua chết!"

	"Rất không may."

	Ngừng một chút nói: "Giới này Vị Diện Chiến trường, chúng ta Tinh Vẫn đại lục được tuyển chọn, nhất định phải tại quy định thời gian điều động hai ngàn danh thấp nhất Võ Hoàng tu vi cường giả tiến vào bên trong, cùng thực lực cường đại cái khác Vị diện quần nhau!"

	Toàn bộ đại lục Võ giả tất cả đều mộng!

	Phái hai ngàn danh thấp nhất Võ Hoàng tu vi cường giả tiến nhập, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, cũng có thể minh bạch kia cái gọi là Chiến trường, khẳng định phi thường tàn khốc!

	"Chúng ta Tinh Vẫn đại lục từ chư đế chi chiến hậu liền từ này không gượng dậy nổi, đi Vị Diện Chiến trường không thể nghi ngờ là chịu chết hành vi, cho nên nói là tai hoạ ngập đầu cũng không đủ!" Quân Thường Tiếu lại nói.

	"Phù phù!"

	Nào đó cửa thành, mấy tên thiếu niên cùng nhau quỳ trên mặt đất, nước mắt rơi như mưa nói: "Sư tôn, ngươi nói sau đó không lâu muốn rời khỏi một đoạn thời gian, còn muốn cho chúng ta hảo hảo tu luyện, hẳn là. . ."

	"Ai."

	Tên lão giả kia đưa lưng về phía đồ nhi, thở dài nói: "Không sai, vi sư muốn đi vào Vị Diện Chiến trường!"

	Một chút luôn cảm thấy không thích hợp tiểu bối, nghe được Quân Thường Tiếu lời nói về sau, lại liên tưởng đến trưởng bối thật lâu trước liền tựa như tại an bài hậu sự, lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

	"Cha."

	Một gia tộc trong, một người thanh niên chạy vào, quỳ gối trước mặt phụ thân, khóc nói: "Ngài có phải hay không muốn đi Vị Diện Chiến trường, cho nên mới đem gia chủ chi vị nhường cho ta!"

	"Nhi tử." Gia chủ đứng dậy, sờ tại đầu hắn lên, nói: "Ngươi nếu biết, nên càng thêm cố gắng tu luyện mới là, ta Tần gia tương lai liền dựa vào ngươi."

	"Cha! Có thể không đi Vị Diện Chiến trường sao!" Người trẻ tuổi khóc nói.

	Gia chủ thấy chết không sờn nói: "Vị Diện Chiến trường đối Tinh Vẫn đại lục mà nói là một tràng tai nạn, mặc dù biết rõ kia bên trong là núi đao biển lửa, vi phụ cũng muốn đi xông vào một lần, bởi vì. . . Chí ít có thể cho hậu bối mang đến một tia hi vọng."

	. . .

	Màn sáng trong màn ảnh cũng có Hàn thành chủ, hắn từ đầu đến cuối giữ im lặng, sắc mặt càng thêm thống khổ, cái này khiến đại lục Võ giả ý thức được, Quân Thường Tiếu tuyệt không phải tại yêu ngôn hoặc chúng!

	Vị Diện Chiến trường tồn tại!

	Ta Tinh Vẫn đại lục, thật muốn đứng trước một tràng hạo kiếp!

	"Bất quá. . ."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lời nói xoay chuyển, cười nói: "Những cái kia sắp tiến nhập Vị Diện Chiến trường cường giả, nếu như nguyện ý tiêu ít tiền khơi thông khơi thông quan hệ, kia là sẽ không có bất kỳ nguy hiểm."

	Mới vừa rồi còn một mặt nghiêm túc, đột nhiên nở nụ cười, cái này chuyển hướng quá nhanh, đến mức đại lục Võ giả toàn mộng.

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ mở to hai mắt nhìn, nói: "Khơi thông quan hệ là có ý gì?"

	"Hao tài tiêu tai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hàn thành chủ đương nhiên minh bạch hao tài tiêu tai ý tứ, vội vàng hỏi: "Tìm ai khơi thông quan hệ?"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng mình, nói: "Ta."

	"Ngươi?"

	"Không sai."

	Hàn thành chủ sụp đổ nói: "Quân tông chủ, Tinh Vẫn đại lục hạo kiếp sắp xảy ra, ngươi như thế nói đùa, tâm sẽ không đau không?"

	Những cái kia nhóm đầu tiên tiến nhập Võ giả nổi giận.

	Đi Vị Diện Chiến trường, bọn hắn ôm hẳn phải chết quyết tâm, gia hỏa này vậy mà ưỡn nghiêm mặt nói đùa, cái này thực sự nhịn không được.

	"Quân mỗ biết chư vị không tin, cho nên lười nhác giải thích , chờ tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, các ngươi liền sẽ rõ ràng."

	Quân Thường Tiếu sẽ không đi cưỡng ép giải thích một đợt, dù sao coi như đem cứ điểm đã phát triển đến thành trấn quy mô nói ra, bọn hắn khẳng định cũng không tin, chỉ có chờ đi vào, liền sẽ chân tướng rõ ràng.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Bản tọa cảnh cáo nói ở phía trước, nhóm đầu tiên tiến nhập Vị Diện Chiến trường Võ giả, hiện tại một người chỉ cần cho ta một vạn thiên nhiên Linh thạch, liền có thể tại chiến trường nội an toàn không lo, nếu như trở ra lại cho, giá cả coi như lật mấy lần."

	"Một vạn thiên nhiên Linh thạch?"

	"Gia hỏa này làm chúng ta là kẻ ngu sao?"

	"Ta nhìn, không phải nói đùa, mà là tại cố ý lừa gạt tiền đâu!"

	Tinh Vẫn đại lục cường giả giận không kềm được, thậm chí cảm giác trí thông minh nhận lấy thiên đại vũ nhục!

	Hàn thành chủ cũng không nhịn được, trầm giọng nói: "Quân tông chủ, đại lục gặp lúc ra lừa gạt tiền, ngươi cái này có chút quá mức!"

	Cho hắn một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, tiến nhập Vị Diện Chiến trường bảo đảm bình an, chỉ có đầu bị lừa đá người mới sẽ tin tưởng!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, các thành trì hình ảnh Trận pháp đóng lại.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nói về phần đây, tin hay không là chuyện của các ngươi, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	Lần này tới Trung Tôn châu mượn nhờ Trận pháp đem sự tình cáo tri toàn thế giới, mục đích chủ yếu là vì cường giả khắp nơi tiến nhập Vị diện đại lục làm tốt làm nền, về phần cho tiền hay không cũng không trọng yếu, bởi vì đi vào lại cho kiếm càng nhiều!

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu chính là trước tiên đem lại nói ra , chờ các ngươi thực đi Vị Diện Chiến trường, nhìn thấy Tinh Vẫn đại lục quy mô, tự nhiên sẽ minh bạch đến cùng phải hay không đang nói láo, sau đó cam tâm tình nguyện cấp càng nhiều thiên nhiên Linh thạch.

	Có người sẽ hỏi, các tông môn đại lão đi vào Vị Diện Chiến trường nếu như không trả tiền làm sao bây giờ?

	Cái này giả thiết không tồn tại!

	Chỉ cần Quân Cẩu Thặng muốn ngoa nhân, khẳng định sẽ có rất nhiều biện pháp.

	Mà lại.

	Cái này thật đúng là không tính là đe doạ, chí ít hắn vì Tinh Vẫn đại lục cứ điểm cố gắng cùng nỗ lực quá, trả đem xung quanh đại lục cấp thu phục, đối Tinh Vẫn đại lục mà nói tình thế chắc chắn phải chết, bây giờ sợ rằng sẽ diễn biến thành đi vào du lịch đạp thanh, thu bọn hắn tiền chẳng lẽ không nên sao, chẳng lẽ không thiên kinh địa nghĩa sao?

	"Ai."

	Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu tọa trên ghế, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ta Quân Thường Tiếu, sẽ có cứu vớt thế giới ở trong nước lửa cao thượng tình cảm sâu đậm, Hàn thành chủ bọn hắn sau khi biết chân tướng, có thể hay không đưa cờ thưởng đâu?"

	--

	PS, canh thứ tư:.

	Minh sau hai ngày có việc, đổi mới khả năng không đúng giờ cũng không ổn định, ân, học Quân Cẩu Thặng trước làm nền một chút!
Kết chương.