Chương 69: Trình độ của các ngươi đều bình thường

	Trưa hôm đó, Tô Hiểu làm dược sư danh khí, đã tại trong Thái Dương giáo hội truyền ra, hơn nữa giáo đồ tới tìm kiếm trị liệu càng ngày càng nhiều.

	Tô Hiểu rất ít yêu cầu cho những người bệnh này giải phẫu, nguyên nhân là vậy muốn tiêu hao càng nhiều thời gian.

	Đa số tình huống, đám Thái Dương giáo đồ đều là nội tạng phương diện ám thương, cùng với xương cốt sai chỗ sinh trưởng, hoặc là dị năng lượng xâm lấn.

	Nội tạng phương diện tổn thương, Tô Hiểu sẽ xem tình huống mà định ra, không tính quá nghiêm trọng, liền dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng cấu thành một cái sợi năng lượng micromet, thông qua mở ra vết cắt 0. 5~1cm, để sợi tơ năng lượng tiến vào trong cơ thể người bệnh, thứ này là xen vào năng lượng ~ tinh thể hóa chuyển biến ở giữa, thuộc về năng lượng hóa thực thể, vì vậy mới có thể khâu lại vết thương.

	Tô Hiểu dựa vào nhận biết cùng năng lượng điều khiển, dùng sợi tơ năng lượng khâu lại nội tạng tổn thương, cuối cùng phụ lấy dược tề, phân liệu trình điều dưỡng, tài liệu cần thiết Tô Hiểu đương nhiên không phụ trách, về phần những dược tề kia điều phối, phối phương cũng không phức tạp, tiêu kim tệ đi tìm dược tề sư khác là có thể.

	Lấy loại hiệu suất này, Tô Hiểu không đến năm phút, liền có thể giải quyết một tên giáo đồ nội tạng ám thương.

	Về phần xương cốt sai chỗ sinh trưởng, cái này rất đơn giản, đánh gãy nối lại.

	Ngươi không có nghe sai, chính là đánh gãy nối lại, Tô Hiểu làm cận chiến Tông sư + đao thuật Tông sư, khống chế đối với cường độ đương nhiên rất mạnh, hôm nay cả một cái buổi sáng, hắn dùng 【 Tội Lạc Thiên Di 】 đánh gãy hơn 20 chân, 13 cái cánh tay, liệu trình phân như sau vài bước:

	Răng rắc một tiếng đánh gãy → mở vết cắt thanh lý xương vỡ → nối xương → sợi tơ năng lượng khâu lại → cầm lên phối phương dược tề khôi phục, lấy tốc độ nhanh nhất đi chỗ khác chơi, phía sau còn có người xếp hàng.

	Cuối cùng dị năng lượng xâm lấn, đây càng đơn giản, Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt đặc tính hiểu rõ một chút.

	Tô Hiểu bưng lên trà xanh trên bàn, lúc này ngồi ở đối diện hắn đấy, không phải người bệnh tới tìm kiếm trị liệu, mà là Cooper giáo chủ, cùng với cháu gái của hắn, dược tề sư · Erika.

	"Ta gần nhất rất bận, nói ngắn gọn a."

	Tô Hiểu bỏ xuống trà nóng trong tay, đối diện Cooper giáo chủ trầm mặc, híp hai mắt không biết đang suy tư cái gì, Erika đứng ở chếch phía sau hắn đang quan sát Tô Hiểu.

	"Cũng không có chuyện trọng yếu gì, Byakuya, Thái Dương giáo hội tên giáo đồ nào đó, trước đó cứu ngươi?"

	Cooper giáo chủ hỏi ra nghi ngờ trong lòng, thật ra không chỉ là hắn, giáo hội cao tầng khác đều rất mê hoặc, làm không rõ Tô Hiểu muốn làm gì.

	"Không có."

	"Nếu như không có Thái Dương giáo đồ cứu ngươi, vậy ngươi bây giờ biểu hiện, thật sự để người. . ."

	Cooper giáo chủ biểu lộ đều sắp nhăn thành một đoàn, hắn hiện tại rất không thích ứng, dưới tình huống bình thường, có người mới gia nhập Thái Dương giáo hội, đều sẽ ngồi ăn chờ chết một đoạn thời gian, tiếp đó từng bước nắm giữ Thái Dương chi lực, sau đó lại tiếp xúc săn bắn một loại, cuối cùng trở thành một tên giáo đồ hợp cách, đây là Thái Dương chi lực đặc tính một trong, cũng là 'Dã thú tâm' trong âm thầm ảnh hưởng.

	Tô Hiểu gia nhập Thái Dương giáo hội về sau, căn bản không theo sáo lộ ra bài, trước tiên là bán Thái Dương dược tề chưa bao giờ xuất hiện, dẫn lên rất nhiều người hoài nghi, tiếp đó lại làm ra loại ủy thác kia, để càng nhiều người hoài nghi hắn.

	Ngay tại một đám Thái Dương giáo hội cao tầng, đều cảm giác Tô Hiểu không có hảo ý lúc, Tô Hiểu tối hôm qua nửa đêm, tới phòng chẩn liệu tầng ba đại giáo đường, giúp đỡ giáo đồ khác trị liệu ám thương, ẩn tật các loại.

	Bình thường dược tề sư không giải quyết được tổn thương, Tô Hiểu đều có thể giải quyết, hơn nữa hiệu suất cực cao, đây chính là luyện kim sư cùng dược tề sư bất đồng, dược tề sư biết, luyện kim sư đều biết, luyện kim sư biết, dược tề sư nhìn vẻ mặt ngây ngốc, hơn nữa muốn mắng người.

	Cooper giáo chủ cảm giác Tô Hiểu hành vi trước sau nghiêm trọng mâu thuẫn, khuyết thiếu tính mục đích rõ ràng, cảm giác kia chính là, đối phương muốn làm cái gì liền cái gì, không có tiêu chuẩn hành vi chuẩn xác.

	"Byakuya dược sư, ngươi làm những cái này là vì cái gì, bất kỳ ai làm bất cứ chuyện gì, cũng phải có mục đích, bao gồm ngươi ta."

	Cooper giáo chủ quyết định làm rõ hỏi, việc này không thể kéo dài nữa.

	"Mục đích? Giáo hội dược tề sư lúc rảnh rỗi, không đều làm những cái này sao."

	Tô Hiểu 'Nghi hoặc' nhìn Cooper giáo chủ.

	"Đương nhiên sẽ không, ngươi có thể tự do chi phối thời gian của ngươi. . ."

	Cooper giáo chủ nói được một nửa, cảm giác được sau lưng từng đạo ánh mắt phẫn nộ kia, phía sau các giáo đồ xếp hàng một buổi sáng, có vài người trước khi tới, đối với ám thương của mình đều tuyệt vọng, trước mắt biết được có thể trị, đều cấp tốc chạy đến , nhưng hiện tại, Cooper giáo chủ lại để dược sư có thể trị liệu bọn hắn, muốn làm cái gì thì làm cái đó đi?

	Cooper giáo chủ có thể cảm giác được, phía sau mấy chục đạo tầm mắt kia đích thực ý tứ, đơn giản mà nói chính là: 'Đừng cho rằng ngươi là giáo chủ, ngươi liền ngưu B.'

	"Khục, Byakuya dược sư , nếu như ngươi có càng nhiều thời gian nhàn hạ , có thể cùng dược sư khác nghiên cứu thảo luận tâm đắc liên quan với phương diện dược tề học."

	Cooper giáo chủ chuyển hướng chủ đề, giảm bớt bầu không khí lúng túng hiện tại.

	"Trình độ của bọn hắn, ta đại khái hiểu rõ qua, Cooper giáo chủ, ngươi sẽ cùng một đứa bé nghiên cứu thảo luận nhân sinh sao."

	"Đương nhiên sẽ không."

	"Ừm, ta cũng sẽ không."

	"Cái này. . ."

	Cooper giáo chủ nghiêng người nhìn về phía cháu gái của mình Erika, Cooper giáo chủ nhìn như trẻ tuổi, thực ra đã tuổi quá bảy mươi.

	Erika cười híp mắt hỏi: "Byakuya dược sư, ngươi là đang nói, giáo hội dược tề sư khác dược tề điều phối trình độ rất phế vật sao."

	"Cũng không." Khuỷu tay Tô Hiểu chống tại trên bàn, hai tay mười ngón đan chéo, tiếp tục nói: "Ta chỉ là cảm giác, trình độ của các ngươi đều bình thường."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, Cooper giáo chủ mặt già căng cứng, nhịn xuống không cười ra tiếng rất khó, tuy rằng đang tại ăn hành chính là cháu gái hắn , nhưng hắn chính là không tên muốn cười.

	Giáo đồ khác trong phòng hoặc là diện bích, hoặc là cúi đầu xuống, Erika còn tại, không thể cười.

	"Byakuya dược sư, coi như ngươi nói chính là sự thật, nhưng cũng không thể trước mọi người nói ra, ngay tại ban nãy, ngươi đắc tội giáo hội tất cả dược tề sư. . ."

	"Thái Dương dược tề, các ngươi có thể điều phối sao."

	"Không. . . thể."

	Erika cắn răng nói ra câu nói này, nàng cảm giác đối diện dược sư này quá bị người hận , nhưng nàng đích thực cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp.

	"Đây không phải phối phương trân quý, ta có thể dạy các ngươi như thế nào điều phối."

	"Ách?"

	Erika cảm giác bản thân nghe lầm, đối với dược tề sư mà nói, phối phương kỹ càng nội dung, trọng yếu hơn cả tính mạng.

	Tô Hiểu không có loại khái niệm này, Luyện kim bí điển rất dày, mặt sau mỗi tờ đều có một loại phối phương cùng bản vẽ, trước mắt hắn mới giải đọc đến tờ thứ năm, sắp bắt đầu giải đọc tờ thứ sáu.

	Lần trước tại Không Tọa Yến, hắn từ đoàn trưởng cái kia đạt được một trương bản vẽ luyện kim, Bất tử lão nhân, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa cái kia, đều đạt được một trương phối phương dược tề, những phối phương cao đẳng này tạm thời không dùng, ngoại trừ ba người kia cung cấp tài liệu, Tô Hiểu giai đoạn hiện tại còn không lấy được loại tài liệu cấp bậc này.

	Tại trong nhận thức của Tô Hiểu, Thái Dương dược tề phối phương cũng không trân quý, lúc trước hắn tại thánh địa · Chiliard đạt được Thái Dương dược tề về sau, đẩy ngược ra phối phương, có thể nghịch đẩy ra phối phương, theo hắn liền không trân quý.

	Hơn nữa, hắn bây giờ là muốn làm cái gì, thì làm cái đó, không có bất kỳ chuẩn tắc đáng nói, cứ như vậy, những người chĩa vào hắn kia sẽ rất ngây ngốc, đây chính là hắn muốn thấy được đấy.

	"Đây là Thái Dương dược tề phối phương, cùng là dược sư, cống hiến cho các ngươi a."

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy trắng, viết viết vẽ vẽ về sau, đem kia đặt ở trên bàn trước người Erika, trên thực tế, đồ chơi này không có giá trị, tài liệu chính căn bản không lấy được.

	Erika lâm vào trong mê man xấp xỉ với Cooper giáo chủ, bọn hắn liếc nhau một cái, biểu lộ đều đặc biệt phức tạp.

	"Cooper giáo chủ, Erika, các ngươi có chứng bệnh sao?"

	"Đại khái. . . Không có."

	"Ta còn trẻ như vậy, đương nhiên không có."

	"Nếu như không có, liền chớ trì hoãn thời gian của người bệnh phía sau, đau xót đang dần dần xơi tái lý trí của bọn hắn."

	Tô Hiểu một cái mũ lớn này chụp xuống, Cooper giáo chủ phảng phất nghe đến trên đầu mình truyền đến xoảng một tiếng.

	"Cooper giáo chủ, ta rất tôn kính ngài, bất quá. . . Ta hình như kiên trì không được bao lâu, có thể hay không. . ."

	"Ừm khục!"

	Tiếng ho khan để Cooper giáo chủ cảm thấy quen thuộc truyền đến, hắn thuận theo thanh âm nhìn, đó là tên giáo đồ mang thùng đầu, không, đây là lão bằng hữu của hắn, Dã Thú giáo chủ.

	Không ai biết Dã Thú giáo chủ danh tự, hắn tại khi chiến đấu, dáng dấp sẽ trở nên tựa như dã thú, vì vậy mà gọi tên.

	Thấy được Dã Thú giáo chủ mang thùng đầu, Cooper giáo chủ trong lòng một hồi cạn lời, buổi sáng gia hỏa này, còn cùng bọn hắn thương thảo Cocolin · Byakuya động cơ, lúc này mới giữa trưa, liền đến người ta cái này tiếp nhận chẩn liệu tới rồi, trong bọn hắn ra tên phản đồ.

	Phát giác được điểm này, Cooper giáo chủ hoặc không làm, đã làm thì cho xong, trong mắt hiển hiện nét cười, hắn nói ra: "Byakuya dược sư, ta bộ xương già này cũng phiền toái ngươi hỗ trợ chẩn liệu xuống?"

	"A."

	Chúng Thần Chi Nhãn sau người Tô Hiểu trôi nổi lên, hắn phóng ra nhận biết, một lát sau, hắn mắt lộ ra vẻ do dự, thấy được hắn thần tình này, nụ cười trên mặt Cooper giáo chủ dần dần biến mất, thần tình càng thêm ngưng trọng.

	"Tình huống của ta. . . Rất trọng yếu."

	"Ừm."

	"Ta còn, có thể sống bao lâu."

	Cooper giáo chủ thần sắc có chút cô đơn, hắn không nghĩ đến, bản thân chung kết lại đột nhiên như vậy.

	"Ít nhất có thể, sống đến chết đi."

	"Phốc ~, ha ha ha, thực xin lỗi."

	Erika nhanh chóng nghiêng đầu, mặc dù biết không thể cười , nhưng nàng thực ra là nhịn không được.

	"Byakuya dược sư, ngươi cái này chẩn liệu. . ."

	Cooper giáo chủ lời còn chưa nói xong, liền bị Bahar đánh gãy.

	"Ngươi liền nói có chuẩn hay không liền xong rồi."

	"Chuẩn."

	Cooper giáo chủ không lời để nói, hắn làm bộ muốn đứng dậy đi ra, Tô Hiểu mở miệng nói ra: "Cooper giáo chủ, quý trọng một tháng cuối cùng này, đây là thời gian cuối cùng trong sinh mệnh ngươi."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Cooper giáo chủ thần tình lần nữa ngưng trọng.

	"Ý của ngươi là, ta còn có thể sống một tháng?"

	"Cũng khả năng là nửa tháng, có lẽ ngắn hơn, xương cốt sai lệch tư vị không dễ chịu a, nửa tháng hoặc một tháng sau, ngươi sẽ biến thành một con chim trọc lông, chậm rãi chết đi."

	Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn kết tinh (tiểu), đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

	"Là ta bản thân xảy ra vấn đề sao? Ta tại ban ngày lúc, không có cảm giác gì."

	Cooper giáo chủ thần tình nghiêm túc xuống, hắn mấy ngày gần đây buổi tối, xương cốt đích thực đang chậm rãi sai lệch.

	"Thứ kia, ngươi nhặt được một khối? Gần một nửa? Vẫn còn là hơn phân nửa? Hoặc là, tất cả?"

	Tô Hiểu thần tình càng thêm nghiêm túc, lúc trước trông thấy Cooper giáo chủ lúc, hắn liền cảm giác được đối phương không đúng.

	Cooper giáo chủ sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Ta nhặt được một cái mảnh vụn, đó rốt cuộc là cái gì, chế phẩm gốm?"

	"Vấn đề này cần thù lao, Cooper giáo chủ, ngươi mang chìa khoá liền không tệ."

	Tô Hiểu nhìn Cooper giáo chủ trên cổ mang một chiếc chìa khóa, Cooper giáo chủ một tay nắm lại chìa khoá trước ngực, trầm tư hồi lâu, lưu lại câu cân nhắc một chút, liền mang theo Erika rời đi.

	Vừa rồi thông qua Cooper giáo chủ khí tức biến hóa, Tô Hiểu xác định một chuyện, Thâm Uyên Chi Quán bị đánh nát rồi, một khối trong đó bị Cooper giáo chủ nhặt được, sẽ không sai đấy, thứ kia khí tức quá mãnh liệt cùng đặc biệt.

	Cooper giáo chủ cùng dược tề sư · Erika sau khi đi, Tô Hiểu chẩn liệu tiếp tục, trong lúc vô tình, trời chiều nơi chân trời dâng lên.

	Tô Hiểu hoạt động bả vai, hôm nay một ngày đánh gãy hơn 40 chân, đây là cái việc tốn thể lực, hắn hơi có vẻ mệt mỏi nói ra: "Sáng mai tiếp tục a, ngươi sáng mai cái thứ nhất tiếp xem bệnh."

	"Khổ cực rồi, Byakuya tiên sinh."

	Đối diện thùng đầu nam thoáng cúi đầu thi lễ, tích tụ chốc lát, hắn mới từ trên ghế đứng dậy, chậm chạp hướng ngoài gian phòng đi đến, giáo đồ đang xếp hàng khác tuy có chút không cam lòng, nhưng cũng không nói gì, có chút chào hỏi, có chút trầm mặc rời đi.

	Đến nhà ăn chếch phía sau đại giáo đường dùng qua bữa tối về sau, Tô Hiểu trở lại nhà trọ lầu ba, Bố Bố Uông đã chờ trong chỗ ở, tắm một cái về sau, Tô Hiểu bắt đầu điều phối dược tề, thẳng đến mười giờ tối mới nghỉ ngơi.

	Hôm sau, bảy giờ sáng, trong phòng chẩn liệu lầu ba đại giáo đường, một ngày mới chẩn liệu bắt đầu rồi.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hoàn thành một ngày chẩn liệu, đạt được danh vọng tương đối khả quan, cả ngày hôm qua, hắn đạt được 175880 điểm danh vọng trị, chữa trị một hai cái người bệnh đạt được danh vọng không tính quá nhiều, số lượng nhiều về sau, liền vô cùng khả quan rồi.

	Tính cả hôm qua chẩn liệu thu vào, cùng với sáng nay hắc tới danh vọng, Tô Hiểu hiện tại danh vọng, đạt đến 2575880 điểm.

	Còn có cái tin tức tốt, tại tối qua, Caesar bên kia truyền về tin tức, Liệt Dương Quân Chủ thu 【 Thái Dương thánh dược 】, đối với hợp tác, đối phương vừa không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, nhìn tư thế kia, rõ ràng là chuẩn bị chơi miễn phí một bình dược tề.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không để ý , nếu như Liệt Dương Quân Chủ khí lượng chỉ có như thế, cái kia liền giá trị lợi dụng đều không có, trực tiếp tại Thái Dương giáo hội phát triển lực lượng, tiếp đó giết chết bên kia.

	Liệt Dương Quân Chủ sẽ thèm muốn bình tiếp theo 【 Thái Dương thánh dược 】, không đáng đi tính kế, cũng không có giá trị lợi dụng, có lúc hành vi của đồ ngu, phản hồi sẽ để người ý đồ lợi dụng hắn, cảm giác được hoài nghi nhân sinh, xuất hiện một loại cảm giác, ta đây là tính kế đồ chơi gì.

	Caesar làm đến không ít tình báo, trong đó có, Wood bên kia thủy chung co cụm, Tô Hiểu phỏng đoán, đây là bởi vì Thâm Uyên Chi Quán nát, bên kia tại trù tính cái gì.

	Zuiyas thì chiếm cứ một con tâm linh dã thú thân thể, con tâm linh dã thú kia có loại năng lực , có thể thúc giục số lượng nhất định những dã thú khác, gần nhất Zuiyas đem Liệt Dương Quân Chủ giày vò không nhẹ.

	Lilim gia nhập Tích Vương Điện, lúc đầu, nàng cho rằng Tích Vương Điện là thế lực thần bí ẩn giấu, có nội tình khổng lồ, gia nhập một đoạn thời gian sau nàng phát hiện, những người này thật sự chỉ là đang tìm kiếm Tích Vương, không có mục đích khác rồi.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đang chạy trốn. . .

	Ngoại trừ những cái này, Caesar còn truyền về một tin tức, tại hôm qua chạng vạng, Liệt Dương Quân Chủ bị tập kích, đó là một mảnh sa mạc, một tên Khế ước giả kêu Ân Tả, phục kích Liệt Dương Quân Chủ, Liệt Dương Quân Chủ dưới tay bốn hộ vệ, game over hai cái, còn thừa hai cái cũng không chết, mà Liệt Dương Quân Chủ đánh lui Ân Tả, song phương đều có tổn thương.

	Căn cứ Caesar tình báo, tên Khế ước giả kêu Ân Tả này, Caesar tại thế giới trước từng gặp được, đối phương khi đó tại tây đại lục trận doanh.

	Ân Tả đến từ Tử Vong Nhạc Viên, người khác đều gọi hắn Thủy ca, khế ước sát thủ · Thủy ca, là cái người mù.

	Tại Vũ tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rời sân về sau, có hai cái trận doanh mới gia nhập, một trong đó là Tử Vong Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên lần này truyền tống tới chính là Thủy ca, Thủy ca tại phương diện mưu lược không biết, liền phương diện chiến lực, tuyệt đối là cấp tám đứng đầu, đương nhiên, đây là hắn đối mặt địch nhân hình thể trung tiểu lúc, đối mặt địch nhân cỡ lớn, Thủy ca chiến lực sẽ có chỗ trượt xuống.

	Wood, Zuiyas, Thủy ca, cộng thêm Quạ nữ có lẽ sẽ trình diện, cái này đã bắt đầu thần tiên đánh nhau, mà Lilim, nàng khi thức tỉnh, cũng mẹ nó là cái thần tiên, trong một đám người, duy chỉ có Thiên Khải hoa tỷ muội, các nàng họa phong vô cùng đặc biệt, làm gì cũng không được, chạy trốn tên thứ nhất.

	Những tình báo này để Tô Hiểu biết, còn có hoà hoãn thời gian, ít nhất trong vài ngày, Liệt Dương Quân Chủ không đổ được, hắn cho đối phương một cái kỳ hạn, trong hai ngày , nếu như đối phương muốn liên lạc bản thân, liền cùng đối phương 'Hợp tác' .

	Thời gian này không thể quá sớm, cũng không thể quá muộn, quá sớm đại biểu Liệt Dương Quân Chủ làm việc không trải qua đại não, quá chậm đại biểu đối phương gặp chuyện không quả quyết , nếu như đối phương tại sáng nay đến giữa trưa ở giữa, lựa chọn liên lạc bản thân, bàn chuyện hợp tác, vậy liền muốn lần nữa nhìn kỹ Liệt Dương Quân Chủ rồi, đây cũng là cái cường địch khó chơi.

	Trên giường giải phẫu, Tô Hiểu suy tư đồng thời, cưỡi ở trên lưng một tên nữ giáo đồ, răng rắc một tiếng, hắn dùng tay đem cột sống của đối phương ép đến phù hợp đường cong sinh lý, mười mấy cái sợi tơ năng lượng đâm vào trong làn da trắng nõn của đối phương, xuyên thấu huyết nhục về sau, bắt đầu cố định đối phương cột sống vị trí.

	Tô Hiểu vỗ vỗ lưng của nữ giáo đồ dưới thân, ra hiệu trị liệu đã hoàn thành, hắn từ trên giường giải phẫu nhảy xuống, ngồi trở lại sau bàn, vì người bệnh kế tiếp chẩn liệu.

	Trị liệu những giáo đồ này kỳ lạ cổ quái tổn thương, đối với Tô Hiểu mà nói có thu hoạch rất lớn, chính cái gọi là quen tay hay việc, cộng thêm thực tiễn, để lực điều khiển của hắn đối với sợi tơ năng lượng càng ngày càng mạnh.

	Tô Hiểu vừa đem một cái sợi tơ năng lượng thả ra, liền cảm giác có gì đó đụng nhẹ chân của mình một chút, là Bố Bố Uông.

	Bố Bố Uông đem một cái hộp nhỏ mà đất cát cấu thành, ngay trước mặt Tô Hiểu gửi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, bởi vì cơ quan của hộp cát này bị xúc động, tiến vào không gian chứa đựng đoàn đội về sau, hóa thành một hàng chữ.

	'Dược sư tiên sinh, đêm nay nếu có thời gian, có thể gặp mặt hay không? Rất chờ mong cùng ngươi gặp mặt —— Oss · Valentine.'

	Đây là Liệt Dương Quân Chủ truyền đạt tới tình báo, thời gian đè vừa vặn, vừa duy trì uy nghiêm, để tránh lộ ra quá bức thiết, cũng không có bởi vì thời gian kéo quá lâu, lộ ra không coi trọng lần hợp tác này.

	Nhiều người như vậy chằm chằm Liệt Dương Quân Chủ, ngoài sáng trong tối đối phó hắn, cộng thêm Thái Dương giáo hội từng cùng hắn khai chiến, kết quả là lưỡng bại câu thương, tăng thêm lần nắm bắt đối với thời cơ này, rất nhiều hiện tượng tỏ rõ, Liệt Dương Quân Chủ cũng rất khó chơi.

	Liệt Dương Quân Chủ, Wood, Zuiyas, Thủy ca, Quạ nữ (xác suất nhất định đã tiến vào bản thế giới), cộng thêm Lilim sau khi thức tỉnh, đây không phải thần tiên đánh nhau, mà là một đám thần tiên đại loạn đấu, về phần Tô Hiểu bên này, hắn đang tiếp tục trong 'Treo máy'.
Kết chương.