Chương 13:: Chiến thuật
 
 	Jose · Ke thực lực rất mạnh, hắn trí lực thuộc tính đủ có 90 điểm, nhưng hắn các hạng năng lực đại biểu hắn không thế nào am hiểu một mình đấu.
 
 	Nếu như đem Jose · Ke ném tới chiến trường, trước tiên không nói hắn binh lính chung quanh sức chiến đấu thẳng tắp tăng vọt, hãn không sợ chết, riêng là hắn Thánh Chi Lực khai phá phương hướng, liền có thể làm cho hắn ở trên chiến trường đại sát tứ phương.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu cảm giác, Jose · Ke dùng Thánh Chi Lực sinh thành châm nhỏ có ít nhất mấy trăm ngàn căn, những kim này bé nhỏ đến không thể nhận ra trình độ, mà là phụ có kịch độc.
 
 	Nếu như Jose · Ke ở chiến trường sử dụng loại năng lực này, vậy tuyệt đối là một mảng lớn một mảng lớn giết, nhẹ nhàng thương thế liền đủ để trí mạng.
 
 	Quanh năm ở trên chiến trường chém giết, đại biểu Jose · Ke kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.
 
 	Đối mặt kẻ địch như vậy, tốt nhất nghênh chiến phương thức chính là đột phá một cái điểm.
 
 	Từng tiếng nổ vang ở trong pháo đài truyền đến, Tô Hiểu ở vách tường gian nhảy vọt, tránh né những kia mắt thường không thể nhận ra châm nhỏ.
 
 	Jose · Ke ánh mắt vẫn chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, mục tiêu của hắn cũng không phải đánh giết Tô Hiểu, mà là kéo dài thời gian, nếu như có cơ hội lời nói, hắn đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Tảng lớn châm nhỏ lần theo Tô Hiểu, Tô Hiểu tránh né nhìn như chật vật, trên thực tế hắn cũng không nguy hiểm, không chỉ có như vậy, hắn còn phát hiện Thanh Cương Ảnh năng lượng cực kỳ khắc chế Thánh Chi Lực, chỉ cần hắn ở trên đao bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, hết thảy bị chém tới châm nhỏ đều sẽ bỗng dưng bốc hơi lên.
 
 	So với Tô Hiểu, đứng ở đằng xa Jose khó chịu hơn quá nhiều, mỗi khi Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt Thánh Chi Lực, trán của hắn lại như bị kim đâm vậy.
 
 	Tô Hiểu theo một mặt trên vách tường nhảy lên, một tay đâm vào trần nhà bên trong, thân thể treo lơ lửng ở giữa không trung, bên cạnh hắn Phản kích thuẫn hướng chu vi khuếch tán, tảng lớn châm nhỏ bị đẩy lùi.
 
 	Cơ hội.
 
 	Tô Hiểu tiếp xúc cùng Phản kích thuẫn liên tiếp, hai chân đạp ở Phản kích thuẫn trên.
 
 	Ầm một tiếng, giữa không trung Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Jose · Ke, hắn vọt tới trước trên đường trường đao chém liên tục, chém bay tảng lớn Thánh Chi Lực châm nhỏ.
 
 	Nhìn lao xuống mà đến Tô Hiểu, Jose · Ke đưa cánh tay che ở trước mặt, nắm đấm nắm chặt, một cỗ Thánh Chi Lực xuất hiện tại Tô Hiểu phía trên, hình thành một cái không thể nhận ra to lớn cánh tay.
 
 	Điều này to lớn cánh tay đồng dạng nắm tay, một quyền hướng phía dưới ném tới.
 
 	Cú đấm này vị trí cực kỳ xảo quyệt, cũng không phải trực tiếp đập về phía Tô Hiểu, mà là dự phán Tô Hiểu vọt tới trước quỹ tích, nếu như Tô Hiểu tiếp tục hướng phía trước lao xuống, hắn nhất định sẽ bị quyền này chùy xuống mặt đất.
 
 	Tô Hiểu thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, hắn lập tức ở trước người hình thành một mặt 20 điểm cường độ năng lượng thuẫn, cũng giải trừ năng lượng liên tiếp, một tay vỗ vào năng lượng thuẫn trên.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng thuẫn nổ tung, Tô Hiểu nguyên bản vọt tới trước thân thể về phía sau rút lui.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Con kia vô hình nắm đấm nện xuống, đá cẩm thạch trên mặt đất lõm ra rõ ràng quyền ấn.
 
 	Tô Hiểu lấy ngồi xổm tư rơi xuống đất, hắn hai chân bắp thịt thoáng nhô lên, chân xuống mặt đất nhanh chóng rạn nứt, sau một khắc, phá tan một cỗ sóng khí Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, chu vi mặt đất che kín nhằng nhịt khắp nơi vết rách.
 
 	"Hả?"
 
 	Jose · Ke hơi kinh ngạc, hắn đã phán đoán ra Tô Hiểu đột tiến ngược, là theo chính diện hướng hắn vọt tới.
 
 	Phải biết ở Jose · Ke phía trước đủ có mười mấy vạn cây lông trâu châm nhỏ, những này châm nhỏ đình trệ ở trong không khí, mắt thường không thể nhận ra, đây chính là một chỗ cạm bẫy.
 
 	Dày đặc vang lên giòn giã truyền ra, bọc Phản kích thuẫn Tô Hiểu nhảy vào châm nhỏ bên trong, hắn lập tức cảm giác đến một cỗ lực cản xuất hiện, cũng may hắn vẫn như cũ có thể tiến mạnh về phía trước.
 
 	Khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, mười mét, tám mét, bảy mét.
 
 	"Hóa ra là loại này dự định, tuổi quá trẻ rồi."
 
 	Jose · Ke tay về phía trước hư nắm, phía trước hắn cái kia mười mấy vạn cây lông trâu châm nhỏ hướng Phản kích thuẫn đâm tới, đem Phản kích thuẫn bọc ở bên trong.
 
 	Jose · Ke nắm chặt hai nắm đấm, hai cái do Thánh Chi Lực hình thành to lớn cánh tay xuất hiện tại Tô Hiểu phía trên, tuy rằng có Phản kích thuẫn ngăn cản, nhưng nếu là trúng vào đòn đánh này tuyệt không dễ chịu.
 
 	Hai cái hợp nắm cùng nhau cự quyền chùy hướng Tô Hiểu, tròn xác hình Phản kích thuẫn bị đập vào mặt đất, đạo vết nứt ở Phản kích thuẫn nổi lên hiện, mấy ngàn cây lông trâu châm nhỏ theo những này vết nứt chui vào Phản kích thuẫn bên trong.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Đứng tại chỗ Jose · Ke lập tức nghĩ nhào tới trước, lạnh lẽo mà sắc bén xúc cảm liền theo sau lưng của hắn truyền đến.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Jose · Ke lưng bị một đao chém ra, lộ ra trắng bệch cột sống, thân thể của hắn rất cường nhận, rốt cuộc thể lực của hắn thuộc tính đủ có 88 điểm, nếu như không phải Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu vàng phẩm chất, độ sắc tăng lên trên diện rộng, rất khả năng không phá ra được Jose · Ke bắp thịt phòng ngự.
 
 	Không chỉ có như vậy, Jose · Ke cao tới 90 điểm trí lực thuộc tính chỉ diễn sinh ra 120 điểm pháp lực trị, còn lại pháp lực trị đi đâu rồi? Đáp án là chuyển đổi thành sức sống.
 
 	Đâm nhói cảm ở Jose · Ke trong cơ thể truyền đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể hắn sau, cũng không bùng nổ ra quá cao chân thực thương tổn, bởi vì Jose · Ke trong cơ thể năng lượng không nhiều, hắn lúc chiến đấu sẽ đem năng lượng ngoại phóng đến bên ngoài cơ thể.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu cũng không có ở Phản kích thuẫn bên trong, ở Phản kích thuẫn bị đập xuống mặt đất một khắc đó, hắn đã dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, đi tới Jose · Ke phía sau.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một đao, Jose · Ke bị thương không nhẹ, càng thêm nghiêm trọng chính là, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện một loại mất cảm giác cảm, hiện tại hắn liền một ngón tay đều động không được.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay trái giới đoạn tuyến bắn ra, tinh chuẩn quấn quanh đến Jose · Ke trên cổ, hắn mới vừa toàn lực trảm nơi một đao, bây giờ trở về tay trảm đao thứ hai rõ ràng là lãng phí thời gian.
 
 	Vù ~
 
 	Tô Hiểu trên chân phải ( động năng chiến ngoa ) che kín màu đỏ rực hoa văn, động năng kích hoạt (chủ động) mở ra.
 
 	Động năng kích hoạt (chủ động): Nhanh chóng kích hoạt động năng chiến ngoa, nội bộ loại nhỏ Titan kịch biến động năng trang bị kích hoạt sau, kỹ năng đá loại tốc độ công kích +15%, kỹ năng đá loại cường độ công kích +27%,, cũng mang vào phá nát hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Mộc Chi Linh leo lên ở động năng chiến ngoa trên, cũng thay đổi đến công kích hình thái.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, trọng tâm đặt ở chân phải trên, sức mạnh do mặt đất mà sinh, theo đùi phải của hắn hướng lên trên truyền, cuối cùng tích trữ ở bên hông.
 
 	Tô Hiểu chân phải đá chéo, hắn tích trữ ở bên hông sức mạnh truyền đến chân phải, cuối cùng toàn bộ truyền vào đến chân phải của hắn trên.
 
 	Vù. . .
 
 	Động năng chiến ngoa hạt nhân động cơ siêu gánh nặng vận chuyển, Tô Hiểu chân phải đều cảm giác được 'Titan kịch biến động năng động cơ' chỗ sản sinh nhiệt độ cao.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu động tác tựa hồ bị chậm lại, hắn đá chéo trực tiếp đá vào Jose · Ke ngực chếch, rõ ràng xương sườn gãy vỡ tiếng truyền đến, phá nát bộ phận cơ thịt chậm rãi tung toé mà lên.
 
 	Tốc độ thời gian trôi qua khôi phục.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ khí bạo khuếch tán ra, Jose · Ke rên đều rên một tiếng, trực tiếp bay ngang ra ngoài.
 
 	Đá bay Jose · Ke đồng thời, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, hắn nửa ngồi nửa quỳ trên đất, đem Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất đồng thời, Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái nắm lấy giới đoạn tuyến, ngay ở đá bay Jose · Ke trước, hắn đem giới đoạn tuyến ghì ở đối phương trên cổ.
 
 	Ầm một tiếng, đá vụn tung toé, Tô Hiểu bị một cỗ cực cường sức lôi kéo kéo bay ra ngoài, nhưng cỗ này sức lôi kéo rất nhanh biến mất, một cái đầu người bị giới đoạn tuyến mạnh mẽ cắt lấy.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Một bộ thi thể không đầu liên tục đánh vỡ pháo đài mấy mặt vách tường, cuối cùng va bay ra khỏi thành bảo, chớp mắt lại va xuyên đình viện tường vây, sau không biết va xuyên bao nhiêu gian nhà dân sau, tiếng nổ vang rền mới biến mất.
 
 	Chiến đấu so đấu cũng không phải thuộc tính, mà là trường thi phát huy năng lực + chiến đấu IQ + chiến đấu tố dưỡng + địa hình lợi dụng + vũ khí sử dụng + địch ta phân tích các loại.
 
 	Nếu như nói Jose · Ke là quần chiến vương giả, cái kia Tô Hiểu chính là một mình đấu vương giả, mà hiện tại hai người là ở một mình đấu.
Kết chương.