Chương 11:: Caesar rất hoảng
 
 	Làm, Coong. ..
 
 	Du dương chỉnh điểm đồng hồ báo giờ tiếng truyền đến, trong đường nước ngầm, Tô Hiểu một tay nắm trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, ở phía trước hắn mười mấy mét nơi, là cháy hừng hực hỏa diễm.
 
 	Kiểm tra hiện có danh vọng, 529 điểm, Cốt cảng trong đường nước ngầm con chuột đã không dám lao ra, bất luận Tô Hiểu lấy cái gì dược tề dụ dỗ, rõ ràng là bị giết sợ rồi.
 
 	Tô Hiểu đi tới một bộ vẫn tính hoàn chỉnh to lớn con chuột trước thi thể, lấy ra chút ít tế bào, hắn thử nghiệm dùng Thanh Cương Ảnh phệ diệt những tế bào này, lấy tình huống bình thường mà nói, Thanh Cương Ảnh chỉ có thể phệ diệt năng lượng.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Màu lam hồ quang lấp lóe, to lớn con chuột tế bào nhanh chóng hóa thành tro tàn.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là nghĩ thử nghiệm dưới, không nghĩ tới xác thực có thu hoạch, những con chuột này cũng không phải là biến dị, mà là năng lượng nào đó cùng chúng nó tế bào kết hợp, mới đạo đưa chúng nó khổng lồ như thế.
 
 	So với con chuột to lớn hóa nguyên nhân, Tô Hiểu càng để ý một chuyện khác, hắn giơ lên cánh tay phải, hắn toàn bộ mu bàn tay, bao quát bộ phận ngón tay da dẻ, đều biến đen kịt, này đen kịt lấy ăn mòn dạng khuếch tán.
 
 	Nếu như bỏ mặc không để ý tới, những này đen kịt sẽ lấy rất chầm chậm tốc độ xâm nhập Tô Hiểu trong cơ thể, cho tới nó nguyên do, Tô Hiểu mỗi đánh giết một cái to lớn con chuột, hắn mu bàn tay trên da đen kịt sẽ mở rộng một tia.
 
 	Cho tới dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, hoàn toàn có thể, nhưng muốn tiêu hao pháp lực trị quá nhiều, tiêu hao 8000 điểm pháp lực trị chỗ chuyển hóa Thanh Cương Ảnh năng lượng, đại khái có thể phệ diệt một centimet khu vực đen kịt, có thể phệ diệt, nói rõ Thanh Cương Ảnh năng lượng cấp độ so với loại này đen kịt cao, nhưng loại này đen kịt là có căn nguyên, rất khổng lồ căn nguyên.
 
 	Tô Hiểu hoạt động tay phải, cơ bản không có ảnh hưởng, không đoán sai lời nói, đây chính là Bi Thương Chi Nữ trước nói tới 'Hắc ám', câu kia 'Ta sẽ giúp ngài xua tan hắc ám', cũng không phải khích lệ, mà là Bi Thương Chi Nữ xác thực có thể làm được sự.
 
 	Bi Thương Chi Nữ còn nói quá, nàng sẽ không làm thương tổn bất luận cái gì sống sót tồn tại, điều này cũng rất đáng giá suy nghĩ sâu sắc, nói cách khác, ở bên trong thế giới này thương tổn nhân vật còn sống, sẽ bị hắc ám ăn mòn, cuối cùng biến thành quái vật?
 
 	Hay hoặc là là, làm có thể thanh trừ 'Hắc ám' Bi Thương Chi Nữ, bản thân không thể tiếp thu đến hắc ám, bằng không sẽ mất đi thanh trừ hắc ám năng lực?
 
 	Ma dược tác dụng phụ, cộng thêm đánh giết vật còn sống sau ăn mòn, cũng khó trách các vu sư sẽ điên.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn đống kia cháy hừng hực xác chuột, hắn không chuẩn bị tiếp tục thanh lý con chuột, hiệu suất quá chậm, tới trong này chỉ là vì nghiệm chứng một ít chỉ suy đoán mà thôi, lần này có thể nói là thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Tô Hiểu đường cũ, rời đi đường nước ngầm, bò lên trên sắt thang sau thẳng đến Thánh Ngân khu Vu Sư hội.
 
 	Làm Tô Hiểu Vu Sư hội lúc, Vu Sư hội tiếp đón nơi Caesar chính bận rộn.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Caesar hơi kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta không có hứng thú sẽ giúp Vu Sư hội rõ con chuột."
 
 	"!"
 
 	Caesar run run một cái, theo bản năng che túi áo.
 
 	"Ngươi là nghĩ. . ."
 
 	Caesar nuốt xuống nướt bọt, trong lòng đột nhiên có chút hoảng.
 
 	"Ngươi đề nghị dùng danh vọng mạnh mẽ hối đoái ma dược phối phương không thể được, nguy hiểm quá cao. . ."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ngươi sắp chuyện cần làm, nguy hiểm càng cao hơn a! Nơi này có ít nhất hơn 200 tên Bí Pháp vu sư, chúng ta căn bản đỗi bất quá, liền là thật bình này, các nơi Vu Sư hội phân bộ cũng sẽ truy nã chúng ta."
 
 	Caesar đầy mắt kinh sợ nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu tắc nghi hoặc nhìn Caesar.
 
 	"Ta có nói quá muốn bình này?"
 
 	"Ngạch ~ kia đến là không có, bất quá là lời của ngươi, không cần nói bình Vu Sư hội, ngươi liền là nói muốn giết sạch thành Hru, ta đều cảm giác ngươi làm được."
 
 	Caesar thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhất thời không nói gì, từ đối ngoại chiến lực mà nói, Vu Sư hội hẳn là thế giới này mạnh nhất vũ lực đoàn thể, nhưng sức mạnh của bọn họ quá mức học cấp tốc, rất khả năng ở đối phó một số tồn tại lúc, liền cơ hội phản kháng đều không có, trước đi thanh lý con chuột, Tô Hiểu trên đại thể nghiệm chứng điểm ấy.
 
 	"Caesar, Vu Sư hội ma dược sẽ không đột nhiên xuất hiện, căn cứ ngươi nói, ma dược nhu cầu lượng rất lớn, mà là sản xuất độc lập, là ai điều phối ra vật này?"
 
 	"Moren gia tộc."
 
 	Caesar trong lòng thở phào một hơi, hắn thật sợ Tô Hiểu rút đao cùng Vu Sư hội cứng đỗi.
 
 	"Bọn họ ở đâu?"
 
 	"Liền ở trên lầu chín tầng, ngươi không phải là muốn. . . Moren gia tộc cũng không hề dễ trêu."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, trực tiếp dung nhập vào trong hoàn cảnh, va nhẹ Tô Hiểu một hồi, để Tô Hiểu có thể nhìn thấy nó.
 
 	Tô Hiểu lấy ra vô tuyến tai nghe, vứt cho Bố Bố Uông một cái, chính mình đeo cái trước.
 
 	Bố Bố Uông lại là rất thành thạo lấy ra trọn bộ quản chế thiết bị, nhấc bước đi ra cửa nhỏ, hướng trên lầu chạy đi.
 
 	"Tốt, thật quen thuộc luyện. . ."
 
 	Caesar đều nhìn sửng sốt, hắn rất chăm chú liếc nhìn Tô Hiểu, tựa hồ một lần nữa nhận thức vị lão bằng hữu này.
 
 	"Một đám bị dị năng lượng ăn mòn đến cùng não không rõ vu sư, cùng bọn họ đánh nhau chết sống, chỉ có thể lãng phí thể lực."
 
 	Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, lại hướng Caesar quăng cái vô tuyến tai nghe, nói rằng: "Nói cho Bố Bố, Moren gia tộc điều phối ma dược xác thực vị trí ở đâu."
 
 	Caesar thăm dò qua đầu, liếc nhìn máy tính bảng trên hình ảnh sau, bắt đầu giúp Bố Bố Uông chỉ dẫn phương vị.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu không có ý định mạo hiểm thu được ma dược phối phương, cho tới thông qua điều phối ma dược thu được danh vọng phương thức, xác thực thích hợp, mà là hiệu suất cao.
 
 	Căn cứ Caesar nói, mua ma dược cần tiêu tốn ngân tệ, nhưng dùng để uống ma dược cùng với đến tiếp sau quy trình, chỉ cần gia nhập Vu Sư hội, liền có thể miễn phí hưởng dụng, đây là Bất Hủ vu sư · Thự Quang định ra điều lệ, không có vu sư dám trái với, bao quát Moren gia tộc bên trong, bọn họ chỉ là phụ trách điều phối ma dược, cuối cùng, chỉ là Vu Sư hội thành viên trọng yếu mà thôi, tối đa toán cái cao tầng.
 
 	Lấy Vu Sư hội tạo thành, chỉ cần không quy mô lớn tiến công nơi này, các vu sư không thể đoàn kết lên, bọn họ tản mạn quen thuộc, không xúc động bọn họ tự thân lợi ích, muốn cho bọn họ liều mạng hoàn toàn không thể.
 
 	Bởi vậy lúc trước, Tô Hiểu liền suy đoán rõ ràng một điểm, điều phối, bán ma dược, chỉ có thể đắc tội ma dược điều phối giả, mà không phải cùng Vu Sư hội đối địch, trước hắn đi thanh lý con chuột, một là nghĩ đi điều tra thành Hru địa hình, lấy thuận tiện thời khắc nguy cấp chiến lược tính lui lại, hai là muốn biết rõ Vu Sư hội đối với vu sư, các bình dân thái độ.
 
 	Máy tính bảng bên trong hình ảnh nhanh chóng biến hóa, mấy phút sau, Bố Bố Uông liền đến Vu Sư hội chín tầng, không nhìn mấy chục loại cảnh giới trang bị.
 
 	Bố Bố Uông dừng bước ở một tấm cửa kim loại trước, cửa kim loại trên có Ouroboros đồ án, này huy ấn liền đại biểu Moren gia tộc.
 
 	Bố Bố Uông kích hoạt Thần thánh lữ giả, trực tiếp xuyên thấu vách tường, tiến vào một gian trong gian phòng đen kịt.
 
 	Vù ~
 
 	Nhìn ban đêm trang bị kích hoạt, Bố Bố Uông vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là nơi hơn 200 mét vuông to nhỏ gian phòng, bày ra từng dãy giá sách, một bên góc tường có kim loại đài, phía trên bày bình bình lon lon.
 
 	Đối với loại nghiệp vụ này, Bố Bố Uông có thể nói tương đối thành thục, nó vẫn chưa lục tung tùng phèo tìm kiếm, bởi vì ma dược phối phương loại này cơ mật vật phẩm, không thể lấy thực thể phương thức bảo tồn, Bố Bố lựa chọn chờ đợi.
 
 	Đầy đủ đợi bảy cái nhiều giờ, cửa phòng bị đẩy ra, một đạo thân mặc áo bào xám bóng người đi vào bên trong gian phòng, tay của hắn thỉnh thoảng ở trước người vung một hồi, tựa hồ là ở xua đuổi căn bản không tồn tại muỗi.
 
 	Lại đợi hơn nửa canh giờ, đạo kia người mặc áo bào tro, mang mũ trùm bóng người ngồi ở kim loại trước đài, từ kim loại đài trong ngăn kéo lấy ra vài loại tài liệu sau, bắt đầu điều phối.
 
 	Bố Bố Uông để sát vào màn ảnh, một bên khác Tô Hiểu tắc nghiêm túc quan sát.
 
 	Mấy phút không tới, một bình nhan sắc thuần đen dược tề bị điều phối ra.
 
 	"Có thể, Bố Bố, ma dược điều phối so với tưởng tượng càng đơn giản, loại này vụng về thủ pháp đều có thể điều phối ra. . ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông rất nhàn nhã đi tới vách tường trước, xuyên tường mà ra, mà đạo kia thân mặc áo bào xám bóng người, căn bản không nhận ra được dị thường.
 
 	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, ánh mắt chuyển hướng Caesar.
 
 	"Kia vài loại tài liệu, có thể lấy được à."
 
 	"Ngạch? A? Có thể!"
 
 	Caesar một mặt mộng bức nhìn Tô Hiểu, gian trá như hắn, cũng bị Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông phối hợp tú bối rối, hắn có loại cảm giác, nếu như cùng Tô Hiểu đối địch, hắn sẽ bị sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, chết cũng không biết là chết như thế nào.
Kết chương.