Chương 1688 : Nhân tộc chi huyết vi giới hà.
Khương Vọng âm thanh trong sáng mà không chói tai, dễ dàng truyền khắp quảng trường.

	Trong lúc nhất thời bận thành một đoàn Huyết Hà tông đệ tử đều dồn dập nhìn tới đây.

	Khương Vọng ngắm nhìn bốn phía, ý thái thong dong: "Ta Đại Tề lấy mười vạn đội mạnh trấn thủ Trường Lạc, bảo đảm Trường Lạc địa quật không sinh biến cố. Mà bản thân Vũ An Hầu Khương Vọng, đại biểu Tề quốc tới trước ủng hộ Họa Thủy, không biết nơi này là người nào làm chủ?"

	Lúc trước kia nói chuyện khôi vĩ hán tử đứng hàng chúng mà ra, đi trước nhất lễ: "Tại hạ Huyết Hà tông Du Hiếu Thần, tạm thời chịu trách nhiệm tiếp đãi chư phương viện binh khách."

	Lại nói tiếp, cái này Thôn Tâm nhân ma Hùng Vấn xuất thân tông môn, Khương Vọng còn là lần đầu bái phỏng.

	Ban đầu Thôn Tâm nhân ma quỷ quyệt thủ đoạn, để lại cho hắn qua không nhỏ âm ảnh. Hùng Vấn coi như là đệ nhất đem hắn thông đến bên bờ sinh tử siêu phàm tu sĩ, bởi vậy bắt đầu hắn cùng nhân ma " duyên phận" .

	Đang muốn cùng vị này Du Hiếu Thần hàn huyên mấy câu, phía sau Tư Ngọc An đã đi tiến lên đây, trực tiếp hỏi: "Huyết Hà chân quân ở đâu?"

	Diễn Đạo cường giả nếu không phải nghĩ bị thấy, liền không có bị nhìn qua khả năng. Tư Ngọc An lúc này đi ra, Du Hiếu Thần vừa mới nhìn thấy.

	Hiển nhiên hắn là nhận được vị này nam vực đại nhân vật, bận bịu vội vàng thi lễ: "Bẩm Tư chân quân, nhà ta tông chủ đã vào Họa Thủy."

	Tư Ngọc An nhìn hắn liếc mắt một cái, liền đã nhìn ra nguồn gốc: "Ngươi là Bành Sùng Giản đệ tử?"

	Huyết Hà tông Tả hộ pháp Bành Sùng Giản, chính là tiếng tăm lừng lẫy Bàn Sơn chân nhân. Bàn Sơn thần thông là tương đối thường gặp thần thông một trong, trong lịch sử trận chiến thành danh cường giả không ít, ngay cả hiện tại hải tộc, cũng có lấy Bàn Sơn thần thông vì chiêu bài cường giả. Nhưng từ xưa tới nay, Vô Câu các tộc, khai phá Bàn Sơn thần thông người, không có một người bì kịp được Bành Sùng Giản trình độ.

	Có thể nói Bàn Sơn đệ nhất.

	Du Hiếu Thần cung kính trả lời: "Bàn Sơn chân nhân chính là gia sư. Ngài nhưng là muốn vào Họa Thủy? Ta vì ngài dẫn đường."

	"Không cần. Ta cùng với Tề quốc Vũ An Hầu cùng vào Họa Thủy, ở chỗ này cùng các ngươi thông báo một tiếng." Tư Ngọc An lạnh nhạt nhất phất tay áo, liền dẫn Khương Vọng biến mất ở chỗ này.

	Tự Thiên Mục sơn mà tới Khổ Hải sườn núi, hắn đương nhiên có thể mang theo Khương Vọng trực tiếp phủ xuống Họa Thủy, nhưng vẫn muốn tại Huyết Hà tông sơn môn đi về trước nhất bị, đây là đối Huyết Hà tông tôn trọng.

	Bởi vì Huyết Hà tông bản thân, là được Họa Thủy môn hộ.

	Từ nhân gia gia đình bên trong đi xuyên, không có không lên tiếng kêu gọi đạo lý.

	 .

	Ào ào!

	Triều tiếng gào thét.

	Khương Vọng hoảng qua thần tới thời điểm, đã theo Tư Ngọc An xuất hiện tại một mảnh thủy vực vùng trời.

	Phức tạp tâm tình từ bốn phương tám hướng dùng tới, không chừng mực mặt trái cảm giác tính toán xâm nhiễm thần hồn.

	Khương Vọng cho nên rõ ràng, chính mình đã là đi tới trong truyền thuyết Họa Thủy. Tư Ngọc An mang theo hắn, trực tiếp xuyên thấu môn hộ, lược bớt tiến vào Họa Thủy rườm rà trình tự.

	Bầu trời là mặt trái tâm tình tụ tập mây đen, mỗi một sợi trong mây mù ngưng tụ mặt trái tâm tình, đều đủ để khiến một cái đạo tâm kiên định Nội Phủ tu sĩ điên cuồng.

	Đem một cái đạo đồ kiên định Ngoại Lâu tu sĩ ném vào này "Mây đen" bên trong, sợ rằng rất khó chống chống đỡ qua nhất mười lăm phút đồng hồ.

	Nhưng là dưới chân Họa Thủy, lại cùng lúc trước hắn chứng kiến không quá giống nhau.

	Cực đoan hận, không thể tiêu tan oán, vĩnh hằng ghen ghét cả thế giới mặt trái đều hội tụ ở này.

	Họa Thủy hẳn là phi thường phức tạp, căn bản không thể dùng cụ thể tới miêu tả, nhưng là nơi đây Họa Thủy, nhưng có cụ thể sắc thái nhất nhất nó rõ ràng có thể thấy được, đỏ thẫm như huyết.

	"Này Họa Thủy" Khương Vọng rù rì.

	Tư Ngọc An mâu quang trong trẻo, dò xét các phương, theo miệng hỏi: "Như thế nào?"

	"Cùng ta đã thấy bất đồng." Khương Vọng nói.

	"Không nên là màu đỏ chính là sao?" Tư Ngọc An nói: "Huyết Hà tông có một câu tông dạy bảo nhất nhất 'Họa Thủy xích, là ta nhân tộc chi huyết.'

	Ta nói như vậy, ngươi có thể hay không rõ ràng?"

	Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

	Vốn là vẫn cảm thấy "Huyết Hà" cái tên này có một ít tà dị, hơn nữa Hùng Vấn mang đến vào trước là chủ ấn tượng, cùng với như "Phệ Hồn Huyết Diễm", "Đỗ Quyên Khấp Huyết" các loại biểu hiện tương đối hung ác Huyết Hà tông độc môn đạo thuật, chỉ sợ biết Huyết Hà tông là trấn thủ Họa Thủy thiên hạ đại tông, hắn cũng có chút không tốt lắm quan cảm.

	Nhưng hôm nay mới biết, Huyết Hà tông vì cái gì gọi 'Huyết Hà tông' ! Mới biết được Huyết Hà hai chữ trầm trọng phân lượng.

	"Năm vạn bốn ngàn năm trước, có một vị thân đi gấp nho thích ba gia dài vĩ đại cường giả, tại Khổ Hải sườn núi sáng lập tông môn, để lại truyền thừa. Ba trăm năm sau, Họa Thủy rung chuyển. Người này động thân mà ra, tự mình trấn Họa Thủy, đại chiến một trăm lẻ ba thiên, khô kiệt mà chết. Sau khi chết một thân tinh huyết, hóa thành Huyết Hà, vĩnh cách tại Họa Thủy lúc trước."

	"Vị kia cường giả vốn tên là đã không được biết, hắn sáng chế tông môn cũng từ đó đổi tên Huyết Hà tông, ban đầu tên cũng không có người nhớ được qua nhiều thế hệ Huyết Hà tông tông chủ đều gọi Huyết Hà chân quân, liền là vì kỷ niệm vị này vĩ đại cường giả."

	"Nhiều đời Huyết Hà tông tu sĩ anh dũng tiến thủ, lấy máu tươi rót, này điều Huyết Hà dần dần trở thành ngăn cản Họa Thủy giới hà. Huyết Hà tông sau lại rất nhiều đạo thuật, cũng từ này điều Huyết Hà phát nguyên."

	Tư Ngọc An nói: "Ngươi chỗ đã thấy này mảnh thủy vực, tức là Huyết Hà, nghiêm khắc mà nói vẫn thuộc về Họa Thủy, nhưng đã tại trình độ nhất định trên thay đổi Họa Thủy bản chất, là cách trở Họa Thủy đệ nhất đạo phòng tuyến."

	Hắn xoay người lại nhất chỉ, chỉ vào xa khung ━ phiến huyền không quang môn: "Nơi đó là Hồng Trần Chi Môn. Cách trở Họa Thủy đạo thứ ba phòng tuyến, chúng ta vừa mới là được từ nơi đó xuyên ra tới."

	Tuy là một cái hoảng hốt liền đi tới Họa Thủy, không thể đủ cảm thụ xuyên qua Hồng Trần Chi Môn quá trình, nhưng có lẽ nó cần phải cùng Vạn Yêu Chi Môn tính chất gần gũi.

	"Kia đạo thứ hai phòng tuyến là cái gì?" Khương Vọng hỏi.

	Tư Ngọc An không nói, chẳng qua là vỗ vỗ chính mình eo mặt bên thảo kiếm, lại nhìn một chút hắn.

	Khương Vọng cho nên rõ ràng.

	Là người.

	Là vô số như Tư Ngọc An một dạng, cũng như hắn giống nhau, vừa nghe Họa Thủy sinh biến, liền rút kiếm chạy tới thế gian tu giả.

	Nhân tộc chi huyết vì giới hà, biển người vì giới hải, xương người vì đê đập. Mặc dù trăm triệu năm Họa Thủy, không được vào nhân gian!

	Khương Vọng tay đè trường kiếm, đuổi theo cổ nghĩ nay, chỉ cảm thấy cảm xúc mênh mông. Tuyệt đối năm năm tháng tới nay, che chở nhân gian người, thật là anh hùng chuyện! Hai người nói chuyện thời gian, Tư Ngọc An bỗng nhiên quay đầu.

	Khương Vọng tùy theo nhìn lại, liền thấy một cái từ từ chân thật thân ảnh, xuất hiện tại mây đen bao phủ đỉnh Huyết Hà vùng trời.

	Người này nhìn tới chẳng qua là một cái tầm thường thanh niên, tướng mạo thường thường, thậm chí có chút ít chất phác vụng về. Ăn mặc nhất thân giản đơn thường sắc nho phục, không thấy phong lưu khí chất, nhưng có nhất loại ôn soạt gió.

	Nhưng là có thể ngay tại lúc này lấy phương thức này xuất hiện ở chỗ này, hắn như thế nào lại tầm thường?

	Hắn trước cùng Tư Ngọc An chào hỏi, ôn cẩn hữu lễ: "Tư các chủ, nơi này tình huống như thế nào?"

	Tư Ngọc An cười khổ nhất tiếng: "Trần tiên sinh, ta cũng vậy vừa tới."

	Nho sinh ăn mặc, mà lại có thể bị Tư Ngọc An tôn làm tiên sinh, lại vì họ Trần, người này thân phận đã miêu tả sinh động.

	Trừ Mộ Cổ thư viện viện trưởng Trần Phác, càng có gì người?

	Khương Vọng tò mò đánh giá cái này viết xuống "Trăm kiếp sinh tử chưa quay đầu lại, thế gian siêu phàm có tuyệt đỉnh" đương thời đại nho, chỉ cảm thấy quân tử như ngọc, không thấy chút nào lăng nhân chi khí.

	Chỉ sợ hắn đã là đứng ở siêu phàm đỉnh tuyệt đỉnh nhân vật, cũng sẽ không khiến bất kỳ một người bình thường cảm nhận được áp lực.

	Cái gọi là xuân phong quất vào mặt, ước chừng chính là miêu tả hắn làm cho người cảm giác.

	Ban đầu Vương Trường Tường sư huynh nếu là có thể đủ sống sót, có lẽ cũng có thể trưởng thành vì thế đẳng khí chất nhân vật sao?

	Trần Phác thở dài nói: "Lần này Họa Thủy rung chuyển quy mô, hơn xa thường ngày. Ta không thể không tự mình đến xem nhất mắt, bằng không khó có thể yên giấc."

	"Vừa mới ta đã lấy được tin tức." Tư Ngọc An nói: "Nói là quá khứ trăm năm đỉnh sóng, không có điểm người."

	Chân quân thủ đoạn, tất nhiên phi phàm.

	Khương Vọng bị hắn mang theo bay tới bay lui, sửng sốt không biết hắn lúc nào còn thuận tay cầm tin tức.

	Trần Phác hơi đè ép chân mày: "Hoắc tông chủ ở đâu đang lúc?"

	Hắn hỏi đương nhiên là Huyết Hà tông tông chủ, đương đại Huyết Hà chân quân tên thật, chính là Hoắc Sĩ Cập.

	Tư Ngọc An nói: "Ta còn chưa tìm được, xác nhận đi sâu vào rồi."

	Trần Phác gật đầu, lại nhìn về phía Khương Vọng: "Vị tiểu hữu này là Tư các chủ mới thu nhận đệ tử?"Tư Ngọc An cười nói: "Ta nhưng là muốn, nhưng hắn có thể chướng mắt chính là lão tông."Lại điểm ta? Đến cùng người nào tương đối mang thù?

	Khương Vọng chỉ làm không nghe thấy, tiến lên làm lễ ra mắt: "Vãn bối Tề nhân Khương Vọng, nghe nói Họa Thủy rung chuyển, đặc biệt mời Tư chân quân mang ta cùng đi, tuy chỉ non nớt chi lực, cũng muốn sơ qua cống hiến." "

	"Hậu sinh khả uý." Trần Phác khen một tiếng, liền nói: "Tình thế cấp bách, Tư các chủ, mời!"

	Thiên hạ nổi tiếng Đại Tề Vũ An chờ, hắn nhưng thật ra là chưa quen thuộc. Thường ngày ngay tại thư viện vùi đầu kinh điển, hỏi ít hơn thế sự. Nếu không phải lần này Họa Thủy rung chuyển, hắn không sẽ xuất quan.

	Nhưng hắn ca ngợi mặc dù giản đơn, cũng không để người ta cảm giác được có lệ, mà là có một loại rất chân thành tình cảm tại trong đó. Là thật sự vì người trẻ tuổi này tiền đồ, cảm thấy cao hứng.

	Tư Ngọc An cũng nói "Mời", hai vị Diễn Đạo cường giả, liền đồng loạt bước về phía Họa Thủy chỗ sâu.

	Đang ở phù quang bên trong, trước mắt ngàn thiên nhất luật cảnh sắc không ngừng lướt qua.

	Cùng hai vị đương thời chân quân đồng hành, Khương Vọng cũng không có vô tư cảm thụ. Ngược lại, hắn đối nguy cơ cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt.

	Lại nói tiếp tuy là tại Họa Thủy như vậy thiên hạ hung địa, có Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An, Mộ Cổ thư viện viện trưởng Trần Phác, hơn nữa một cái trước liền đi sâu vào Họa Thủy Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập, đây cũng là ba vị chân quân ở chỗ này!

	Nghĩ như thế nào cũng rất khó có nguy hiểm gì mới là.

	Nhưng quay đầu lại nghĩ, cái dạng gì địa phương, cái dạng gì nguy hiểm, mới đáng giá khiến ba vị đương thời chân quân vội vã chạy tới?

	Hơi nhất suy xét, liền để người ta không hàn mà túc.

	Kiếm quang rêu rao vạn dặm, Huyết Hà rất nhanh đã bị vượt qua. Quen thuộc Họa Thủy một lần nữa rơi vào Khương Vọng trong mắt.

	Nơi này mặt trái tâm tình cũng càng nồng nặc gấp mười lần có thừa.

	Họa Thủy cấp Khương Vọng cảm giác, xa so với biển cả càng bao la.

	Duy chỉ có lúc này, thậm chí có chút ít "Chật chội" .

	Thiên tiếp tại thủy, trọc sóng ngập trời.

	Ở đây sắc thái phức tạp sóng biển trong lúc đó, là từng đàn hơi thở kinh khủng, vẻ ngoài khác nhau quái vật lúc chìm lúc nổi. Trong nhân thế tất cả kinh khủng câu chuyện, này nhất thời đi vào hiện thực.

	Có nhân diện sói thù, có huyết mặt chu nho, có tóc rắn mỹ nhân.

	Hoặc bay hoặc nhảy, hoặc khóc hoặc bào. Bi ca khấp huyết, tiếng buồn bã đánh phữu.

	Phủ kín tầm nhìn, cũng xâm chiếm cảm giác.

	Đáng sợ hơn chính là, những thứ này quái vật lực lượng, thế nhưng tất cả đều tại Thần Lâm tầng thứ trở lên!

	Khương Vọng dường như trở lại Sơn Hải Cảnh, không, so với Sơn Hải Cảnh những... thứ kia dị thú còn muốn kinh khủng nhiều lắm

	Bởi vì như thần chi lực chẳng qua là bọn chúng cơ sở tầng thứ.

	Tại đây chút ít kinh khủng quái vật trong đống, không thiếu có được Động Chân tầng thứ lực lượng tồn tại. Thậm chí

	Nơi xa kia nhất tôn tiếp thiên liền hải rất to lớn cự ảnh, rõ ràng đã có Diễn Đạo uy!

	Này quái vật trên người là nhân hình, bắp thịt như dãy núi, huyết quản tựa như cự mãng. Trường có bất đồng sáu tay, các chấp vũ khí, theo thứ tự là đao, xiên, chày, giản, việt, roi, múa đến là mưa gió cùng nhau, thiên diêu địa động.

	Nhưng là cổ trở lên, lại là nhất đầu lâu cốt. Chỉ có cốt cách, không có huyết nhục.

	Chồng chất như núi giòi bọ, tại trống rỗng trong hốc mắt qua lại xuyên toa.

	Mà hắn nửa người dưới, là thô như núi phong mãng đuôi, màu đen mãng thể trên, quấn có ác cỏ rêu giống nhau lục sắc vân nghiêng, làm người ta nhìn muốn ói.

	Nhất vị huyết sắc đạo bào Diễn Đạo cường giả, đang tới đại chiến.

	Đánh cho sóng quyển Thiên Thủy, Ngũ Hành nghịch phản, quanh thân quái vật tử thương vô số. Vị kia huyết sắc đạo bào tồn tại, chắc hẳn là được Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập.

	Mà này tôn kinh khủng quái vật, thậm chí cả trong tầm mắt có thể nhìn qua toàn bộ quái vật, đều thuộc về "Họa quái", là họa trong nước chỗ độc hữu đó là Ác Quan.

	Thế Tôn nói, "Nhất cắt niệm tà được tư liều ý giả, là vì Ác Quan. Ta không thể lấy tâm đắc quả, cớ gì được tiêu tan!" (thấy ở Phật Môn đệ tử ghi chép Thế Tôn lời nói mà thành kinh điển 《 Bồ Đề Tọa Đạo Kinh 》)

	Đời sau Phật Môn tôn giả tất như niệm, tại 《 Bồ Đề trút vào bổn 》 thảo luận, Ác Quan người, ác cụ vậy.

	Giải thích nói Thế Tôn lời nói " Ác Quan", tức là "Ác" trên thế gian cụ thể biểu tượng.

	Mà không nữa so với Họa Thủy trung những thứ này quái vật, thiên càng có thể dán hợp "Ác Quan" hai chữ tồn tại.

	Ác Quan người, vô tri, không biết, không nghĩ.

	Một dạng thần nhi minh chi tồn tại, đều tất nhiên có được bất phàm linh trí.

	Nhưng những thứ này họa không lạ cùng, bọn chúng không tồn tại bất kỳ linh trí, chỉ có chém giết bản năng cùng lực lượng. Bao gồm có được Động Chân tầng thứ lực lượng, Diễn Đạo tầng thứ lực lượng họa quái, đều là như thế.

	Liền trí tuệ đều không tồn tại, đương nhiên càng không có gì đạo đồ, không có gì đối thế giới chân chính nhận biết, lại vẫn có thể tiến tới gần Động Chân, thậm chí cả Diễn Đạo đó là bởi vì, bọn chúng đối thế giới " nhận biết", vốn là đến từ chính cái thế giới này.

	Toàn bộ hiện thế trăm triệu năm tới mặt trái, đến tận cùng là bộ dáng gì? Khương Vọng hôm nay coi như là thấy được nhất giác.

	Trần Phác đạp bước đến đây, thấy tình cảnh này, động tác tùy ý phiên chưởng đi lên nhất chống đỡ, này nhất xuống như thiên thần bằng trời. Vô biên bạch khí kết vân hải, nghĩ hóa thành một con che trời bàn tay to, chống đỡ thiên mà đi!

	Ầm ầm!

	Ngay cả vô tận mặt trái mây đen ở bên trong toàn bộ Thiên Khung, trực tiếp hướng tới càng chỗ cao dốc lên mấy ngàn trượng!

	Trước mắt chứng kiến sáng tỏ thông suốt.

	Vị này Mộ Cổ thư viện viện trưởng, chân mày nhưng chưa triển khai, bởi vì rất nhanh liền có nhiều hơn Ác Quan từ Họa Thủy trung lao ra, lấp đầy tầm nhìn chỗ trống.

	"Hoắc tông chủ!" Trần Phác cất giọng hỏi: "Chưa tới kiếp lúc, thế nào sẽ xuất hiện nhiều như vậy Ác Quan?" "Ta cũng không biết, ba ngày trước liền đã sinh biến, ta tại đây trấn sát, lại càng trấn càng nhiều. Hôm nay lại càng đi ra này sáu tay nhân xà, dẫn phát rồi toàn bộ Họa Thủy biến hóa!" Huyết Hà chân quân một bên chiến đấu, một bên trả lời: "Trước bắt bọn nó thanh sạch sẽ, lại đi ngược dòng nguyên nhân. Nếu không trước tiên đưa ra Bồ Đề Ác Tổ, đại sự lầm vậy!"

	'Bồ Đề Ác Tổ ′ cái này tên tuổi, hiển nhiên hết sức nghiêm trọng.

	Không chỉ Trần Phác, ngay cả Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An biểu cảm, cũng trở nên nghiêm túc rất nhiều.

	"Chính mình cẩn thận."

	Tư Ngọc An cùng Khương Vọng chào hỏi một tiếng, liền chấp thảo kiếm nơi tay, thẳng đi phía trước một bước.

	Một bước này bước ra, hắn chính phía trước tất cả, bao gồm thiên cùng mây, bao gồm Họa Thủy, bao gồm Ác Quan, Thần Lâm tầng thứ cũng tốt, Động Chân tầng thứ cũng tốt, toàn bộ rạn nứt, xẻ vì hai khúc!

	Thiên Khung rõ ràng nhất xuất hiện một đạo tối tăm khe hở, không biết đi thông không hiểu nơi nào.

	Diệp rồi rồi!

	Này nhất khắc bị xé ra vạn khoảnh Họa Thủy, thế nhưng trở nên trong suốt có thể thấy được, không hề... nữa phức tạp, lại là trong đó mặt trái cũng bị nhất cũng chém đi rồi!

	Hắn lấy cỏ tranh làm kiếm, cắt thiên lại Phá Hải, giơ tay lên đang lúc diệt sát Ác Quan vô số. Chân quân uy, vừa tới tại tư!

	Khương Vọng nhìn thấy nhất lúc xương sống sống nguội mồ hôi.

	Không nhịn được suy tư chính mình lúc trước là thế nào dám cùng nhân vật như thế mạnh miệng, dũng tự tại sao?

	Nhưng trong lòng tuy có ngàn niệm, hành động trên lại đổng chưa chậm nửa phần.

	Xuống nhất khắc liền rút kiếm mà lên, tung người bay tiến!

	Phía trước Ác Quan như hải, kiếm của hắn quang rêu rao.

	Hắn chủ động xin đi giết giặc tới Họa Thủy, đương nhiên không phải là vì trước sau che chở cho người khác vũ dực phía dưới, quả thật muốn tận một phần của mình lực lượng.

	Vô luận nơi đây hung hiểm có bao nhiêu, siêu phàm trách nhiệm tự tại này.

	Mặc dù không Diễn Đạo uy, cũng có ba thước lợi!
Kết chương.