Chương 2 : Bí ẩn chi vật.
Thế giới tư liệu không ít, Tô Hiểu tìm đọc về sau, đại khái hiểu rõ tình huống của thế giới này, xem nhẹ lịch sử biến thiên, chủ yếu nội dung không tính nhiều, Eastvale liên bang, Thủ Vọng công hội, người gác đêm, ám ma, u hồn, cùng với địa phương không biết, Ám Ngục.

	Ám Ngục là thế giới này một bộ phận, nhưng nó bị tách rời ra, lúc trước ở vào trạng thái tồn tại độc lập, lúc này đang cùng thế giới này dung hợp, đám ám ma cùng u hồn tuyệt đối sẽ lần lượt xuất hiện.

	Mà cái gọi là Eastvale liên bang, thật ra chính là mấy cái vương quốc, công quốc liên hợp về sau, chỗ xuất hiện cơ cấu quyền lực, cái cơ cấu quyền lợi này không phải độc lập đấy, vương quốc quốc vương, hoặc công quốc đại công tước, đều là Eastvale liên bang nghị viên, có quyết sách trọng đại gì, sẽ lấy phương thức hội nghị tiến hành, Tô Hiểu là Thủ Vọng công hội trận doanh đấy, cùng Eastvale liên bang sẽ tiếp xúc, nhưng sẽ không quá nhiều.

	So với quốc gia khác, Rhein vương quốc quốc vương rất có tầm nhìn xa, vị này quốc vương đem bình dân cùng siêu phàm hoàn toàn phân cách ra, vương quốc quyền lợi hệ thống chỉ quản lý quân đội, tài chính, dân sinh các loại, siêu phàm phương diện quản lý, giao cho Thủ Vọng công hội.

	Loại quyết sách này truyền đạt về sau, Rhein vương quốc kinh tế nhanh chóng phồn vinh, bình dân rất khó tiếp xúc đến sự kiện siêu phàm, coi như tiếp xúc, cũng sẽ bị địa phương các cảnh quan tiếp nhận, sau đó thông tri Thủ Vọng công hội, để Thủ Vọng công hội phái ra thợ săn, tới xử lý sự kiện siêu phàm.

	Loại phương thức quản lý này, rất nhanh bị mấy nước khác noi theo, nguyên nhân là, phương thức này đích thực dùng tốt, một khi siêu phàm tri thức phổ cập, các bình dân liền sẽ bởi vì lòng hiếu kỳ, làm ra một ít vật ly kỳ cổ quái, một chuyện nổi danh nhất là, có tên thiếu niên mười mấy tuổi, bởi vì muốn đạt được siêu phàm lực lượng, dùng máu của mình 'Cấu họa trận đồ', sau đó triệu hoán ra tồn tại không biết.

	Đây không phải là ám ma hoặc u hồn, mà là đồ vật càng thêm to lớn, thậm chí cũng không phải sinh vật của thế giới này, hồ sơ của chuyện này, lúc này còn bị niêm phong bảo tồn, tình huống kỹ càng là hạng nhất cơ mật, trong sự kiện, chết trận 129 tên người gác đêm, 128527 tên bình dân tử vong, 30 vạn trở lên bình dân thụ thương, đại lượng kiến trúc bị hủy, suy đoán cẩn thận, tổn thất tại 253 ức tịch lặc trở lên (1 tịch lặc có thể mua một bao thuốc lá loại trung thấp).

	Đây chính là toàn dân phổ cập siêu phàm hậu quả, coi như thật sự muốn phổ cập, vậy cũng phải triệt để khống chế loại lực lượng này, có hệ thống hoàn thiện mới có thể, hiển nhiên, thế giới này, căn bản không cách nào khống chế siêu phàm chi lực đến từ Ám Ngục.

	Từ trên bậc thang đứng người lên, Tô Hiểu căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên cho ra tọa độ, thuận theo đường phố hướng mặt đông đi đến, hắn phải trước tiên đạt đến nhà che chở.

	Cái gọi là nhà che chở, chính là đám người gác đêm tiến hành tiếp tế địa phương, mỗi cái khu vực cấp thành phố đều có một chỗ, cơ sở tiếp tế là miễn phí đấy, do Thủ Vọng công hội bên kia cung cấp vật tư, trong đó có giám sát ngành kiểm soát, để tránh xuất hiện tình huống người quản lý nhà che chở tham ô vật tư.

	Nhắc đến người gác đêm, những người vô danh hành động tại ban đêm này thật ra rất thú vị, người gác đêm chỉ là xưng hô lúc đầu của bọn hắn, tại Ám Ngục chi môn đóng kín về sau, ám ma cùng u hồn số lượng giảm mạnh, đại đa số xuất hiện, đều là tại mộ địa phụ cận, bởi vậy tại khi đó, đám người gác đêm đều trở thành người thủ mộ.

	Theo thời đại tiến bộ, các quốc gia cũng bắt đầu hoả táng thi thể, tránh khỏi sự kiện siêu phàm tới tấp, đám người thủ mộ có chút ngây ngốc phát hiện, mộ địa phụ cận không có bao nhiêu sự kiện siêu phàm rồi, bọn hắn nhao nhao rời đi mộ địa.

	Cho đến hôm nay, người gác đêm cùng người thủ mộ xưng hô, đều trở thành dạng quá khứ, quốc vương cao tầng cùng Thủ Vọng công hội, gọi chung những người này là thợ săn, thợ săn săn bắn quái vật siêu phàm trong đêm tối.

	Xin đừng cho rằng chỉ có ám ma cùng u hồn là ngọn nguồn duy nhất của nguy hiểm, có chút sự kiện siêu phàm căn nguyên, đều là đến từ lòng hiếu kỳ, sau khi tình thế không thể khống chế, đám thợ săn trình diện, tại bọn hắn thấy được những quái vật kia về sau, trong lòng cũng nhịn không được hoài nghi, ám ma cùng u hồn có phải hay không tiến hóa hoặc dị biến rồi, trước mặt bọn họ 'Đồ vật', bọn hắn đều mới nghe lần đầu.

	Đi bộ ba cái quảng trường, Tô Hiểu phát hiện đường phố càng ngày càng hẹp, đến cuối cùng chỉ còn rộng không đến bốn mét, kiến trúc hai bên càng thêm cũ kỹ, mặt tường mảng lớn tróc ra, đây là đã tới Sodo thành phố khu bình dân.

	Khi sắc trời dần tối lúc, Tô Hiểu dừng bước tại trước kẽ hở hai tòa lầu ba tầng, nơi này có một cái bậc thang hướng lên.

	Cất bước đi lên bậc thang, rất nhanh liền đến phần cuối, phía trước cùng bên phải đều là bức tường, bên trái là một cánh cửa mở hai bên, kính trên cửa loang lổ vết bẩn, bên trong kính còn dán áp phích.

	Tô Hiểu từ dưới tấm đệm trước cửa lấy ra một chuỗi chìa khoá, lần lượt thử xuống, rất nhanh liền mở ra cửa.

	Trong nhà che chở một mảnh u ám, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng ngáy, Tô Hiểu thuận tay đè xuống chốt mở trên tường, đèn trong phòng sáng lên.

	Ghế tròn bày khắp nơi, rất lộn xộn, góc tường mặt phải gần phía trong, có tấm bàn gỗ hình nửa tròn, vừa vặn đem một chỗ góc của gian phòng vây quanh, nơi đây chiếm cứ cả cái gian phòng một phần năm diện tích, sau bàn gỗ có ghế ngồi, càng phía sau là quầy trưng bày rất cao, mặt trên trưng bày rất nhiều đồ vật kỳ lạ quỷ quái .

	Mà tại trên bàn gỗ, đang bày biện điện thoại kiểu cũ, vẫn còn là xoay tròn quay số điện thoại loại kia, các loại tạp vật chồng chất tại phụ cận.

	Lúc này, một đạo thân ảnh đầu đội mũ giáp kim loại cồng kềnh, áo giáp trên thân cũng rất cồng kềnh, đang ngồi ở trên ghế ngồi của bàn gỗ , loại trang phục này ở trên đường tỉ lệ quay đầu tuyệt đối là 100%.

	Cồng kềnh nam một chân vắt tại trên bàn gỗ, dưới mũ giáp hình bầu dục phát ra tiếng ngáy, ngủ rất say, Tô Hiểu cất bước tiến lên, theo thói quen thu liễm khí tức.

	Tô Hiểu vừa tới gần bàn gỗ năm mét bên trong, phía trước tiếng ngáy im bặt mà dừng.

	"Ừm ~, ừm, ngủ rồi, may mà không ngủ đến chạng vạng tối, hình như lại uống rượu giả, gian thương càng ngày càng nhiều."

	Rượu giả bên trên cồng kềnh nam khôi phục một lát sau, hai mắt dưới mũ giáp hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Ừm ~, chờ ngươi đã lâu rồi."

	Áo giáp va chạm, cồng kềnh nam đứng người lên, hướng bên ngoài nhà che chở đi đến.

	"Gian nhà che chở này giao cho ngươi rồi, một tầng phía dưới là nhà kho, trong lầu ba mặt trên có sáu gian phòng ngủ, mở cánh cửa kia, chính là bậc thang thông hướng lầu trên cùng lầu dưới, còn có, ngày mai mất điện."

	Cồng kềnh nam chỉ chỉ một cánh cửa gỗ trên vách tường bên phải, ra hiệu sau cửa là thang lầu về sau, liền hướng bên ngoài nhà che chở đi đến.

	"Còn có chuyện, một hồi hoặc là càng muộn, sẽ có vài tên thợ săn tới, đều là người mới, đối với bọn họ hữu hảo chút, tính khí của ngươi, ta vẫn là biết."

	Lưu lại câu nói này về sau, cồng kềnh nam rời đi, bất quá tại trước khi đi, hắn ngồi xổm Bố Bố Uông trước người, đối với Bố Bố Uông rất có thiện ý cười ra tiếng.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã trở thành 'Nhà che chở (mười sáu)' người quản lý, 】

	【 thân phận ngụy trang đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, ngươi sẽ bị ngụy trang là đơn vị cấp bá chủ, Thần Linh thợ săn · Cocolin, 】

	【 ngụy trang đang đồng bộ. . . 】

	【 đã tiêu hao Elder thư tiến cử, lấy thư tín này làm môi giới, ngụy trang thành công. 】

	. . .

	Tô Hiểu giơ tay quan sát bản thân, quần áo của hắn cũng chưa xuất hiện biến hóa, nghiêng đầu nhìn về phía tấm gương trên tường, dung mạo cũng không có thay đổi gì.

	Đẩy ra hoạt động tấm chắn đi tới sau bàn gỗ, Tô Hiểu ngồi ở trên mặt ghế, trên bàn không có vật giá trị gì, kéo ra bàn gỗ bên trong gần phía dưới tấm chắn kim loại, bên trong là mấy hàng dược tề màu sắc không đều, cùng với các loại vũ khí tiện mang theo.

	【 đã kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến, bởi vì lần này nhiệm vụ chủ tuyến cực kỳ nguy hiểm cùng đặc thù, nhiệm vụ ban thưởng sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân đặc tính mà định ra. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Bí ẩn chi vật. 】

	Độ khó đẳng cấp: Bởi vì tư liệu quá ít, cùng với bản thế giới bộ phận Siêu thoát đặc tính, dự đoán nhiệm vụ này độ nguy hiểm là cấp bảy.

	Tin tức nhiệm vụ: Tìm đến Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp nguyên nhân, cũng gián đoạn quá trình này.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 16 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Miễn trừ huy chương (trang bị huy chương này sau , có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, may mắn thuộc tính thấp hơn 0 điểm về sau, chỗ mang đến debuff).

	Nhắc nhở: Huân chương này, chỉ đối với thuộc tính trong -10 sinh ra hiệu quả miễn trừ, vượt qua -10 điểm, huân chương này cộng thêm mất hiệu lực.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	Cảnh cáo: Trước khi nhiệm vụ này hoàn thành, hoặc trước khi đạt đến thời hạn nhiệm vụ thời hạn, Liệp sát giả không cách nào thông qua bất kỳ phương thức rời đi bản thế giới.

	. . .
Kết chương.