Nào có nhiều như vậy nói nhảm


Bốn phía trong rừng, toát ra bảy tám người, mỗi người trong tay cũng cầm lấy một cây cung, mũi tên đã lên dây cung, nhắm ngay mọi người tại đây. 

Cầm đầu chính là một cái dáng người cường tráng đại hán, bị người cắt một lỗ tai, má trái trên có kinh khủng vết sẹo. 
" Quá Sơn Phong Nhị đương gia, Quỷ đòi mạng! " 

Lão Cao trông thấy người này, trong lúc nhất thời chỉ sợ tới mức vong hồn đều bốc lên. 

Quá Sơn Phong ba cái đương gia, Đại đương gia cùng Tam đương gia cực ít có người bái kiến, nhưng là này Nhị đương gia tướng mạo, thực ra mọi người đều biết. 

Bởi vì người này từng là một gã tử hình phạm nhân, vượt ngục sau, mới gia nhập Quá Sơn Phong. Hắn treo giải thưởng bức họa, cũng áp vào Ba Quận đã đến. 

Chủ yếu là Quỷ đòi mạng tướng mạo quá tốt nhận thức, cho dù chưa thấy qua bức họa, cũng có thể liếc một cái nhận ra. 
Mặt khác mấy người cũng đều nhận ra vị này tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc, mỗi một cái đều là sắc mặt trắng bệch. 

Dùng Quỷ đòi mạng tác phong làm việc, nhất định sẽ đưa bọn chúng cũng giết sạch. 

Nghe nói, Quá Sơn Phong ba vị đương gia, đều là nhập phẩm võ giả, bọn hắn mười mấy người này, cũng không phải những thứ này cùng hung cực ác đạo tặc đối thủ. 

Huống chi, đối phương còn có cung tiễn, mũi tên nhọn đối diện của bọn hắn. 

Mấy vị hành thương, tăng thêm mười mấy tiểu nhị đứng ở nơi đó, cũng không dám nhúc nhích, sợ khẽ động, liền biến thành mục tiêu sống. 
" Chẳng lẽ, hôm nay sẽ chết ở chỗ này? " 

Lão Cao sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng. 
Đột nhiên, hắn nhớ tới bên cạnh Cố Dương, tại trong tuyệt vọng, lại sinh ra một tia hy vọng. 

Cạnh mình, cũng có một vị nhập phẩm võ giả! 
......

Quỷ đòi mạng cầm trong tay một chút quỷ đầu đại đao, gánh tại trên vai, một bên ngáp, trông thấy chỉ có tầm mười thất con la, hùng hùng hổ hổ nói, " Lão tử trời chưa sáng liền đứng lên, kết quả là điểm ấy đồ vật? Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, điểm ấy đồ vật, cũng đáng được lão tử tự mình đi một chuyến? " 

Bên cạnh một gã thủ hạ khuyên nhủ, " Nhị đương gia, chúng ta đi tới nơi này bên cạnh sau, hai tháng không có khai trương, thịt muỗi cũng là thịt. " 

Quỷ đòi mạng nhổ ra một ngụm cục đàm, " Tính, coi như là đưa cho lão đại lập gia đình hạ lễ a. " 
Thủ hạ kia hướng về kia cái đến đây mật báo thiếu niên, hỏi, " Cái kia phản đồ xử trí như thế nào? " 

Quỷ đòi mạng cả giận nói, " Dám phản bội trại tử, bắt lại, trước mặt mọi người đốt đèn trời. " 

Thiếu niên kia vốn là vẻ mặt sợ hãi, nghe được Quỷ đòi mạng lời nói, ngược lại xúc động phẫn nộ đứng lên, ngạnh khởi cổ nói, " Ta Trịnh Thanh gia thế trong sạch, là bị các ngươi bức ép mà đến, ta cũng không phải là sơn tặc. " 

Quỷ đòi mạng nhìn xem hắn, cười gằn nói, " Ta thích nhất ngươi cứng như vậy xương cốt, đợi tí nữa ta đem ngươi xương cốt từng cây từng cây gõ nát, nhìn ngươi còn có thể không thể giống như bây giờ cứng rắn——" 

Lời còn chưa dứt, Quỷ đòi mạng biến sắc, đột nhiên nghiêng đầu, một hạt cục đá mang theo kình phong, lau mặt của hắn bay đi. 

Sưu sưu sưu......
Nương theo lấy vài đạo tiếng xé gió, xung quanh vài tên cung tiễn thủ máu tươi tại chỗ, hừ cũng không có hừ một tiếng, liền ngã xuống. 

Chín tên sơn tặc, còn đứng, liền chỉ còn lại Quỷ đòi mạng một người. 
Lần này đột biến quá nhanh, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 

Lão Cao đám người vốn là khiếp sợ, lập tức là cuồng hỉ. 
Cái này được cứu rồi! 

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất tình, chính là Cố Dương sợ hãi Quá Sơn Phong, vứt bỏ bọn hắn một người đào tẩu. 

Kinh hãi nhất, không ai qua được tên thiếu niên kia, hắn ngây ngốc mà nhìn bên người vị này lớn hơn mình không được mấy tuổi nam tử, xem quần áo cách ăn mặc, rõ ràng là trên núi thợ săn, ngoại trừ lớn lên vô cùng tuấn mỹ điểm này không giống. 

Không nghĩ tới, cái này đúng là một vị nhập phẩm cao thủ. 

Ở Sơn Trại, cũng liền hai mươi mấy cây cung, có thể lên làm cung thủ, đều có được hơn người thân thủ, hơn nữa là đi theo Quá Sơn Phong vài năm lão nhân. 
Người này vừa ra tay, liền giết mất bảy vị cung thủ. 

Thực lực như vậy, tất nhiên là một vị nhập phẩm cao thủ. 
......

" Ta vậy mà nhìn lầm. " 
Quỷ đòi mạng không có nhìn chút bị giết chính là thủ hạ, mà là gắt gao chằm chằm vào cái kia tuổi trẻ thợ săn, thần sắc âm lãnh, " Một cái nhỏ như vậy thương đội, vậy mà mướn được rất tốt một vị nhập phẩm võ giả, thật sự là kỳ lạ quý hiếm. " 

Cố Dương không nói gì, chẳng qua là lặng yên đem bên hông một thanh khảm đao rút ra. 
Đây là hắn lần thứ nhất giết người, ra tay thời điểm, tay lại không có một điểm run rẩy. 

Dù là hắn đã là bát phẩm võ giả, bị tám thanh trường cung chỉ vào, cũng cảm giác được mãnh liệt uy hiếp. 
Vừa rồi, ở nơi này chút cung thủ lực chú ý bị thiếu niên kia hấp dẫn thời điểm, hắn quyết đoán xuất thủ. 

Quỷ đòi mạng đem Quỷ Đầu Đao để ngang trước người, quát, " Hãy xưng tên ra, lão tử đao——" 
Ô ô ô n g! 

Mọi người chỉ nghe lưỡi đao vạch phá không khí chính là chấn động âm thanh. 

Sau một khắc, chỉ thấy Quỷ đòi mạng trong cổ phun ra mảng lớn huyết dịch, ầm ầm ngã xuống đất, trên mặt vẫn còn mang theo vẻ không thể tin, vả vào mồm bỗng nhúc nhích, xem hình dáng của miệng khi phát âm, hẳn là đang hỏi, " Ngươi rốt cuộc là người nào? " 

Lão Cao đám người nhìn xem thi thể trên đất, cả đám đều có chút khó tin. 

Đại danh đỉnh đỉnh Quá Sơn Phong Tam đương gia, cứ như vậy bị người một đao giết? 
Thiệt thòi bọn hắn vừa rồi trong nội tâm còn có chút tâm thần bất định, lo lắng Cố Dương tuổi còn rất trẻ, không phải Quỷ đòi mạng đối thủ. 

Ai ngờ, trong nháy mắt, Quỷ đòi mạng đã bị mất mạng! 
Cố Dương gần kề ra một đao. 

Bọn hắn nhìn về phía cái kia tuổi trẻ thợ săn ánh mắt, biến được cực kỳ kính sợ. 
......

Cố Dương không có đi xem thi thể trên đất, đem dao bầu một lần nữa cắm vào hông. 
Xuyên qua đến cái thế giới này sau, hắn cũng đã đã làm xong giết người chuẩn bị. Thế nhưng ngày hôm nay thật sự đã đến sau, hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 
" ở chỗ này, không phải ngươi giết người, người khác muốn giết ngươi. " 

Trong lòng của hắn lặng yên nghĩ đến. 

Vừa rồi cái kia một tay Thiên Nữ Tán Hoa ám khí thủ pháp, cùng cái này long trời lở đất một đao, đều là trước đó lần thứ nhất nhân sinh mô phỏng, hắn tốn thời gian khổ luyện sát chiêu. 

Hẳn là ở đằng kia đoạn trong đời, hắn tự biết thực lực quá yếu, rất khó báo Lưu gia thôn thù, mới khổ luyện như vậy sát chiêu. 

Cố Dương trở lại thương đội bên này, nói ra, " Đem thi thể xử lý sạch. Còn có, lần này gặp được sơn phỉ, sau khi trở về, được thêm tiền. " 
" Là. " 

Lão Cao mấy người nào dám nói nữa chữ không, hôm nay nếu không có Cố Dương ở, bọn hắn khẳng định cũng phải chết ở nơi đây. Cho dù cho nhiều một ít tiền, cũng là cam tâm tình nguyện. 

" Đúng rồi, Tượng Quận cùng Ba Quận quan phủ, đều tại treo giải thưởng Quá Sơn Phong, cái này Tam đương gia giải thưởng, chừng một ngàn lượng. " 

Cố Dương dưới chân dừng lại, trong nội tâm vùng vẫy mấy giây sau, nói, " Đem hắn đầu người cắt bỏ, tìm chút vôi yêm, mang về lĩnh thưởng. " 

Một ngàn lượng, có thể tiến hành hai mươi lần mô phỏng. 

Mang cái đầu ngươi làm sao vậy, hoàn toàn không tính chuyện gì. 
" Ngươi theo ta tới đây, ta có việc hỏi ngươi. " Cố Dương vừa chỉ cái kia theo Quá Sơn Phong trại phản bội chạy trốn đi ra thiếu niên, hướng bên cạnh đi đến. 

Thiếu niên kia còn không có theo Quỷ đòi mạng bị giết kinh ngạc trong phục hồi tinh thần lại, bị hắn vừa gọi, mới như ở trong mộng mới tỉnh, đi theo phía sau hắn. 

Chờ đến một chỗ không người chỗ, thiếu niên bịch một tiếng quỳ xuống, " Cầu tiền bối thu tiểu nhân làm đồ đệ......" 
Cố Dương tay một nắm, liền đem hắn kéo lên, nhàn nhạt nói, " Ta sẽ không thu đồ đệ. " 

Thiếu niên bị hắn tĩnh mịch đưa tầm mắt nhìn qua, không dám làm lần nữa. 

" Ta hỏi ngươi, Quá Sơn Phong Sơn Trại bên trong, còn có người nào? " 

Không sai, Cố Dương đã nghèo đến điên rồi, đã đánh lên cái này hỏa sơn tặc chủ ý.
Kết chương.