Chương 31 : Nhà nông luận cá.
"Thiên tử nặng anh hào, văn chương dạy nhi tào. Hết thảy đều hạ phẩm, duy có đi học cao."

	Chu Bình An cầm bút lông cùng hắc ván gỗ trở lại học đường ngoài cửa sổ thời điểm, Tôn lão tú tài đang dạy hài đồng đọc cái này thủ khuyên học thơ. Nhìn ra được cổ đại tư thục giáo dục gồm có rất lớn tự do hành, dĩ nhiên cái này tự do nói là phu tử tự do, thụ khóa hoàn toàn có thể bằng ý nguyện của bọn họ giảng thụ, không giống hiện đại giáo dục còn bị đại cương hạn chế.

	Phu tử là muốn cho bọn nhỏ quán chú đi học tầm quan trọng, để cho bọn họ lấy đi học vì kiêu ngạo, tài năng định tâm lại đi học.

	Phía dưới hài đồng không hiểu thi ý, nhưng cũng từng cái một diêu đầu hoảng não đi theo phu tử từng chữ từng câu đọc.

	Cái này thủ khuyên học thơ, Chu Bình An đã sớm thục nhớ vu tâm, so với những hài tử này cửa càng hiểu hết thảy đều hạ phẩm chỉ có đi học cao ý tứ của những lời này. Mình ở cổ đại có mấy trăm năm kinh nghiệm ưu thế, nhưng cũng không phải là như vậy đại, ngươi một người sinh viên đại học đi thi tiểu học khẳng định không thành vấn đề, nhưng là ngươi sau khi tốt nghiệp đại học để cho ngươi lại đi thi đại học, ngươi còn có thể tự tin sao, cái này cũng giống vậy, cổ đại khoa cử nhưng là so với thi đại học thi nghiên cái gì nan nhiều. Bản thân tuy nói thấy được hai lần khí vận, nhưng cũng cứ như vậy, cũng không có cái gì trứng dùng, không có mang đến cho mình cái gì thay đổi, huống chi mình vẫn không thể tự chủ quan sát khí vận đâu.

	Nghĩ tới đây, Chu Bình An liền lần nữa sắp tối ván gỗ đặt ở trên đá, lại đem trong ống trúc nước vãng vũng trong đảo, chuẩn bị dụng công luyện chữ, khoa cử một đường, thư pháp quá trọng yếu, đây là cấp quan chấm thi ấn tượng đầu tiên, dĩ nhiên là muốn chăm chỉ luyện tập.

	Tôn lão tú tài ở cấp học sinh dẫn đọc khuyên học thơ thời điểm, trong lúc lơ đãng lại thấy được bên ngoài học đường cái đó mập píp píp ngoan đồng lại đang chơi cấp đá tưới nước trò chơi, thật là bướng bỉnh, ai, ở huyện thành hài tử lớn như vậy cũng nên vỡ lòng đi, thật là một bước lạc hậu từng bước lạc hậu a.

	Phu tử cảm thán không thôi, càng phát giác phải đem trong học đường những hài tử này nghiêm gia quản giáo đứng lên, vì vậy lại dẫn hài đồng một lần lại một lần đọc đứng lên.

	Học đường ngoài cửa sổ Chu Bình An, cầm lên bút lông chấm xuống nước, ở hắc ván gỗ thượng đem mình gần đây học được mấy cái chữ phồn thể luyện. Không chán kỳ phiền, nhìn mình bút lông chữ từ bảy quải tám nữu đến từ từ có hình dáng, luyện chữ hăng hái càng là dày đặc.

	Một ngày lại là sắp hết, Chu Bình An thấy thời gian không còn sớm, phu tử cũng đến cấp hài đồng bố trí tác nghiệp thời điểm, vì vậy cũng liền thu thập đồ đạc, xuyên qua rừng trúc, dắt thượng bò già, đi xuống dốc núi.

	Bò già những ngày này có Chu Bình An dắt đi ra ăn cỏ, du quang mao lượng, cũng tha thứ Chu Bình An kéo nó lông đuôi hành vi, thân mật dùng đầu lưỡi liếm một cái Chu Bình An tiểu tay.

	Đi tới dưới sườn núi, Chu Bình An buông ra bò già, chậm rãi đi tới bờ sông bản thân hạ gùi lưng bắt cá địa phương.

	Thanh Khê trong suốt, mặt nước chậm rãi chảy xuôi tấu thành tự nhiên giai điệu. Chân trần nha, đi tới mới vừa không có quá cẳng chân bụng nước cạn khu, tương giỏ cá nhắc tới. Tay mới đưa giỏ cá nhắc tới, liền nghe đến bên trong ầm ầm loảng xoảng, đuôi cá ba gõ giỏ cá thanh âm, nước cũng văng đến Chu Bình An trên mặt.

	Trong giỏ cá mặt lại có một đuôi khoái đuổi kịp bản thân cổ tay nhỏ bé lớn bằng màu vàng cá nheo ở trong giỏ cá tức giận vẫy đuôi, trong giỏ cá còn có năm sáu điều bảy tám cm dài mè trắng cá, cũng đều ở trong giỏ cá nhún nha nhún nhảy, nhưng là không biết sao xuất khẩu quá nhỏ hơn nữa còn có cây trúc làm gai ngược, bọn họ cũng không thể làm gì.

	Không nên tức giận, các ngươi sẽ vì phong phú chúng ta nhà bàn ăn làm ra các ngươi vượt trội cống hiến.

	Xem các ngươi nhảy hưng phấn như thế, vậy thì kho đi, kho cá diếc ăn ngon nhất.

	Bất quá nhìn những thứ này cá bởi vì tham ăn trong giỏ cá mồi mà bị bắt, suy nghĩ một chút, bản thân sở dĩ nhiều lần bị phúc hắc tiểu la lỵ hí sái, không nổi cũng là như vậy, đều là tham ăn gây ra họa. Bất quá, suy nghĩ một chút thơm ngát đùi gà, rã rời thơm giòn điểm tâm, dường như mình ở bị hí sái mấy lần cũng không sai a.

	Nói giỏ cá, mặc vào giày, tương bút lông cùng màu đen ván gỗ mang hảo, leo lên ngưu bối đi về nhà cũng.

	Trở lại nhà, trong nhà đang làm cơm tối, thấy Chu Bình An linh cái này một giỏ cá cá trở lại, tổ mẫu khó được khen Chu Bình An một bữa.

	"Ai nha, cái này cá nheo thật lớn, đủ tốt một bữa canh cá." Đại bá mẫu từ trong nhà đi ra cố ý nhìn một chút, mang trên mặt cười, "Ân, Trệ nhi thật giỏi, ta liền nói Trệ nhi chăn bò khẳng định hảo."

	Một lát sau, tổ mẫu đem cá thả vào chậu trong, giọt hai giọt du nói là để cho cá ói ói bùn cát, sau đó dẫn mấy cái con dâu bận rộn cơm tối đi.

	Chu Bình An đứng ở chậu trước suy nghĩ một chút, vừa lúc thấy đại bá phụ từ trong phòng đi ra, chắc là nghe được nói có cá, cơm tối có thể thêm cá huân món ăn, điều này làm cho ăn mấy ngày làm đại bá phụ mặt có sắc mặt vui mừng.

	Chu Bình An ánh mắt chuyển chuyển, liền một đường tiểu bào chạy lên trước, lôi kéo đại bá phụ tay áo, đem hắn kéo tới chậu trước nói.

	"Đại bá, ngươi nhìn cá nhỏ ở chậu trong du tốt bao nhiêu, bọn họ thật vui vẻ a." Hoàn toàn là một bộ trẻ nít giọng.

	Đại bá phụ khinh khỉnh gật đầu một cái.

	"Nhưng là tổ mẫu nói ngươi thích ăn đôn canh cá, chờ một hồi sẽ phải đem bọn nó nấu rơi!"

	Nhìn cháu nhỏ thiếu chút nữa liền muốn khóc lên, lại nhìn kiến thức thanh vãng cái này nhìn em dâu Trần thị, cái này em dâu nhưng là cá đanh đá, cũng không thể để cho nàng cho là ta đem Trệ nhi chọc khóc, nếu không lại có phiền toái.

	"Được rồi, được rồi, chớ có khổ sở, đại bá không ăn đôn canh cá."

	Vì vậy đại bá liền phụ họa đạo, trong lòng nghĩ, trẻ nít mà tâm tình chính là một trận gió, cái này sẽ đem hắn dỗ ở, chờ một hồi để cho mẫu thân vẫn là đem cá đôn, chờ một hồi chờ làm cơm hảo, nói không chừng hắn liền quên, tức liền nhớ tới tới, ai cũng không thể nói cái gì.

	"Có thật không?" Chu Bình An đột nhiên ngẩng đầu lên sau đó chạy đến phòng bếp trong lớn tiếng nói, "Tổ mẫu, tổ mẫu! Đại bá không ăn đôn canh cá, cá là ta bắt, ta muốn ăn kho!"

	Bên ngoài còn nghĩ hồ lộng cháu nhỏ đại bá, ở trong gió xốc xếch.

	Bất quá Chu Bình An hay là coi thường tổ mẫu thiên vị trình độ, cứ việc đại bá mới vừa có nói không ăn đôn canh cá, nhưng là tổ mẫu hay là làm đôn canh cá. . . Cũng may chẳng qua là đôn cá nheo, còn dư lại sáu cá tiểu cá mè hay là làm kho cá, thoáng để cho Chu Bình An tâm lý thăng bằng một ít.

	Cơm tối một trận không nói, sở hữu cá đều là bản thân bắt, liên kho cá đều là bản thân tranh thủ, kết quả cơm tối tổ mẫu chỉ cấp Chu Bình An phân một chén cá nheo thang, bên trong chỉ có một khối cá nheo thịt.

	Sáu cá kho cá mè, một cái cấp tổ phụ, hai cái cấp đại bá phụ, nói là đại bá phụ đi học phí đầu óc khổ cực, giống vậy, còn có một cái cấp Chu Bình Tuấn, để cho Chu Bình An rất là không nói, tuấn ca ở học đường luôn là bởi vì ngủ bị phu tử đả thủ tâm, hắn nơi đó khổ cực, ta chăn bò mới khổ cực có được hay không. Còn dư lại hai điều, một cái cấp tứ thúc, nói tứ thúc bệnh còn chưa lành, ách, quên nói, hôm nay trong nhà sơ thông mương cừ, tứ thúc một lần nữa bệnh, hơn nữa nói là bệnh trĩ phạm vào, ngươi dám tín! ! ! ! Cá nheo là thức ăn dị ứng có được hay không, tổ mẫu cấp tứ thúc cá nheo thang trong đều là khối lớn cá nheo, tứ thúc ăn so với ai khác cũng hương, thí chuyện cũng không có.

	Ngoài ra một cái, tổ mẫu tách ra hai nửa cấp tam thúc cùng Chu phụ, Chu phụ đem kia nửa điều cấp Chu Bình An. Chu Bình An gặm nửa điều cá mè, nhìn vui sướng gặm hai điều cá mè Chu Bình Tuấn, đối tổ mẫu thiên vị trình độ có một càng nhận thức mới.

	Lần sau, bản thân trước tiên ở bờ sông nướng hai con cá lại đem còn dư lại mang về, tỉnh cầm trở về cá tới cũng không được ăn.
Kết chương.