Chương 7 : Tà tu.
Phi Thạch huyện thành cổng, ba chiếc đến từ phương hướng khác nhau xe ngựa hội tụ ở cùng nhau, mà cửa thành lúc này cũng đã lặng lẽ mở ra. Thủ tướng là huyện úy người, mặc dù hắn đối với ba chiếc trong xe ngựa người cảm thấy hiếu kì, nhưng nhìn xem đóng có huyện úy mang ấn điều lệnh, cũng không dám quản nhiều, trực tiếp thả ba chiếc xe ngựa ra khỏi thành đi.

Ra khỏi cửa thành, tiến lên mười dặm, nơi này có một tòa đình nghỉ mát, chính là bản huyện Huyện lệnh Trương Trị Trung tiền nhiệm lúc chỗ đóng. Ở chỗ này, ba chiếc xe ngựa ngừng lại, từ đó đi ra ba người, nhìn kỹ, không phải chính là Trương Trị Trung, Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu sao? Tùy tùng xa phu đi theo ba người đằng sau, sáu người bao quanh vây tại một chỗ, Trương Trị Trung quét đám người một cái, có chút thâm trầm mở miệng nói “đồ vật tất cả chuẩn bị xong chưa.”

Tiền Bộ Đầu gật gật đầu, từ phía sau tùy tùng trong tay lấy ra một cái rộng lượng hộp quà tặng, mở ra xem, chính là Đồng Nhân Đường kia nhánh ba trăm năm nhân sâm. Đám người truyền đọc một lần, thấy gốc rễ như hình người, tứ chi chắc chắn chuẩn bị, rất giống một cái tiểu lão đầu, không khỏi gật đầu giao tán. Cuối cùng Trương Trị Trung cầm tới nhân sâm, liền đem nhân sâm tính cả hộp quà tặng cho mình bên người tùy tùng.

Đám người mắt thấy Trương Trị Trung đem người tham gia giao cho bên người gã sai vặt, đang muốn trở về xe ngựa đi lên, Tiền Bộ Đầu chợt cảm thấy gã sai vặt này có chút quen mắt. Tiền Bộ Đầu phá án nhiều năm, rành nhất về tại chỗ rất nhỏ phát hiện manh mối, nhìn xem gã sai vặt này có chút quen thuộc, lập tức trở về nhớ tới, quét qua bên cạnh Trương Trị Trung, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, cả kinh kêu lên: “Không đối! Trương Huyện Lệnh, cái này, đây là lệnh công tử a?”

Tiền Bộ Đầu kinh hô lập tức đưa tới đám người chú ý, Triệu Huyện Úy nhìn kỹ, không phải chính là Trương Trị Trung chi tử Trương Chí Bình sao? Triệu Huyện Úy lập tức nhướng mày, không vui nói ra: “Trương Huyện Lệnh, đây là chuyện gì xảy ra?”

Trương Trị Trung trong lòng thầm mắng một câu, bình thường phá án thế nào không gặp ngươi như thế lưu loát? Bất quá vẫn là vội vàng mở miệng cười nói: “Đây là khuyển tử Trương Chí Bình. Khuyển tử ngày thường xưa nay ngưỡng mộ tiên đạo, nghe nói Lý Đạo Trưởng chính là người trong chốn thần tiên, cho nên muốn muốn cùng nhau đi bái phỏng. Ta đem nó mang theo trên người làm gã sai vặt, đại gia không cần để ý. Chí Bình, ta đã sớm nói tiền của ngươi thúc thúc nhìn rõ mọi việc, ngươi tuyệt đối tránh không khỏi, hiện tại quả nhiên bị phát hiện rồi a! Còn không ra bái kiến ngươi Triệu thúc thúc, Tiền thúc thúc?”

Trương Chí Bình lúc này đi ra, đối với hai người khom người xuống thi lễ một cái, mở miệng nói: “Tiểu chất Trương Chí Bình, gặp qua Triệu thúc thúc, gặp qua Tiền thúc thúc.”

Tiền Bộ Đầu thờ ơ lạnh nhạt, mở miệng nói: “Hiền chất thật là cao thâm tu vi, bây giờ sợ không phải có Nhất Lưu cảnh giới a.”

Trương Chí Bình trầm mặc không nói, Trương Trị Trung vội vàng nói: “Khuyển tử một giới Thảo Mãng, nhường hai vị chê cười.”

Lúc này Triệu Huyện Úy bỗng nhiên mở miệng nói: “Hiền chất chỉ sợ không chỉ là muốn đi xem, càng muốn hơn bái sư a!”

Trương Trị Trung thấy thực sự không thể gạt được hai người, liền lập tức nói ra: “Nếu như khuyển tử có phần này tiên duyên, có thể bái Lý Đạo Trưởng vi sư tự nhiên là tốt nhất.”

Hai người nghe vậy trong lòng lập tức bất mãn, Triệu Huyện Úy trước tiên mở miệng nói “Trương Huyện Lệnh, cái này nhưng cùng chúng ta trước đó thương nghị không hợp. Huống hồ vào lúc này tùy tiện đưa ra bái sư, nếu là trêu đến Lý Đạo Trưởng tức giận, đó cũng không phải là chúng ta có thể thừa nhận lên!”

Tu Tiên Giả lâu dài vì triều đình xử lý việc khó, triều đình quan viên cũng là đều có chỗ nghe nói, bọn hắn đều tinh tường, thế giới này kẻ thống trị là cao cao tại thượng Tu Tiên Giả, nếu như trêu đến Tu Tiên Giả tức giận, đừng nói một cái nho nhỏ Huyện lệnh, chính là kia chút hoàng thân quốc thích cũng không chiếm được lợi ích. Huống chi Tu Tiên Giả vĩ lực quy về tự thân, dưới cơn nóng giận đại khai sát giới, ở đây không ai có thể có thể ngăn ở.

Trương Trị Trung tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên khi nói ngay: “Đương nhiên sẽ không nhường hai vị huynh đệ khó xử, ta chỉ là đợi lát nữa nhường Chí Bình tiến đến dâng tặng lễ vật, như Lý Đạo Trưởng để ý khuyển nhi, nói khuyển nhi tư chất không tệ, liền mời hai vị giúp đỡ một phen; như Lý Đạo Trưởng chướng mắt khuyển nhi, cũng không cần hai vị mở miệng, coi như không có việc này. Bất luận việc này thành cùng không CD đem tại còn thiếu hai vị một cái ân tình.”

Nguyên lai Trương Trị Trung đánh là cái chủ ý này, Triệu Huyện Úy, Tiền Bộ Đầu trong lòng ảo não không có nhường trong nhà vãn bối cùng lên đến, bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể tiện nghi Trương Trị Trung. Hai người trầm ngâm một lát, cảm thấy làm thuận nước giong thuyền, bán Trương Trị Trung một cái thể diện cũng không tệ, cho nên miễn cưỡng gật đầu nói: “Việc đã đến nước này, vậy cứ như vậy đi. Bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như hiền chất trêu đến Lý Đạo Trưởng tức giận, chúng ta sẽ phải phủi sạch quan hệ!” Triệu Huyện Úy vẫn là có chút không yên lòng, cuối cùng cảnh cáo Trương Chí Bình một phen.

Trương Trị Trung vội vàng nói: “Tự nhiên, tự nhiên.” Một bên Trương Chí Bình cũng lần nữa hành lễ nói: “Đa tạ Triệu thúc thúc, Tiền thúc thúc, như tiểu chất may mắn đã lạy Lý Đạo Trưởng vi sư, định không quên hai vị ân đức.”

Hai người thấy vậy hài lòng gật gật đầu, sau đó liền về tới riêng phần mình trên xe ngựa. Lý Đạo Trưởng ngay tại Ưng Chủy Sơn phụ cận, cho nên đám người một đường tiến lên, rất nhanh liền đạt tới Ưng Chủy Sơn chân núi. Đám người xuống xe, chỉ thấy Tiền Bộ Đầu theo trên thân móc ra một đạo Phù Lục, nói ra: “Lý Đạo Trưởng nói chỉ cần nhóm lửa đạo này Phù Lục, hắn liền có thể cảm ứng được chúng ta chỗ, này thật là thần tiên chi thuật a.” Cảm thán một hồi, mới xuất ra cây châm lửa đem Phù Lục nhóm lửa, trong chớp mắt, đạo này Phù Lục liền đốt không còn chút nào.

Ưng Chủy Sơn Phi Ưng Trại, bên trong có ba trăm đạo phỉ, bởi vì tại này truyền thừa trăm năm, đạo phỉ ở đây cũng an nhà, cùng giành được nữ nhân kết hôn sinh con, cho nên Phi Ưng Trại bên trong khoảng chừng hơn nghìn người. Nhưng lúc này, lớn như vậy Phi Ưng Trại vậy mà vô cùng an tĩnh, cửa trại rách nát, phòng ốc sụp đổ, mặt trên còn có từng tầng từng tầng hong khô vết máu màu đỏ sậm. Trong trại thỉnh thoảng truyền đến một hồi âm trầm tiếng cười, không trung cũng có một chút xíu quỷ hỏa lập loè, một hồi gió núi thổi qua, dường như ngửi được vị gì, đại lượng quỷ hỏa bỗng nhiên hiển hiện, chiếu vào sơn trại bày khắp một tầng màu xanh lá cây đậm.

Phi Ưng Trại đại sảnh cực kỳ rộng rãi, nguyên bản có thể dung nạp toàn trại lão tiểu ở đây tụ hội, nhưng lúc này lại bị lấp kín. Nhìn kỹ, lấp đầy đại sảnh lại là một tòa thi hài chồng chất thành núi thây. Tại núi thây đỉnh có một cái hài cốt chỗ ngồi, phía trên ngồi một cái người áo đen, vô số quỷ hỏa ở đây hội tụ, sau đó liền bị người này một ngụm nuốt vào, phát ra “kiệt kiệt kiệt” quỷ tiếu âm thanh. Bỗng nhiên, cái mũi của hắn khẽ nhúc nhích, lại phát ra một hồi khặc khặc quỷ tiếu âm thanh, tự nhủ: “Lại có người sống khí vị, khặc khặc, các bảo bối, các ngươi đồ ăn tới!” Nương theo lấy thanh âm biến mất, ngồi hài cốt trên chỗ ngồi người áo đen cũng bỗng nhiên không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, một mực chú ý Phi Ưng Trại Lý Chấn Trường, bỗng nhiên cảm thấy người áo đen rời đi, lập tức vui mừng, ngay sau đó hắn liền cảm nhận được chính mình hôm qua đưa ra Phù Lục phát ra tín hiệu, địa điểm chính là Ưng Chủy Sơn chân núi. Lý Chấn Trường lập tức minh bạch người áo đen rời đi nguyên nhân, hắn không khỏi trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng dưới núi chạy tới, hi vọng có thể đuổi kịp người áo đen.

Chỉ là Lý Chấn Trường không biết rõ, tại đây người áo đen tu hành tà pháp bên trong, có nhất pháp thuật tên là Ngũ Quỷ vận chuyển, có thể mượn nhờ Ngũ Quỷ lực lượng trên không trung ngắn ngủi phi hành, tốc độ cực nhanh, không phải hắn thời gian ngắn có thể đuổi kịp. Tại hắn vẫn chưa tới giữa sườn núi thời điểm, người áo đen liền đã bay đến chân núi.

Lý Chấn Trường hôm qua liền đã đến đạt Ưng Chủy Sơn, ban ngày gặp Tiền Bộ Đầu một mặt sau liền bắt đầu lên núi điều tra tình huống. Thông qua Linh Nhãn Thuật phát hiện, cái này sơn trại bên trong chỉ có một người sống, tu vi cũng bất quá luyện khí giai đoạn trước, lấy chính mình luyện khí trung kỳ tu vi đỉnh cao có thể tuỳ tiện đem nó chém giết. Chỉ là trong trại âm khí nồng đậm, xa xa nhìn lại, trong đại sảnh thi khí tràn ngập, nồng đậm nhường hắn có chút kinh hãi. Lý Chấn Trường nghĩ đến, cái này tất nhiên là có người đang luyện cái gì tà ác pháp thuật, nếu như mình mạnh mẽ xâm nhập trong đó, cho dù là có thể đem đối phương đánh bại, cuối cùng cũng có khả năng bị đối phương dùng cái gì tà pháp làm cho lưỡng bại câu thương.

Hắn bây giờ đã sáu mươi ba tuổi, nếu như bởi vì thụ thương chậm trễ chính mình tu hành sẽ không tốt, cho nên hắn hay dùng Liễm Tức Thuật giấu ở sơn trại phụ cận, chờ đợi trong trại người rời đi sơn trại. Hắn đã nhìn ra được, trong trại người hẳn là được một bản tà pháp tán tu, nếu không sẽ không như thế trắng trợn luyện chế tà pháp. Quả nhiên, trong trại người không có phát hiện gần trong gang tấc Lý Chấn Trường, bất quá Phi Thạch huyện ba người tự tác chủ trương mong muốn đêm khuya bái phỏng Lý Chấn Trường, ngược lại trời đất xui khiến đem người áo đen dẫn đi ra.

Dưới núi mọi người vẻ mặt trang nghiêm lẳng lặng chờ đợi, còn lại hai vị tùy tùng là Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu lòng của hai người bụng, mặc dù không biết rõ nhà mình đại nhân tới này làm gì, nhưng chỉ cần làm tốt bản phận sự tình là được rồi, cho nên hai người tâm tình thoải mái nhất, chỉ là cúi đầu chờ đợi; mà còn lại bốn người biết mình lần này bái phỏng là trong truyền thuyết Tu Tiên Giả, Tiền Bộ Đầu lúc trước đã gặp nghiêng về một bên còn dễ nói, còn lại trong lòng ba người lại là kích động không thôi, nếu không phải nhiều năm qua dưỡng khí có thành tựu, cái kia còn có thể bảo trì mặt ngoài bình tĩnh.

Sáu người tâm tư dị biệt cùng đợi, nhưng vào đúng lúc này, một hồi âm phong thổi qua, lạnh đến đám người đánh run một cái, ngay cả sớm đã nóng lạnh bất xâm Trương Chí Bình cũng không ngoại lệ. Sau đó liền một hồi quỷ tiếu âm thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến: “Kiệt kiệt kiệt, các vị là ở nơi này chờ ta sao?”

Những người còn lại còn không có kịp phản ứng, Tiền Bộ Đầu nghe vậy lại là vẻ mặt đại biến, hoảng sợ hét lớn: “Không tốt! Là trên núi quỷ quái xuống núi!”

Đám người nghe vậy kinh hãi, cuống quít hướng bốn phía nhìn lại, đây là mới phát hiện, không biết từ lúc nào, chung quanh vậy mà đã bị quỷ hỏa vây lại. Từng đợt quỷ tiếu âm thanh để cho người phiền lòng ý loạn, cẩn thận lắng nghe lại không biết là đến từ nơi nào.

Hai vị tùy tùng tâm tính kém cỏi nhất, rất nhanh liền chịu không được loại hoàn cảnh này, thần sắc sụp đổ kêu khóc nói “quỷ a! Quỷ a!!!” Hốt hoảng hướng phía lúc đầu chạy tới, nhưng còn không có chạy bao xa, mấy đạo bóng đen theo trên thân hai người xuyên qua, hai người liền trực tiếp té ngã trên đất, chỉ chốc lát sau, một hồi sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt âm thanh liền từ phía sau truyền đến.

Đám người vội vàng quay đầu xem xét, một cái người áo đen đứng tại trước mắt mọi người. Mọi người thấy không rõ hắn dưới mũ mặt, chỉ có một đôi màu xanh lá cây đậm hai con ngươi chằm chằm đến đám người sợ mất mật. Người áo đen bên cạnh có mấy đạo bóng đen phảng phất tại không ngừng xé rách lấy cái gì, đám người bên tai truyền đến từng đợt như có như không tiếng kêu thảm thiết, thanh âm yếu không thể nghe thấy, nhưng dường như xâm nhập linh hồn đồng dạng nhường đám người cảm động lây.

Trương Trị Trung văn nhân xuất thân, thân thể yếu nhất, chịu không được cỗ này áp lực liền trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, kinh động đến bên cạnh không ngừng run lên Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình nhìn thấy ngày thường yêu thương phụ thân của mình chật vật ngã nhào trên đất, không khỏi kinh hãi, trong lòng càng là toát ra một cơn lửa giận, lập tức xua tán đi trong lòng đối hắc bào người sợ hãi. Hắn vội vàng đi qua đem Trương Trị Trung nâng đỡ, truyền thâu nội lực giúp Trương Trị Trung ổn định tâm thần, trong miệng còn hỏi nói “phụ thân, ngươi không sao chứ?!”

Trương Trị Trung nhận Trương Chí Bình nội lực duy trì sau, thời gian dần trôi qua thở phào được một hơi, ghé vào Trương Chí Bình bên tai, thấp giọng nói ra: “Chạy mau, không cần quản ta!”

Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng một hồi cảm động, hắn lúc này tâm cảnh dần dần bình phục lại, đối với phụ thân nói ra: “Không được, chạy không được! Chúng ta bây giờ duy nhất sinh lộ là Lý Chấn Trường Lý Đạo Trưởng.”

Trương Chí Bình khôi phục ngày thường lý trí, biết bây giờ duy nhất sinh lộ ngay tại ở Lý Chấn Trường. Ưng Chủy Sơn cũng không lớn, vừa rồi mọi người đã đợi một hồi, Lý Chấn Trường cũng hẳn là chạy tới, cho nên chỉ cần chèo chống một lát liền có thể cứu sống! Hắn không ngừng vì chính mình động viên, chính mình còn không có đạp vào đường tu tiên, có thể nào ở đây chưa xuất sư đã chết?
Kết chương.