Chương 34:: Con tin? Các ngươi muốn giết ta cứ việc nói thẳng
 
 	Ngồi ở trên tấm cẩm thạch Melody cảm giác được từng trận cảm giác mát mẻ, vậy thì giống nàng tâm đồng dạng từ từ lạnh thấu.
 
 	Nguyên bản Melody đang ở cạnh biển nhìn kia phóng lên trời lục diễm cảm khái, có thể ai có thể nghĩ tới tình huống kịch biến, nàng sắp nên vì bên dưới pháo đài phương lửa lớn phụ trách.
 
 	Nếu như nói giết người là tử thù, như vậy phóng hỏa chính là tuyệt hậu hoạt động, cừu hận đẳng cấp rõ ràng so với giết người lược cao một chút, mà hiện tại, Melody chính diện đối mấy chục danh gia vườn bị đốt nữ phù thuỷ, dưới lầu khả năng còn có càng nhiều.
 
 	Chỉ là như vậy kỳ thực cũng còn tốt, Melody tuy rằng sợ chết, nhưng thân là nữ phù thuỷ, nàng đương nhiên là có chính mình ngông nghênh, có thể trong lòng nàng đối hai người hoảng sợ muốn vượt qua tử vong, trong đó một cái chính là Vu Nữ Vương · Morissa.
 
 	Vu Nữ Vương · Morissa chính là tên kia tóc vàng nữ nhân, nàng tuy rằng thủy chung đang cười, có thể nàng đã từng từng làm sự, vô số lần đem Melody ở trong ác mộng thức tỉnh.
 
 	"Bản lĩnh tăng trưởng mà, lại mang theo người ngoài đến thiêu Tây Cảng."
 
 	Một đạo lành lạnh giọng nữ truyền đến, Melody nhìn chăm chú nhìn lại, là một tên màu đen thiếu nữ tóc ngắn, thiếu nữ hai lỗ tai trên đâm đầy đinh tai, hơi thở của nàng dường như như kim loại lạnh lẽo.
 
 	"Ngươi là. . . Kay?"
 
 	Melody kinh ngạc nhìn người thiếu nữ kia, ở trong ấn tượng của nàng, đối phương còn là một tiểu thí hài, mỗi ngày theo nàng theo đuôi.
 
 	"Phải gọi Kay đại nhân."
 
 	Ầm một tiếng, một tên cao lớn vạm vỡ nữ phù thuỷ đá vào Melody trên bụng, lấy Melody tiểu thân thể, một cước liền bị đá bay ra ngoài.
 
 	"Thả tôn trọng chút, Bạch nữ vu."
 
 	Melody mới vừa bị đá bay ra ngoài, liền có một tên nữ phù thuỷ nắm lấy tóc của nàng, đưa nàng quăng trở lại trong đoàn người.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Kim loại giẫm đạp mặt đất, tên kia gọi Kay thiếu nữ đi tới Melody trước người, cúi người ngồi ở nàng trên lưng, nhếch lên hai chân.
 
 	"Đó là rất lâu trước chuyện, hiện tại nhưng không phải là hoài cựu thời điểm, nói một chút coi, ngươi đồng bọn có mấy người."
 
 	Kay ngồi ở Melody trên lưng, cái khác nữ phù thuỷ cũng không tốt tiếp tục đối với nàng quyền đấm cước đá, chỉ có thể phẫn nộ vây ở xung quanh.
 
 	"Đồng bọn. . ."
 
 	Melody cười thảm một tiếng.
 
 	"Làm sao, ngươi dự định vì ngươi Vu liệp nhân tiểu tình nhân hi sinh? Nếu như lúc trước ngươi có như vậy trung thành, làm sao đến mức rơi xuống hiện tại hoàn cảnh."
 
 	Kay xì khẽ một tiếng, dùng ba ngón tay kẹp lại Melody sau gáy.
 
 	"Tiểu tình nhân. . . Phốc ~ "
 
 	Melody cố nén ý cười, chu vi các nữ phù thủy có chút nghi hoặc.
 
 	"Các ngươi. . ." Melody ngửa đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh, có chút khinh thường nói: "Chỉ là bắt được cái tù binh mà thôi, vì sao lại tự tin như vậy."
 
 	"Tù binh?"
 
 	Kay khom người đem đầu tiến đến Melody trước mặt, khoảng cách chi gần, các nàng thậm chí có thể cảm giác được lẫn nhau hô hấp.
 
 	"Nói cách khác, ngươi không phải tên kia Vu liệp nhân đồng bọn?'
 
 	"Đừng tin chuyện hoang đường của nàng. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng! Bằng không ta hiện tại, lập tức làm thịt ngươi!"
 
 	Kay nghiêng đầu nhìn về phía tên kia đánh gãy nàng nói chuyện nữ phù thuỷ, nàng không phải nói đùa nữa, mà là thật sẽ làm thịt đối phương, liền là có Vu Nữ Vương · Morissa ở đây.
 
 	Tên kia nữ phù thuỷ tỉnh táo nghiêng đầu, tuy rằng không thích, có thể nàng không dám công nhiên khiêu khích Kay, Tây Cảng bên trong, trừ bỏ Vu Nữ Vương · Morissa, chính là Kay địa vị tối cao.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, ngươi là tù binh?"
 
 	Kay biểu tình khôi phục lại yên lặng, nàng kẹp lại Melody ngón tay thoáng phát lực.
 
 	"Không sai, ta là tù binh, bên trong thân thể bị trồng vào bom tù binh."
 
 	Nghe được Melody nói trong cơ thể mình có bom, chu vi nữ phù thuỷ đều lui về phía sau vài bước.
 
 	Kay cùng Melody đối diện, nàng hình như tại phán đoán Melody trước nói thật giả.
 
 	"Ta bị mang tới Tây Cảng, chỉ là bởi vì ta hiểu rõ địa hình nơi này, cho tới có bao nhiêu tên Vu liệp nhân, ta này liền không rõ ràng, từ Trung Nguyên đến Tây Bộ, ta toàn bộ hành trình bị giam ở bên trong buồng xe bịt mắt, cùng ta tiếp xúc, chỉ có một tên Vu liệp nhân mà thôi, tuổi tác của hắn ở 20 tuổi khoảng chừng, tên kia. . . Là ma quỷ, hắn đối với ta. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Melody trong mắt chảy xuống nước mắt, có thể nhưng vào lúc này, con mắt của nàng đột nhiên trừng lớn, bởi vì Kay đưa tay luồn vào nàng y vật bên trong, cũng nhanh chóng hướng phía dưới thăm dò.
 
 	"Ngươi nói dối."
 
 	". . ."
 
 	Melody méo mặt, sắc mặt rất không tự nhiên, nàng quên một cái rất then chốt sự.
 
 	"Nữ vương, này kẻ phản bội giao cho ta đi, trong hai giờ, ta bảo đảm nàng sẽ nói ra hết thảy."
 
 	Kay nhìn về phía Vu Nữ Vương · Morissa, Morissa vẫn không lên tiếng.
 
 	"Đối xử người nhà, làm sao có thể như vậy thô lỗ."
 
 	Morissa khoát tay áo một cái, ra hiệu Kay thả ra Melody, Kay chậm rãi đứng lên, tuy rằng không tình nguyện, có thể nàng cũng chỉ có thể nghe theo.
 
 	Melody trong lòng âm thầm phát khổ, tuy rằng cùng Tô Hiểu hợp tác rất nguy hiểm, nhưng xác nhận hợp thân phận của tác giả sau, nàng chí ít không có nguy hiểm đến tính mạng, làm cho nàng không nghĩ tới chính là, bây giờ sẽ rơi vào những nữ phù thủy này tay.
 
 	"Vật kia, ở đâu."
 
 	Morissa rất đơn giản một câu nói, liền để Melody trong lòng lạnh nửa đoạn.
 
 	"Ta đem vật kia giấu ở. . ."
 
 	Melody âm thanh càng ngày càng thấp, nàng đương nhiên không thể nói ra đã làm mất Morissa truyền gia bảo, bởi vì kia cùng tự sát không khác.
 
 	"Làm mất rồi sao, nếu như vậy, ngươi không dùng rồi."
 
 	Trước một khắc còn người nhà tương xứng, mà hiện tại, Morissa khoát tay áo một cái, ra hiệu đem Melody xử lý xong.
 
 	"Nữ vương, ta kiến nghị dùng nàng làm con tin, nàng cùng tên kia phóng hỏa Vu liệp nhân quan hệ không đơn giản, căn cứ sự miêu tả của nàng, nàng cùng tên kia Vu liệp nhân từ Trung Nguyên đồng thời đến nơi này, này sẽ không có giả, Trung Nguyên dù sao cũng là Vu liệp nhân đại bản doanh, xa như vậy lộ trình, tên kia Vu liệp nhân lại không nhiều nàng làm bất luận cái gì khác người sự, này tuyệt không phải tù binh có thể nói thông, sở dĩ ta kết luận, nàng cùng tên kia phóng hỏa Vu liệp nhân quan hệ không đơn giản, rất khả năng là quan hệ hợp tác."
 
 	Kay mau tới trước, kỳ thực tất cả mọi người đều nhìn ra, nàng là ở bảo đảm Melody bất tử, bất luận là nàng trước ngồi ở Melody trên người, vẫn là hiện tại yêu cầu đem Melody làm con tin.
 
 	"Không sai đề nghị."
 
 	Morissa khóe miệng nhếch lên, đồng ý đề nghị của Kay, nghe được hai người đối thoại, Melody cười thảm một tiếng, nàng chết chắc rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở ở ngoài pháo đài trên tường nổ vang, cả tòa pháo đài đều chấn động một chút.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Pháo đài dường như gặp phải pháo kích, trong khoảnh khắc đất rung núi chuyển, Morissa trên người hào quang màu vàng lấp lóe, tảng lớn năng lượng kinh lạc đưa nàng cùng cả tòa pháo đài liên kết.
 
 	Đất rung núi chuyển gần sau một phút, trong pháo đài mới bình ổn lại, đại lượng quý trọng đồ vật ngã nát, ở ngoài pháo đài tầng trên vách tường che kín vết rách, hơn nữa còn là nhìn có thể điện quang lấp lóe.
 
 	Một kilomet ở ngoài, Tô Hiểu kéo động chốt súng, nóng bỏng vỏ trứng bay lên, xa xa tòa kia pháo đài bất ngờ cứng chắc, không chỉ có thể thời gian dài chống đỡ lục diễm thiêu đốt, còn chống được Tịch Diệt Công Tước mười mấy súng.
 
 	Kinh Tô Hiểu xác nhận, Tây Cảng bên trong hết thảy nữ phù thuỷ đều tiến vào tòa kia trong pháo đài, chỉ cần giết xuyên nơi đó, Tây Cảng chỗ này nữ phù thuỷ nơi tụ tập tự nhiên sẽ sụp đổ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cho Tịch Diệt Công Tước điền đạn lúc, Bố Bố Uông sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Gâu, gâu gâu, gâu ~ "
 
 	"Ồ? Melody bị bắt rồi? Còn bị làm thành con tin?"
 
 	Tô Hiểu biểu hiện có chút kinh ngạc, hắn thực tại không nghĩ tới những nữ phù thủy kia lại coi Melody là thành con tin.
 
 	"Đi thông báo A Mỗ, không cần va núi, vọt thẳng lại đây."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, Hades đã bắt đầu hướng chu vi dãy núi khuếch tán, không tốn thời gian dài, khả năng sẽ thiêu đốt đến chu vi hải vực, lấy Hades thiêu đốt tính chất, nước biển đều là có thể đốt vật, nhưng sẽ gia tốc Hades tắt tốc độ.
 
 	Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, Tây Cảng kiến trúc đã bị thiêu huỷ 95% trở lên, bình dân càng là đã không biết trốn đi nơi nào.
Kết chương.