Chương 256: Phim tư liệu kết toán! Giao dịch cùng ngoại trữ!

	2021-12-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 256: Phim tư liệu kết toán! Giao dịch cùng ngoại trữ!

	[  toàn server thông cáo: "Đúc kiếm vì cày" phim tư liệu chính thức kết thúc!  ] 

	[  lần này hoạt động toàn server tham dự nhân số tổng cộng 1 100 người, khai khẩn thổ địa tổng diện tích 21211 mẫu, sản xuất cơ sở nông nghiệp dụng cụ 1700 bộ, cải tiến cơ giới hoá nông nghiệp thiết bị 17 chiếc. . .  ] 

	[  hiện cởi mở nông dân nghề nghiệp cách chơi: Tại lâu dài nông trường Luca nơi nhận lấy nông dân nghề nghiệp, hoàn thành nhậm chức nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được hệ thống đưa tặng "Khai hoang cơ sở sáo trang", gieo trồng kỹ năng độ thuần thục đạt tới cấp 1, có thể xin 3 mẫu đất cày, 3 cấp có thể xin 10 mẫu đất cày, cấp 6 cởi mở 100 mẫu đất cày cũng phụ tặng 15 mẫu kiến thiết dùng địa, cấp 8 giải trừ diện tích hạn chế, cũng có thể chuyển chức làm "Chủ nông trường", mở ra hoàn toàn mới nghề nghiệp kiếp sống!  ] 

	[  lần này khai hoang diện tích đạt tới 66 mẫu trở lên player, đem tự động thu hoạch được "Khai hoang người đạt được" xưng hào, gieo trồng kỹ năng tự động thăng cấp đến cấp 6.  ] 

	[  hoạt động điểm tích lũy kết toán danh sách đã gửi đi đến cá nhân tài khoản, rút thưởng cùng phần thưởng hối đoái công năng sẽ ở cùng ngày 18: 00 cởi mở, cảm tạ đại gia tích cực tham dự! Phim tư liệu khảo thí số liệu sẽ vì « đất hoang OL » Open Beta cung cấp quý báu hiện thực cơ sở!  ] 

	Giống như ngày thường, thông cáo tuyên bố thời gian chính bóp ở các người chơi hạ tuyến giờ cao điểm.

	Ngay tại thông cáo phát ra không đến một phút thời gian bên trong, toàn bộ diễn đàn nháy mắt náo nhiệt.

	Cái đuôi: "Giật mình! Phim tư liệu thế mà kết thúc! ! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Tư Tư: "Y! Ta còn tưởng rằng sẽ tới tiếp tục đến cuối tháng đâu. . . Đáng ghét, còn kém 1 điểm tích lũy liền có thể đổi lại một tấm rút thưởng phiếu."

	Cai thuốc: "Ai, người châu Phi không làm bất luận cái gì trông cậy vào, chỉ cầu có thể cho cái giữ gốc. T. T "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Lại nói lần này giữ gốc là cái gì tới?"

	Irena: "Không nhìn, lại nói ngươi có thể hay không có mộng tưởng một điểm, còn không có rút liền nhìn giữ gốc, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào? (buồn cười) "

	Ta đen nhất: "Hạng nhất thưởng là một cái. . . Ngọa tào! Kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài? !"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Năm thức khinh kỵ binh xương vỏ ngoài là bao nhiêu tiền tới? !"

	Lão Bạch: "Một vạn ngân tệ. . . Hơn nữa còn trúng tuyển chờ công dân."

	Đêm Mười: "Mẹ a. . . Vậy cái này mẹ nó không được năm vạn ngân tệ đi lên? !"

	Theo phần thưởng ao công khai, cơ hồ sở hữu player cùng mây player ánh mắt tiêu điểm, đều bị cái kia chỉ có một bộ sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài hấp dẫn tới!

	Ban thưởng ao hạn định một cái!

	Dẫn trước phiên bản thần trang!

	Ai rút đến về ai!

	Mặc dù là cảnh dụng trang bị, nhưng cái đồ chơi này thế nhưng là thứ thiệt "Trước khi chiến đấu hàng", bất kể là bối cảnh bản bên trong thiết lập , vẫn là trong trò chơi bảng số liệu, kia cũng là cùng cấp bậc đứng đầu nhất tồn tại!

	Thậm chí liền ngay cả đội cảnh vệ "Năm thức", trước mặt nó vậy như đệ đệ bình thường.

	Lần này Âu Hoàng sẽ là ai, trở thành lần này rút thưởng lớn nhất hồi hộp!

	Đến như những cái kia 10, 50, 100 ngân tệ dùng tiền thay thế phiếu, cùng vụng trộm trà trộn vào phần thưởng ao pu- Cửu Trùng phong thương cùng mở ngực người súng trường, ngược lại là không có người nào đi chú ý.

	. . .

	"Không sai."

	Số 404 chỗ tránh nạn, người quản lý văn phòng.

	Ngồi trước máy vi tính dòm bình phong Sở Quang, nhìn xem trong diễn đàn hưng phấn trao đổi nhỏ các người chơi, trên mặt lộ ra lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	"Đúc kiếm vì cày" phim tư liệu kết thúc hoàn mỹ, cày bừa vụ xuân kế hoạch vậy hoàn thành mấu chốt nhất cũng là gian nan nhất bước đầu tiên.

	Tính đến đám NPC khai khẩn thổ địa, hiện tại số 404 chỗ tránh nạn tổng đất cày diện tích đã đạt đến kinh người 35101 mẫu, trên phạm vi lớn vượt ra khỏi Sở Quang ban sơ ba vạn mẫu quy hoạch.

	Có những này đất cày, tình huống lạc quan lời nói, số 404 chỗ tránh nạn chẳng những có thể lại an trí hơn một vạn trôi dạt khắp nơi đất hoang khách, còn có thể lại chiêu mộ một vạn tên player, cũng vì bọn hắn cung cấp cơ bản trò chơi thể nghiệm.

	"Đây cũng là trò chơi online đến nay, đầu tiên kết thúc mỹ mãn phim tư liệu rồi!"

	Chí ít không có xuất hiện "Vô pháp phục sinh" loại ảnh hưởng này trò chơi thể nghiệm BUG.

	Đồng thời còn sàng chọn ra một nhóm nóng lòng làm ruộng nhỏ các người chơi.

	Thân là một tên thân kiêm vài chức trù hoạch, Sở Quang đối với mình công việc vẫn là tương đối hài lòng.

	Ngồi xổm ở góc tường nạp điện Tiểu Thất, lặng lẽ meo meo nâng lên camera, vụng trộm nhìn Sở Quang bên mặt liếc mắt.

	Cảm giác chủ nhân tâm tình tựa hồ không sai?

	Những lời ấy điểm tin tức xấu cũng hẳn là không quan trọng a?

	"Chủ nhân."

	Nghe tới Tiểu Thất thanh âm, Sở Quang hướng góc tường sọt giấy lộn nhìn sang.

	"Thế nào?"

	Tiểu Thất nhỏ giọng tiếp tục nói.

	"Thế nhưng là chúng ta tháng này dự toán có chút vượt chỉ tiêu ai."

	Sở Quang: "Vượt qua bao nhiêu?"

	Tiểu Thất: "Ngô, chỉ là cày bừa vụ xuân cái này một hạng, ngài liền đầu nhập vào 221 vạn ngân tệ. Nếu như dựa theo ngài dự thiết phép tính, cái này không chỉ có vượt xa khỏi chúng ta tháng này độ tài chính thu nhập, thậm chí vượt qua tháng này chỗ tránh nạn xã hội giá trị tổng sản lượng. . . Thật sự không có vấn đề sao?"

	A?

	Vượt qua nhiều như vậy? !

	Sở Quang trên mặt hiện lên một nháy mắt kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

	"Không có việc gì, một điểm thiếu hụt mà thôi, vấn đề không lớn."

	Động viên các người chơi khai khẩn đất hoang cũng không phải là không có chi phí, bất kể là nhiệm vụ ban thưởng vẫn là cuối cùng rút thưởng phần thưởng ao, cũng phải cần tiêu tiền.

	Bình quân mỗi cái player từ nơi này phim tư liệu bên trong thu được 2009 ngân tệ ích lợi.

	Bất quá, lúc này tính số bình quân không có ý nghĩa gì.

	Bởi vì có chút gan đế ích lợi rõ ràng là cái khác player gấp hai ba lần, có chút đối làm ruộng không có hứng thú player, cũng liền đầu mấy ngày làm hạ nhiệm vụ, đằng sau cũng làm khác đi.

	221 vạn ngân tệ là cái gì khái niệm?

	Sức sản xuất cùng hoàn cảnh xã hội khác biệt, cái này tiền không có cách nào trực tiếp chuyển đổi thành nhân dân tệ, bất quá có thể dùng giá hàng đến tham khảo một chút.

	Đại biểu cho số 404 chỗ tránh nạn công nghiệp phẩm giá cả LD-47 súng trường tấn công, giá bán là 200 ngân tệ, một viên 7 mm viên đạn 1 ngân tệ.

	Đồng thời, có đủ nhất đại biểu tính thanh mạch, giá thu mua là mỗi ki-lô-gam 1 ngân tệ, giá bán mỗi ki-lô-gam 2 ngân tệ. Khoai tây thu giá bán cách trên căn bản là cái cái số này hai lần, bắp ngô nguyên bản cùng khoai tây một dạng, nhưng gần nhất chiết khấu, thu giá bán phân biệt so tiêu chuẩn cơ bản giá trị ngã 20% cùng 30%.

	Không cân nhắc giá cả ba động lời nói, 221 vạn ngân tệ có thể mua một vạn cây bộ thương, cũng có thể đem tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường kho lúa mua sạch ba lần!

	Nhưng Sở Quang cũng không lo lắng.

	Đầu tiên cái này 221 vạn ngân tệ chỉ có không đến bốn thành là trực tiếp đánh tới các người chơi VM bên trên, còn có một hơn phân nửa là tiến vào sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi xí nghiệp tài khoản, hoặc là lấy vật thật tiến hành cấp cho, đối giá hàng ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	Mà xí nghiệp tài khoản tài chính công dụng, là có nghiêm ngặt hạn chế cùng khoản kiểm tra.

	Sở Quang tại mấy cái phiên bản trước liền cân nhắc qua những vấn đề này.

	Để các người chơi đăng kí công ty cũng mở chuyên môn xí nghiệp tài khoản, chính là vì tình huống hôm nay mà chuẩn bị!

	". . . Vừa phải thông trướng có trợ giúp xúc tiến xã hội phồn vinh, ngươi có thể hiểu thành, ta từ của chính ta ngân hàng nơi đó mượn 2 triệu ngân tệ dùng cho mở rộng sản xuất, những này đất cày tại mùa thu lại biến thành lương thực lấp đầy chúng ta kho lúa, sở dĩ cũng không thể hoàn toàn tính thiếu hụt."

	"Lại thêm hiện tại Cự Thạch thành, Hồng Hà trấn thương lộ đã đả thông, phương xa thương đội chẳng mấy chốc sẽ tới chỗ này, đem chúng ta không dùng được đồ vật mang đến chỗ xa hơn. Chỉ cần chúng ta khống chế tốt mậu dịch xuất siêu, hợp lý nhổ những cái kia đi ngang qua hành thương lông dê, những này mậu dịch lộ tuyến sẽ tiêu hóa hết rất lớn một bộ phận thông trướng."

	Tiểu Thất cái hiểu cái không địa điểm một lần camera.

	Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng nhìn chủ nhân này tấm nắm chắc phần thắng bộ dáng, nghĩ đến hẳn là thật sự vấn đề không lớn a?

	"Đúng, Tiểu Thất."

	Tiểu Thất: "Làm sao rồi, chủ nhân?"

	Sở Quang: "B4 tầng đến cùng được lúc nào mới có thể giải khóa? Mùa đông đã qua đi."

	Trước đó nhân khẩu không có đạt tới hạn mức cao nhất thời điểm Sở Quang một chút cũng không gấp gáp, gần nhất tiểu manh tân nhóm dần dần biến thành lão player, Sở Quang vậy dần dần bắt đầu có chút nóng nảy.

	Thấp ích lợi thấp ngưỡng cửa lưu lượng ngày nhiệm vụ trên cơ bản đều là newbie nhóm tại làm, giống Nửa Đêm Giết Gà như thế thức tỉnh rồi còn nóng trung tại đốn cây player dù sao cũng là số ít.

	Mà căn cứ Sở Quang nếm thử, dân bản địa hành vi chắc là sẽ không thống kê tại lưu lượng ngày nhiệm vụ hoàn thành tiến độ bên trong.

	Nói cách khác, newbie số lượng cùng hắn mỗi ngày có thể thu được ban thưởng điểm số móc nối, trước đó bình quân một ngày có thể có 15 cái điểm tả hữu, gần nhất đã ngã xuống8~9.

	Mặc dù một tên thành thục lão player, giá trị xa so với newbie cao nhiều, nhưng có chút công tác tổng phải có người đi làm mới được.

	Chỉ có tiếp tục không ngừng máu mới đưa vào, tài năng hình thành tốt tuần hoàn, thứ này rồi cùng nhân khẩu một dạng, một lần trướng quá nhiều cùng hoàn toàn không tăng cũng không tốt.

	Tiểu Thất: "Ngô, không biết ài, Tiểu Thất nắm giữ tình báo cơ bản đều là ngài đã biết. . . Có phải hay không là thời gian điều kiện chưa đầy đủ? Tỉ như thiết lập đến cái nào đó niên hạn mới mở ra?"

	Sở Quang nhịn không được nhả rãnh nói: "Vậy nếu là thiết lập đến đất hoang kỷ nguyên năm 312 đi, ta mẹ nó chẳng phải là nhập thổ đều không nhìn thấy B4 tầng?"

	Tiểu Thất: "Hả? Hẳn là sẽ không lâu như vậy a?"

	Sở Quang: ". . ."

	Tại sao là câu nghi vấn? ? ?

	Được rồi.

	Làm khó một cái AI cũng không còn ý nghĩa gì.

	Sở Quang dùng bản thân người quản lý quyền hạn, mở ra chỗ tránh nạn hệ thống "Người quản lý nhật ký" trang giấy, ngón trỏ ở trên màn ảnh không ngừng kéo lấy.

	Nhưng mà hắn lật qua lật lại nhìn hơn nửa ngày, cũng chỉ nhìn thấy kia một chuỗi dài lưu lượng ngày nhiệm vụ, hoàn toàn không thấy B4 tầng quyền hạn cái bóng.

	Chẳng lẽ cái này chỗ tránh nạn chỉ có ba tầng?

	Không có khả năng a. . .

	Tham khảo số 117 chỗ tránh nạn thiết kế, thật nhiều thiết bị cũng còn không có giải tỏa đâu!

	Nhiệm vụ xoát không ra, gấp cũng vô dụng.

	Từ bỏ tìm kiếm Sở Quang, ánh mắt cuối cùng rơi vào người quản lý trợ cấp cái này một hạng bên trên.

	Tháng này thế mà tích lũy457 điểm ban thưởng điểm.

	Trong tủ lạnh đồ hộp cùng sô cô la một mực không ăn xong, có đoạn thời gian không có mở hộp mù, không nghĩ tới đều tích lũy nhiều như vậy.

	"Chủ nhân?" Nhìn xem từ trên ghế đứng dậy Sở Quang, Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera.

	"Ta đi rửa cái mặt."

	Ném ra câu nói này, Sở Quang liền rời đi văn phòng, tràn đầy phấn khởi hướng lấy B2 tầng khu sinh hoạt đi đến.

	457 điểm ban thưởng điểm!

	Có thể mở không ít đồ tốt rồi!

	Có lẽ là sớm rửa mặt nguyên nhân, lần này hộp mù mở ra phần thưởng ngược lại là ngoài ý muốn cũng không tệ lắm, thậm chí để Sở Quang cảm nhận được một tia kinh hỉ.

	Bốn cái cao cấp hộp mù bao hàm một con chim ruồi Máy bay không người lái, một bộ năm thức "Khinh kỵ binh", một bộ sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài, cùng một đài 1~6 lần tỉ lệ xích máy ảnh nhiệt.

	Máy ảnh nhiệt là vũ khí linh kiện, ống nhắm phía dưới có thể điều tiết độ rộng khe thẻ, hẳn là xứng đôi liên minh nhân loại lục quân 10 thức súng trường tấn công, bất quá dùng tại cái khác thương bên trên vấn đề cũng không lớn. Trừ co lại thả bội suất bên ngoài, còn có ba loại cơ sở hình thức có thể điều chỉnh, cực kì tốt dùng.

	Sở Quang dự định tại cái sau phiên bản trước đó, an bài một trận đấu giá hội, để các người chơi bản thân đi quyết định nó giá trị bao nhiêu tiền.

	Đến như bộ kia "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài, đại khái là sở hữu phần thưởng bên trong giá trị cao nhất một cái, cũng là hắn cho tới bây giờ rút đến thứ hai đài.

	Đại khái là tại cao cấp hộp mù bên trên dùng hết vận may, mặt khác năm cái trung cấp hộp mù cùng bảy cái sơ cấp hộp mù, mở ra ban thưởng liền một loại, không phải băng vải, phun sương chính là sô cô la cùng kẹo que.

	"Cái này chỗ tránh nạn phía dưới là ẩn giấu cái bánh kẹo nhà máy sao?"

	Đem băng chuyền bên trên bánh kẹo thu vào, Sở Quang trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

	Cũng được.

	Cho tiểu Ngư làm đồ ăn vặt được rồi.

	. . .

	Hôm sau.

	Tiền đồn căn cứ trên quảng trường, một bọn người đầu nhốn nháo, ríu rít ầm ĩ.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi 18:00 làm chút —— cũng chính là trong trò chơi thời gian sáng sớm 6 điểm, rút thưởng công năng cùng thổ địa, xưng hào các loại ban thưởng hối đoái công năng, sẽ tại giờ khắc này chuẩn chút mở thưởng!

	Mặc dù trù hoạch công bố, phần thưởng tỉ lệ rơi đồ cũng không thụ rút thưởng nhân số ảnh hưởng, nhưng hạng nhất thưởng dù sao chỉ có một kiện, rút trúng tức khóa.

	Sở dĩ tất cả mọi người đuổi tại ngay lập tức thượng tuyến, sợ cái này cơ hội duy nhất, bị cái nào cẩu Âu Hoàng đoạt đi.

	Bạch Ngân chi thủ: "Ông trời phù hộ, yêu cầu của ta không cao, để cho ta có thể rút trúng một bộ KV-1 là tốt rồi!"

	Bạch Ngân chi phụ: "Trù hoạch ở trên, yêu cầu của ta cũng không cao, cho ta đến một bộ thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài là tốt rồi!"

	Bạch Ngân chi kiếm: "Móa! Ngươi mẹ nó cái này gọi là yêu cầu không cao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đúng rồi! Phần thưởng trong ao đều không cái đồ chơi này được không!"

	Bạch Ngân chi phụ: "Hắc hắc, mộng tưởng vẫn phải là có, vạn nhất đâu? Vạn nhất ra Bug đây?"

	Irena: "Quang: Ngươi tốt, trang bị của ngươi ra Bug, vô pháp bình thường sử dụng, chúng ta giúp ngươi miễn phí đổi thànhKV-1 xương vỏ ngoài 9 gãy dùng tiền thay thế phiếu, xin cho một tốt bình. . . Dùng tay buồn cười."

	Cai thuốc: "Ngọa tào, đây cũng quá chó đi!"

	Nha Nha: "Aba Aba Aba, ta nguyện dùng tại tòa các vị cả một đời độc thân, đổi ta rút trúng hạng nhất thưởng!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngươi mẹ nó muốn vật kia có tác dụng quái gì!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Đúng rồi! Hái nấm dùng cái cầu xương vỏ ngoài!"

	Nha Nha: "Muốn các ngươi quản vịt! Ai nói ta chỉ biết hái nấm, ta liền muốn!"

	Làm chút thời gian vừa đến.

	Hơn vạn cái hộp mù đồng thời mở ra, trên quảng trường VM màn hình một trận quang mang lấp lóe, có bốc lên lục quang, có bốc lên Tử quang, còn có không phát sáng, nhìn xem được không hùng vĩ!

	Chúng player ào ào xem xét bản thân rút trúng phần thưởng, thỉnh thoảng có người hưng phấn huy quyền, có người than thở.

	Mà đúng lúc này, một tiếng càn rỡ cười to, bỗng nhiên che lại tất cả ầm ĩ.

	"Ha ha ha ha!"

	"Trúng trúng rồi! Lão tử trúng rồi!"

	Nhìn xem V M trên màn hình nhảy ra kim sắc cửa sổ, Nước Suối Quan Chỉ Huy cả người giống như là phạm vào chứng động kinh bệnh đồng dạng, hưng phấn khoa tay múa chân.

	Trạm bên cạnh Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, vô ý thức hướng bên cạnh tránh ra một bước, rời cái này gia hỏa xa một chút.

	"Ngươi mẹ nó trúng tà a?"

	"Xéo đi, lão tử trúng số độc đắc!"

	Chiến trường lão sững sờ, sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	"Ngọa tào, chẳng lẽ —— "

	"Bên trong gì đó? Cho ta xem nhìn!"

	Không đợi chiến trường lão nói hết lời, ta đen nhất lập tức tò mò đưa tới. Nhưng mà vừa mới trông thấy màn hình, hắn hai con mắt liền nháy mắt trừng thành chuông đồng.

	"Ngọa tào!"

	"Mẹ nó! Tấm màn đen! Cái này tuyệt bức là tấm màn đen!"

	Xích lại gần VM nhìn thoáng qua, chiến trường lão trầm mặc một hồi, tựa hồ là định dùng trầm mặc chống lại vận mệnh bất công.

	Hồi lâu, hắn một mặt nghiêm túc nhìn về phía nước suối, hai tay đặt ở hảo huynh đệ trên vai.

	"Suối Thủy huynh."

	Nhìn hắn cái này ao ước dạng, Nước Suối Quan Chỉ Huy cười hắc hắc nói.

	"Thế nào?"

	Chiến trường lão thương hại nhìn xem hắn.

	"Cái mông nhất định rất đau đi."

	Ta đen nhất: "Phốc."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Thảo, lăn a! Lão tử giật hai cái 10 liên rút, rút trúng vô cùng quá phận sao? Ta mẹ nó một cái trí lực hệ cày 60 mẫu địa, ta dễ dàng sao?"

	Vì tăng lên khai hoang hiệu suất, hắn thậm chí đặc biệt đem thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài bên trên mối hàn thép tấm lại cho hủy đi xuống tới.

	Cái này có thể gọi tấm màn đen?

	Đây rõ ràng là trù hoạch nhìn thấy hắn cố gắng!

	Lúc đầu không có nghe lời này còn tốt, nghe nói như thế càng tức người.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "MMP! Chính ngươi giật 20 lần, lão tử còn không phải giật 20 lần!"

	"Đúng rồi! Vì sao con mẹ nó chứ giật một đống rác rưởi!" Ta đen nhất vậy đi theo kháng nghị, mặc dù công việc của hắn động điểm tích lũy chỉ đủ rút 6 lần.

	"Tấm màn đen!"

	"Tuyệt đối là tấm màn đen!"

	"Trừ phi cởi quần chứng minh, ngươi không có py!"

	"Ngọa tào, các ngươi là biến thái sao? !"

	Vây chung quanh tù trưởng châu Phi càng ngày càng nhiều, Nước Suối Quan Chỉ Huy không dám ở nơi này nhi ở lâu, ngay cả thưởng cũng không dám đi lĩnh, thừa dịp bị vây lại trước đó lòng bàn chân bôi dầu lưu.

	Đứng tại trại an dưỡng lầu ba, quan sát quảng trường Sở Quang trên mặt đồng dạng lộ ra một vệt vẻ mặt kinh ngạc.

	Mở thưởng không đến mười phút.

	Hạng nhất thưởng thế mà liền đã bị người rút trúng rồi? !

	"Gia hỏa này vận khí như thế nghịch thiên sao?"

	Sờ lấy lương tâm nói chuyện, rút thưởng tỉ lệ rơi đồ đều là công khai, mỗi người tạo ra một cái ngẫu nhiên đếm, cùng phần thưởng từng cái đối ứng, rút đến cái nào chính là cái nào, Sở Quang nhưng cho tới bây giờ không đúng ai đặc biệt chiếu cố qua, cũng không còn lý do kia đi đặc biệt chiếu cố ai.

	Cho dù là cùng hắn quan hệ tốt nhất lão Bạch bọn hắn, Sở Quang cũng không còn âm thầm sửa đổi trúng thưởng xác suất.

	Mà lại hắn đáng giá cùng một cái LYB thiên vị sao?

	Nhất định phải py lời nói, hắn khẳng định cũng là tìm ngực lớn.

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera.

	"Chủ nhân, lần sau muốn điều thấp hắn tỉ lệ rơi đồ sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Thế thì không cần thiết."

	"Thất đức sự tình ta không thể làm."

	Rút thưởng nha.

	Cũng liền đồ nóng lên náo.

	Trang bị phát hạ đi là được, phát cho ai cũng không trọng yếu.

	Có thể phục sinh chính là các người chơi ưu thế lớn nhất, bồi dưỡng khoang thuyền cùng khoang ngủ đông chính là bọn họ mạnh nhất thần trang, cái khác trang bị bất quá là ở đây trên cơ sở phụ trợ.

	Đây cũng là Sở Quang đem rút đến năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài ưu tiên phối cấp đội cảnh vệ nguyên nhân.

	Một chút đảm nhiệm mấu chốt chức vị công năng hình NPC chết rồi liền thật đã chết rồi, một lần nữa bồi dưỡng chi phí quá lớn, huống hồ đối với các người chơi mà nói, bọn họ đều là sớm chiều chung đụng đồng bạn, trọng điểm bảo hộ một lần là rất cần thiết.

	Vô luận như thế nào, trang bị tóm lại là đến chiến đấu nghề nghiệp player trên tay.

	Dù sao cũng so cho Nha Nha làm da dẻ tốt.

	. . .

	"Ta sát, ta rút trúng một đài máy kéo!"

	Lâu dài nông trường.

	Đứng tại lưu trữ điểm cửa Nhàm Chán Đánh Lão Hổ, gãi gãi cái ót, đầu óc mơ hồ nói.

	"Ách, đây rốt cuộc tính quý vẫn là tính tiện nghi?"

	Bên cạnh Macabazi nghe thấy, trên mặt viết đầy ao ước.

	"Ngưu bức! Máy kéo giá cả giống như đều đã tăng tới 5000 ngân tệ!"

	Loại này kiện lớn , người bình thường căn bản mua không nổi, trên cơ bản đều là từ Goblin khoa học kỹ thuật hoặc là số 81 xưởng sắt thép chỗ ấy thuê.

	Lâu dài nông trường gần nhất ngược lại là mua sắm mấy đài, bất quá giống như đều là đám NPC tại dùng.

	Mặc dù giá cả so ra kém 1 vạn ngân tệ "Khinh kỵ binh", nhưng ở làm ruộng các người chơi trong mắt, cái này có thể so sánh cái gì xương vỏ ngoài hương nhiều.

	Macabazi mơ ước lớn nhất, chính là có được mười đài thuộc về mình máy kéo, một mảnh hơn vạn mẫu nông trường cùng một toà sân bóng lớn như vậy biệt thự, lại nuôi mười cái hầu gái nhỏ đấm lưng đấm chân, ngồi ở Lăng hồ bên cạnh nhìn Thiếu Kéo Con Bê đánh ổ.

	Hiện tại thì đã có người thực hiện hắn mộng tưởng 1%.

	Mẹ nó.

	Bọn này người mới cũng quá âu đi!

	Lão hổ nghe xong cái này máy kéo thế mà giá trị 5000 ngân tệ, trên mặt biểu lộ lập tức kinh ngạc.

	"Ta dựa vào! Có thể bán không?"

	Macabazi lập tức nói.

	"Ta ra 2000 ngân!"

	Đây đã là hắn trong túi toàn bộ tiền.

	Nhưng hắn cảm thấy giá trị!

	"Xéo đi." Lão hổ trợn mắt, "Bán cho ngươi, ta mẹ nó còn không bằng tự mình dùng!"

	Không tiếp tục để ý Macabazi, lão hổ lập tức đi Luca chỗ ấy lĩnh cái nông dân nghề nghiệp, xác nhận xong nhiệm vụ về sau, liền mở ra máy kéo hào hứng đi trong ruộng làm việc nhi.

	Mặc dù trong hiện thực cũng là cùng thổ địa liên hệ, nghe tựa hồ buồn tẻ một chút, nhưng cái này có thể một dạng sao?

	Trong hiện thực kia là cho người khác làm việc nhi, trò chơi bên trong thế nhưng là cho mình làm việc!

	Gieo trồng kỹ năng độ thuần thục lên tới cấp 1 liền có thể nhận thầu thổ địa, cấp 8 liền có thể làm chủ nông trường! Tại Lăng hồ bờ bắc mua xuống một đám lớn ruộng!

	Nghĩ đến đây nhi, lão hổ liền cảm giác toàn thân trên dưới tràn đầy động lực, chỉ cảm thấy tiền đồ xán lạn, chủ nông trường mộng tưởng đang ở trước mắt.

	Cố lên!

	Làm liền xong chuyện!

	Nhìn qua kia đô đô bay lên khói, lâu dài nông trường cửa các người chơi một hồi lâu ao ước.

	Tọa kỵ a.

	Đây có thể xem như tọa kỵ a?

	. . .

	Từ đằng xa bay lên khói bên trên thu hồi ánh mắt, Mắc Nợ Mắt To nhìn thoáng qua bản thân VM, biểu lộ giống như ra đau đớn mặt nạ.

	"Khó chịu a!"

	"Ta đây nếu là đi Châu Phi, sợ là có thể hỗn cái tù trưởng."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, thật tốt dời gạch đi."

	Mắc Nợ Mắt To: "Các ngươi ai muốn dùng tiền thay thế phiếu? Ta 9 gãy ra."

	Biên Giới Vẩy Nước nhìn hắn một cái.

	"Ngươi có bao nhiêu?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Mười cái!"

	Vừa nghe đến gia hỏa này thế mà giật 10 tấm dùng tiền thay thế phiếu, hai người nháy mắt kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Ngươi mặt mũi này cũng quá đen tối a?"

	"Không đến mức đi, không phải có giữ gốc sao?"

	Mắc Nợ Mắt To thở dài.

	"Có giữ gốc là có giữ gốc, bất quá ta liền trúng một lần giữ gốc. . . Một thanh liêm đao súng trường tấn công, các ngươi ai muốn? Ta cuối cùng không có khả năng dùng hai thanh."

	Nhìn xem mắt to huynh đệ một bức nhanh khóc đáng thương dạng, Biên Giới Vẩy Nước thở dài, dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Không có chuyện, ta xoát đến lính đánh thuê hiệp ước, vận khí cũng không tính quá kém."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhẹ gật đầu, vậy an ủi hắn nói.

	"Xác thực, nghĩ thoáng điểm huynh đệ."

	Lính đánh thuê hiệp ước là nhiệm vụ hệ thống buổi sáng hôm nay mới đổi mới cách chơi, tựa hồ là vì khảo thí lính đánh thuê nghề nghiệp khai thác hệ thống mới.

	Đơn giản tới nói, tại nhiệm vụ cột bên trong xoát ra lính đánh thuê hiệp ước về sau, LV10 trở lên player có thể báo danh trở thành đội trưởng, sau đó kéo tiểu đội viên vào tổ.

	Tiểu đội viên nhân số lớn nhất 10 người, không có đẳng cấp hạn chế, sau một giờ thống kê các tiểu đội đánh giá chung giá phân, lưu lại trước ngũ cường tiểu đội Roll điểm, quyết định do ai đón lấy hiệp ước.

	Lần này lính đánh thuê hiệp ước là chi viện Hồng Hà trấn người sống sót phòng ngự chiến tranh, phe tấn công là bọn họ đối thủ cũ —— tuyệt cổ bộ lạc rắn thị tộc.

	Kim chủ mở giá cả khá hậu hĩnh, mỗi người mỗi ngày 50 ngân tệ, 10 người một ngày chính là 500 ngân tệ. Đánh chết một tên kẻ cướp đoạt cho 20 ngân tệ tiền thưởng, diệt đi một chi mười người đội cho 500 ngân tệ.

	Bọn hắn không cần cùng những quáng chủ kia nhóm tư binh một dạng đợi tại trong chiến hào, chỉ cần nguyên vẹn phát huy tính cơ động ưu thế, phối hợp nơi đó quân coi giữ phòng ngự kế hoạch chấp hành nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này bình thường tràn đầy phong hiểm, nhưng hồi báo vậy tương đối phong phú, ra một chuyến sai trở về, kiếm ngân tệ làm không tốt đều có thể đem NPC trong cửa hàng bộ kia quý nhất năm thức xương vỏ ngoài cho mua lại rồi!

	Đứng ở chỗ này các người chơi, không ai mang trên mặt sợ hãi, ngược lại tràn đầy nhiệt tình cùng hưng phấn.

	Cày một tháng ruộng, bộ xương già này lại không động đều muốn gỉ sét!

	Đồng dạng nhận được hiệp ước còn có Chuột Đồng tiểu đội, đội trưởng là Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, cũng coi là bọn họ người quen cũ.

	Chỉ thấy bọn hắn đã hoàn thành xuất phát trước chuẩn bị, hướng phía bên này đi tới.

	"9 giờ sáng khởi hành, chúng ta đã làm xong, các ngươi còn bao lâu?"

	Nhìn xem hướng bên này đi tới Chuột Đồng tiểu đội, Biên Giới Vẩy Nước sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào. . . Các ngươi chuyên nghiệp như vậy sao?"

	Thuần một sắc xi măng xám áo khoác, trên đầu chụp lấy mũ sắt, mỗi người trên lưng đều vác lấy kiểu dáng giống nhau bao súng, đạn dược bao, băng vải, ấm nước cùng một thanh xẻng công binh.

	Vũ khí thì là không giống nhau, có người trên lưng treo súng máy hạng nhẹ, có người trên lưng buộc lấy súng tiểu liên, còn có treo đầy lựu đạn, hoặc là cõng một cây chiều dài ngoại hạng "Kỵ thương" .

	Trừ cái đó ra, trên cổ của bọn hắn còn mang theo một con bình nhựa làm mặt nạ phòng độc.

	Cùng bọn này đức côn so sánh, Biên Giới Vẩy Nước cảm giác mình bên này quả thực giống phản quân.

	"Cái này gọi là thích ứng chiến trường hoàn cảnh, ngươi hiểu cái chùy?" Chuột Đồng cười hắc hắc, đưa qua một con mặt nạ phòng độc, "Bên kia bão cát lớn, muốn tới một con sao? Ta đây nhi vừa vặn có bao nhiêu, 100 ngân tệ không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa."

	Biên Giới Vẩy Nước trợn mắt.

	"Xéo đi, ba cái bình nhựa, một tấm băng gạc cùng một điểm than liền có thể làm, chi phí ngay cả 5 ngân tệ cũng chưa tới, lão tử cần phải hoa cái này uổng tiền."

	Nghe xong lời này, Chuột Đồng lập tức kinh ngạc.

	Hắn nhưng là tại trên mạng nhìn hơn nửa ngày giáo trình, mới học được làm thế nào cái đồ chơi này.

	"Ngọa tào? Ngươi cũng sẽ làm?"

	Biên Giới Vẩy Nước cười ha ha.

	"Ngươi phảng phất đang đùa ta cười."

	. . .

	Cách đó không xa.

	Lâu dài nông trường cửa khẩu phía Bắc, thương đội đã tại dỡ hàng điểm tập kết.

	Lúc trước trạm canh gác căn cứ ngồi xe tới chỗ này người quản lý, đang cùng thương đội chủ nhân Liszt tiến hành hàng hóa giao tiếp.

	Lần giao dịch này hàng hóa so với lần trước lật không chỉ gấp đôi, vì hướng tiềm ẩn các đồng minh chứng minh mình thực lực, Sở Quang đem không ít áp đáy hòm tồn kho đều mang ra.

	Ở trong đó bao quát 40 mai tử vong gào thét đạn hỏa tiễn, 400 chi liêm đao súng trường tấn công, 6 vạn phát 7 milimét viên đạn, còn có 15 chi "Kỵ thương" phản xe tăng súng trường, cùng gần 500 mai 20 mm đạn xuyên giáp, cao bạo đạn, đạn lửa vân vân.

	Trừ cái đó ra, còn có hai khung Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất sản phẩm —— 88 milimét pháo cối, cùng 200 mai đạn pháo.

	Nhóm này tổng trọng lượng cao đến 45 tấn vũ khí, cần 8 chiếc bánh xích xe tải tài năng chứa đựng, tổng giá trị càng là cao đến 50 vạn ngân tệ!

	Đương nhiên, đây là tiêu thụ tại chỗ giá cả, hoặc là nói là chỗ tránh nạn từ khu công nghiệp mua sắm giá cả.

	Cho dù là phóng tới NPC cửa hàng bán, cũng không khả năng chiếu vào giá gốc bán, huống chi là cửa ra.

	Chỗ tránh nạn làm sao cũng được kiếm một điểm.

	Sở Quang yêu cầu không cao, giá bắt đầu là 1 triệu ngân tệ, đối phương không có ngân tệ dự trữ cũng không còn quan hệ, dùng lương thực, khoáng sản hoặc là nô lệ giao phó cũng có thể.

	Dựa theo một ngân tệ 1.5 ki-lô-gam sản phẩm sắt giá thu mua, tương đương với 1000 tấn vật liệu thép!

	Đương nhiên, dùng sắt thép làm tham khảo vẻn vẹn lấy một thí dụ, mới khu công nghiệp phụ cận trong phế tích có thể thu về vật liệu thép, nhôm tài cũng không ít.

	Tiền đồn căn cứ bên này chân chính khuyết thiếu chính là photpho mỏ, quặng lưu huỳnh, bên hồ điểm kia phân chim khoáng thạch cũng liền đủ nông nghiệp tiêu hao, nghĩ thỏa mãn công nghiệp nhu cầu chỉ sợ vẫn là khó khăn điểm.

	Nhìn qua những cái kia nhồi vào hàng xe tải, Sở Quang trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Quả nhiên vẫn là mậu dịch kiếm tiền.

	Chuyến đi này một lần, nói ít có thể sinh ra 1 triệu ngân tệ lợi nhuận ròng, cày bừa vụ xuân kế hoạch tại bảng báo cáo bên trên lưu lại hố to, đảo mắt liền cho lấp lên rồi.

	Lạm phát?

	Không tồn tại.

	Chỉ cần có thể từ ngoại bộ thu hoạch số lớn tài nguyên, chỉ cần có thể đem tiền mặt tái ngoại mặt người trong túi, ấn lại nhiều tiền mặt vậy chìm không đến chính hắn trong túi.

	Bây giờ còn chỉ là phía bên mình đơn phương phái thương đội quá khứ, chờ Hồng Hà trấn người bên kia biết mình chỗ này có thể mua được số lượng nhiều bao ăn no vũ khí, nhất định sẽ tự giác phái thương đội tới.

	Nơi đó cũng không chỉ có chủ mỏ, giống Móng Sắt thương hội như thế cùng chủ mỏ nhóm buôn bán thương nhân tổ chức cũng không phải số ít.

	"Hai mươi cái thức tỉnh giả, ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy thức tỉnh giả." Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Liszt một mặt ao ước nói.

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Đây chính là xí nghiệp cơ mật."

	"Tốt a, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Cũng không còn trông cậy vào Sở Quang sẽ nói với mình loại chuyện này, Liszt hắng giọng một cái, thay đổi đề tài tiếp tục nói.

	"Chúng ta trước đó phái đi Cự Thạch thành thương đội, vừa rồi đã vượt qua tứ hoàn tuyến biên giới, trễ nhất hôm nay chạng vạng tối liền sẽ đến tiền đồn căn cứ. Thời gian là vàng bạc, nếu như có thể mà nói, ta muốn để bọn hắn đi một chuyến nữa, các ngươi chỗ này còn có cái gì khác cần sao? Tỉ như đồ dùng hàng ngày loại hình."

	Sở Quang nghĩ nghĩ, hồi đáp.

	"Ta có thể cho ngươi thêm một tấn Tinh Thần diệp, lần này đổi thành đồng Chip là được rồi."

	Liszt có chút sửng sốt một chút, cười nói.

	"Đồng Chip? Ta còn tưởng rằng các ngươi càng có khuynh hướng lấy vật đổi vật."

	Sở Quang: "Kia là trước kia, mậu dịch vãng lai không tấp nập, lấy vật đổi vật có thể giảm xuống phong hiểm. Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, ta dự định dự trữ một chút đồng Chip. . . Ngươi có thể đem nó hiểu thành ngoại tệ dự trữ."

	Nếu như xưởng sắt thép cần nhập khẩu một đài thiết bị, hoặc là thuê một tên Cự Thạch thành công trình sư, luôn không khả năng lâm thời cầm sắt thép đi đổi, hoặc là mỗi một lần đều tìm Liszt hỗ trợ.

	Thành lập ngoại tệ dự trữ ý nghĩa không chỉ là thanh toán cơ quan tiền thuê nhà, càng là ở tại thuận tiện khu công nghiệp sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi.

	Nếu như cần mua thiết bị, hoặc là thuê "Ngoại tịch" nhân tài, bọn hắn có thể trực tiếp cầm ngân tệ, từ chỗ tránh nạn ngân hàng lãnh đồng Chip.

	Liszt nhiều hứng thú nói.

	"Ngoại tệ dự trữ sao? Nghe có chút ý tứ, cái này có điểm giống ở vào thị trường tiền tệ nơi giao dịch."

	Sở Quang: "Tiền tệ nơi giao dịch?"

	Liszt gật đầu.

	"Không sai, xí nghiệp Cr, quân đoàn Dinar, đều có thể ở nơi đó treo bảng tên giao dịch, bất quá trên cơ bản đều là một ngày một cái giá. Một chút từ địa phương khác tới thương nhân rời đi Cự Thạch thành thời điểm, bình thường cũng sẽ vào xem nơi đó, cầm trong tay không dùng hết đồng Chip xử lý. Nếu như bọn hắn dự định hướng tây vừa đi, liền đổi thành Dinar, nếu như dự định đi về phía đông, liền đổi thành Cr."

	Sở Quang sờ sờ cái cằm.

	"Nghe có chút ý tứ."

	Như thế cái thú vị tình báo.

	Sở Quang tính để Thư Vũ lưu ý một lần, nhìn xem có thể hay không đem ngân tệ treo ở chỗ ấy giao dịch, hoặc là có gì cần thỏa mãn điều kiện.

	Nếu như có thể đem ngân tệ nhét vào Cự Thạch thành trong túi, kia rau hẹ cắt ra coi như quá sung sướng.

	"Có sao? Có lẽ đi. Có người thậm chí coi đây là sinh, bất quá ta không quá coi được, món đồ kia rồi cùng « Cự Thạch thành thanh âm » mỗi ngày cạnh đoán một dạng không đáng tin cậy, thành giao lượng quá nhỏ, muốn dựa vào cái kia phát tài cơ bản không có trông cậy vào."

	Liszt móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, đem mạ vàng cái nắp khép lại.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, còn có năm phút chín điểm, nếu như ngài bên này chuẩn bị xong, chúng ta thương đội tùy thời có thể xuất phát."

	Sở Quang nhìn về phía đội xe bên cạnh kia hai mươi cái kích động các người chơi.

	"Liền hiện tại đi."

	"Ta các binh sĩ đã sớm chuẩn bị xong."

	"Bọn hắn thậm chí đều nhanh không chờ nổi."

	-

	(phải có 8K. )
Kết chương.