Chương 3173: Tiên thì như thế nào
 
 	Một thân ảnh đứng ở thời gian trường hà phía trên, thân thể của hắn do âm dương, nhân quả, luân hồi chế tạo, tựa hồ hắn không thuộc về thế gian này bất kỳ một cái nào thời đại, nó thậm chí là không thuộc về thế gian này, có lẽ, loại tồn tại này, chỉ có đến từ chính Tiên Giới, trong truyền thuyết tiên nhân.
 
 	Dù sao, trên thế gian, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, đều là thân thể huyết nhục, lại có ai có thể như thân ảnh này, có thể sử dụng âm dương, nhân quả, luân hồi tạo thành thân thể của mình đâu này?
 
 	Nếu quả như thật là có thể đạt tới tình trạng như vậy, vậy đơn giản tựu là vạn cổ duy nhất, dù sao, thế gian lại có ai có thể đồng thời có được dương âm, nhân quả, luân hồi? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Nhìn xem thân ảnh này đứng tại dòng sông thời gian bên trong, tất cả mọi người đều xem ngây người, trong chớp mắt này, thế gian toàn bộ sinh linh, đều giống như nhìn thấy gì, hình như là có vô số chuyện cũ, có đủ loại quá khứ xuất hiện đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ngây dại, tại nơi này thân ảnh đứng tại dòng sông thời gian thời điểm, không chỉ là không có tương lai, tựa hồ liền quá khứ của bọn hắn đều muốn bị ngược dòng tìm hiểu đồng dạng.
 
 	Thân ảnh này, hắn đứng tại dòng sông thời gian bên trong, bản thân cũng không có tản mát ra cái gì cử thế vô địch khí tức, cũng không có tản mát ra áp sập chư thiên khí tức, nhưng là , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, tựa hồ hắn tựu là thời gian trường hà chúa tể, tựa hồ hắn lại có thể nhảy khỏi thời gian hết thảy.
 
 	Tại thời khắc này, tại trong lúc giật mình, tất cả mọi người đều giống như nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, chỉ thấy thân ảnh này cất bước mà đi, tựa hồ vượt qua hết thảy.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" tiếng nước ở bên tai trôi dương, thân ảnh này cất bước mà đi, lúc trước trên ánh sáng chạy đi.
 
 	Đương thân ảnh này cất bước hướng thời gian bên trên du tẩu đi thời điểm, thế gian toàn bộ sinh linh cũng không khỏi lay động một cái, trong chớp mắt này, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên quá khứ của mình.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều thấy được độc nhất vô nhị dị tượng, theo thân ảnh này lúc trước trên ánh sáng chạy đi thời điểm, bọn hắn thấy được tự mình cất tiếng khóc chào đời một khắc này, đã nghe được tự mình lúc sinh ra đời tiếng thứ nhất khóc nỉ non, thấy được tự mình còn là trẻ sơ sinh lúc dáng dấp, thấy được tự mình tập tễnh học theo thời điểm, thấy được tự mình lần thứ nhất đi ra ngoài lưu lạc một khắc này...
 
 	Ở thời điểm này, trong thiên địa là bất luận cái gì sinh linh đều thấy được thuộc về bọn hắn độc nhất vô nhị dị tượng, thấy được chính bọn hắn đi qua đủ loại, thấy được chính bọn hắn trong đời thời khắc quan trọng nhất...
 
 	Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết bao nhiêu người đã quên mất tự mình rất nhiều đi qua, nói thí dụ như, trẻ sơ sinh bi bô tập nói thời điểm, ví dụ như tự mình mới xuất đạo lúc gặp phải người đầu tiên . . . chờ một chút.
 
 	Sống mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm, đối với bao nhiêu cường giả mà nói, bọn hắn quên đồ vật thật sự là nhiều lắm.
 
 	Nhưng là, theo thân ảnh này ngược dòng thời gian trên xuống thời điểm, đây hết thảy lại như hôm qua bình thường hiển hiện ra rồi, cái này khiến thế gian toàn bộ sinh linh đều nhao nhao thấy được tự mình đã từng quên người và sự việc.
 
 	Đương người như vậy cùng sự tình nhao nhao xuất hiện thời điểm, hết thảy là rõ ràng như thế, hết thảy là rõ ràng như vậy, đây hết thảy đều giống như hôm qua xuất hiện, tựa hồ, bọn hắn lại sinh ra một lần.
 
 	"Không tốt ——" trên thế gian vô số sinh linh còn trầm mê ở tự mình đủ loại đi qua thời điểm, có vô địch lão tổ hoảng sợ quát to một tiếng, nói ra: "Hắn là muốn tố thời gian, hắn muốn thay đổi qua đi!"
 
 	"Cái gì, hắn muốn thay đổi qua đi!" Có trường tồn nghe nói như thế, không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Này sẽ như thế nào đây?" Có cường giả cũng không khỏi kinh hãi, còn chưa ý thức được chuyện này đáng sợ.
 
 	Vị này vô địch lão tổ sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Nếu như ngươi không có sinh ra, ngươi cảm thấy ngươi sẽ như thế nào?" ? Nghe được lời như vậy, lập tức đem cường giả dọa đến hai chân run lập cập, thậm chí là tê liệt trên mặt đất, nếu như mình bị bóp chết khi sinh ra một khắc này, hắn chưa từng ở cái thế giới này đã xuất hiện, cái này sẽ như thế nào đây? ?"Đây là muốn cải biến tuyên cổ!" Có lão tổ không khỏi sởn hết cả gai ốc, dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Thay đổi qua đi, đó là thập phần khủng bố sự tình, có lẽ sẽ bởi vì một người nào đó, làm cho khiến cho cái thế giới, toàn bộ lịch sử biến hóa lớn, sẽ có vô số người, vô số đạo thống như vậy tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy đạo thân ảnh này đã đứng ở thời gian trường hà một chỗ, chỉ thấy hắn khom người, bàn tay lớn thăm dò vào dòng sông thời gian bên trong, quang sóng nhộn nhạo, trong chớp mắt này, giống như tại hoàn nguyên một chỗ nào đó thời gian.
 
 	"Không tốt ——" tại thời khắc này, không chỉ là Tiên Thống giới, thậm chí là cả Tam Tiên giới, đều sóng lớn đung đưa lên.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ thế giới đều giống như tại hoá lỏng, tất cả mọi người đều bắt đầu bắt đầu mơ hồ, thậm chí toàn bộ thế giới nhất sơn nhất thủy đều tại bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Hắn, bọn hắn không phải tại công kích đệ nhất hung nhân, hắn, bọn hắn trực tiếp cải biến thời gian." Chứng kiến thiên địa đều bắt đầu mơ hồ, chứng kiến tự mình cũng bắt đầu mơ hồ, toàn bộ thế giới đều bắt đầu mơ hồ, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Trong chớp mắt này, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều bị sợ mất mật rồi.
 
 	Nếu như nói, mười một vị thủy tổ liên thủ, muốn thay đổi đi qua, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Nói thí dụ như, đệ nhất hung nhân chưa từng có đã xuất hiện, hắn chưa từng có sinh ra qua, thậm chí một chủng nào đó lịch sử chưa từng có, vậy sẽ là thế nào, có lẽ thế gian toàn bộ sinh linh đều không có đã xuất hiện.
 
 	"Thời gian trường hà một khi sụp xuống, toàn bộ thế giới đều sẽ tan thành mây khói." Tại thời khắc này, có trường tồn minh bạch cử động lần này ảo diệu.
 
 	Phi Thiền thủy tổ bọn hắn căn bản cũng không cần công kích Lý Thất Dạ, bọn hắn chỉ cần đứt gãy nào đó đoạn thời gian như vậy đủ rồi, bọn hắn nói không chừng liền có thể nhờ vào đó hủy diệt toàn bộ thế giới, hủy diệt đi qua lịch sử.
 
 	Nếu quả như thật là như thế này, tiêu diệt đệ nhất hung nhân, vậy đơn giản tựu là chuyện dễ dàng.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, thiên địa hồ khuôn mẫu lên, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu hoá lỏng, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, trong thiên địa vô số sinh linh, bắt đầu một cái lại một cái biến mất.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều chứng kiến, cái này đứng tại thời gian trường hà bên trong thân ảnh, vậy mà nâng lên trường hà giữa dòng chảy thời gian, chính là bởi vì hắn nâng lên thời gian, cảnh này khiến đoạn thời gian này thoáng cái thiếu thốn, có người chưa từng có đã xuất hiện, có một số việc xưa nay chưa từng xảy ra qua...
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Tiên Thống giới rất nhiều sinh linh bắt đầu biến mất, tại "Ba, ba, ba" trong thanh âm, có vô số tu sĩ cường giả, các loại sinh linh liền thoáng cái biến mất không thấy, bọn hắn giống như là thoáng cái tại nơi này thế gian bốc hơi, không có để lại bất kỳ dấu vết, tựa hồ bọn hắn chưa từng có đã xuất hiện, tựa hồ bọn hắn cho tới bây giờ liền không có sinh ra qua.
 
 	"Không ——" tại có một vị vô song trường tồn tại biến mất thời điểm, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Tại thời khắc này, thiên địa đong đưa, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Tiên Thống giới từng cái đạo thống bắt đầu nứt vỡ, vô số sinh linh bắt đầu biến mất, tại đạo thống sụp đổ phân tan rã về sau, nghe được "Oanh" nổ mạnh, toàn bộ đạo thống đều biến mất, liền bụi bặm đều không có đã xuất hiện.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Tiên Thống giới, thậm chí là cả Tam Tiên giới, bắt đầu băng phân ly tích, tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" trong thanh âm, toàn bộ Tiên Thống giới bắt đầu vỡ vụn, tựa hồ toàn bộ Tam Tiên giới tại thời khắc này đều muốn triệt để văng tung tóe phân ly đồng dạng.
 
 	"Không ——" lúc này liền đại hắc ngưu cũng bắt đầu biến mất, hắn thét to: "Đại thánh nhân, mau ra tay, không phải vậy chúng ta toàn bộ đều muốn chơi xong, toàn bộ đều sẽ tan thành mây khói."
 
 	Tại đại hắc ngưu tiếng thét chói tai vừa rơi xuống thời điểm, cả người hắn tựu là "Ba" một thanh âm vang lên, biến mất theo không thấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại toàn bộ thế giới muốn băng phân ly tích thời điểm, tại thời gian bên trong, tựu là tại cái đó thân ảnh chỗ bốc nâng thời gian địa phương, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở chỗ đó.
 
 	Lý Thất Dạ toàn thân là thời gian phun ra nuốt vào, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cả người liền tựa như là thời gian hóa thành đấy, tựa hồ hắn tựu là đại biểu cho toàn bộ thời gian, từ xưa đến nay, hắn đều chảy xuôi tại đó, hiện tại hắn đứng ở nơi đó, chẳng qua là bộ phận thời gian hóa thân mà thôi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ toàn thân phun ra nuốt vào lấy thời gian thời điểm, hắn giống như đã trở thành thời gian tinh linh, hắn đã trở thành thời gian sứ giả, hắn mới là cái này thời gian trường hà chân chính người chưởng khống.
 
 	Hoặc là đổi một câu nói, hắn tựu là thời gian, thời gian chính là hắn.
 
 	"Tìm ta sao?" Lý Thất Dạ đứng ở đó thân ảnh trước kia, cười cười, là như vậy thong dong, là như vậy tự nhiên, là như vậy thích ý.
 
 	Tựa hồ, toàn bộ thế giới băng diệt, tựa hồ ức vạn sinh linh tan thành mây khói, đều không có quan hệ gì với hắn, hơn nữa đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Thân ảnh này vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, lui về sau một bước, hắn hai mắt ngưng tụ, tinh quang tụ hợp thành, trong chớp mắt này, giống như tuyên cổ lực lượng liền gắn kết tại hai mắt của hắn bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, thân ảnh này trong đôi mắt phún dũng ra sáng chói vô cùng mạch xung, dạng này mạch xung đánh tới, không chỉ là chiếu sáng thiên địa, càng là chiếu xem vạn cổ.
 
 	Như thế mạch xung đánh úp lại, có thể xuyên thủng thế gian hết thảy, có thể hủy diệt vạn cổ, uy lực mạnh, không gì sánh kịp.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không hiểu rõ ta, ta mới là thời gian trường hà chúa tể, ta mới là tại lúc này gian trường hà trong thảng dương lấy u linh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, toàn bộ thời gian trường hà thời gian nháy mắt trùng kích mà ra, thoáng cái xuyên thủng thân ảnh này lồng ngực.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, thời gian thoáng cái hủ hóa thân ảnh này, quản chi thân ảnh này thân hình do luân hồi, nhân quả, âm dương chỗ cấu thành, nhưng là, tại toàn bộ thời gian trường hà xông tới mà đến thời điểm, hắn cũng y nguyên ngăn không được, toàn bộ thân hình nháy mắt bị hủ hóa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, thân ảnh này triệt để nổ tung, đã trở thành thời gian trường hà bên trong điểm điểm tinh quang, thành thời gian trường hà trong hơi không ngờ làm đẹp.
 
 	Tại "Ba" một tiếng bên trong, Tam Tiên giới lại tái hiện, nhưng, tại thời khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy mười một vị thủy tổ đại thế nháy mắt nổ tung ra, nháy mắt nổ nát bấy.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, mười một vị thủy tổ bị tạc được bay ra ngoài, huyết nhục tung tóe phi!
Kết chương.