Chương 3892 : Không bằng heo chó.
So với tiểu Hoàng, tiểu Hắc chính là triệt để triệt đuôi phúc hắc, hơn nữa hung tàn, nó không giống tiểu Hoàng cao ngạo như vậy, cũng không giống tiểu Hoàng như vậy bưng tư thế, một khi nó muốn động thủ, hoàn toàn không ngại đột nhiên làm khó dễ, từ phía sau lưng đánh lén người khác.

	Cho nên, liền tại chí cao đại tướng quân nói lúc, tiểu Hắc cũng đã từ phía sau lưng đánh lén hắn trăm vạn đại quân.

	"A, a, a" tiếng kêu thảm thiết thê lương thoáng cái vang dội toàn bộ Hắc Mộc Nhai, tiên huyết bắn tung toé, không có bị trong nháy mắt đâm chết tướng sĩ, đều bị nặng nề mà đánh bay đến bầu trời, sau đó nặng nề ngã xuống, rõ ràng đi ngã chết.

	Vậy cũng chớ sợ trong ngày thường tiểu Hắc như thế một đầu hình như sắp chết già lợn rừng, thậm chí có đôi khi là một bộ lục súc vô hại dáng dấp, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng sau đó, vậy nó đã có thể không hạ thủ lưu tình, nào chỉ là giết người không chớp mắt, giờ này khắc này nó, đó chính là hoạt thoát thoát một con hung thú, so với Hắc Triều Hải hung vật, không kém đi nơi nào, thậm chí có khả năng còn có thể hung ác độc địa lên ba phần.

	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, không chỉ là có tướng sĩ bị trong nháy mắt đâm chết, thậm chí có không thiếu tướng sĩ bị nó răng nanh trong nháy mắt đâm xuyên qua trong ngực, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, chính là đi đời nhà ma.

	Đông Man bát quốc liên quân tướng sĩ, không có một người nào, không có một cái nào là người yếu, bọn họ đều là thực lực cường hãn, đều là kéo dài sa trường hung nhân vật hung ác, thế nhưng, giờ này khắc này, tiểu Hắc như gió lốc như nhau tàn sát bừa bãi mà qua, trong một sát na, ngàn vạn tướng sĩ chết thảm tại trong tay của nó.

	"Bày trận, nguyệt trận phòng ngự." Trong chớp mắt này ở giữa, chí cao đại tướng quân cũng tỉnh táo lại, gầm lên giận dữ.

	Đông Man bát quốc liên quân, có thể nói là nghiêm chỉnh huấn luyện, tại tiểu Hắc đột nhiên đánh lén dưới, tử thương thảm trọng, kêu thảm liên miên kêu rên, thế nhưng, tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, những thứ khác tướng sĩ lập tức sửa sang xong đội ngũ, tại thời gian ngắn nhất bên trong hợp thành đại trận.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy mười vạn đại quân hợp thành nguyệt hình lũy trận, một tầng ngay sau đó một tầng, trong bảo khố lá chắn dựng đứng, dường như tường đồng vách sắt như nhau.

	Đặc biệt theo mười vạn đại quân rống to một tiếng dưới, huyết khí như hồng, hỗn độn chân khí cuồn cuộn, trong tay bọn họ trong bảo khố lá chắn tản mát ra bảo quang, to đạo pháp tắc diễn hóa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt thời gian, nguyệt hình lũy trận xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Nguyệt hình lũy trận hiện lên, giống như một tọa cao to vô cùng thiết sơn đồng nhạc như nhau, làm cho một loại cố nhược kim thang cảm giác, tựa hồ bất luận cái gì cường giả đều không thể công phá.

	"Nguyệt hình lũy trận, cái này có thể coi là Đông Man liên quân phòng ngự cường đại nhất." Thấy như vậy một màn, có đến từ chính Đông Man bát quốc đại nhân vật nói rằng.

	Liền tại Đông Man bát quốc liên quân "Nguyệt hình lũy trận" hình thành thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời chính là sóng gió tụ về tập, như tạo thành lớn vô cùng vòng xoáy như nhau, tại nổ dưới, Phong Vân cuốn lên, hình như là một cái lớn vô cùng bàn tay từ trên trời giáng xuống.

	Nhìn kỹ, có thể phải nói, đó là lớn vô cùng thú đủ, cũng không phải là bàn tay. Như vậy thú đủ xuất hiện lúc, hắc quang phun ra nuốt vào, hoàng khí cuồn cuộn, như một pho tượng vô thượng thú hoàng một chân đạp, văng tung tóe đại địa, phá hủy Trường Giang và Hoàng Hà.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lớn vô cùng thú đủ một bước mà xuống, giống như mọi người tưởng tượng như nhau, không có bất kỳ huyền niệm gì, thú đủ băng liệt toàn bộ "Nguyệt hình lũy trận" .

	Tại "Nguyệt hình lũy trận" bên trong, chỉ sợ là mười vạn tướng sĩ điên cuồng hét lên, đem mình cường đại nhất huyết khí, hỗn độn chân khí đều trùng trùng điệp điệp đi rót rót vào toàn bộ trong đại trận, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được cái này từ phía trên đạp xuống thú đủ, cái này thú chân đạp chiêu lúc phát, hoàn toàn có thể nứt ra đại địa.

	Tại "Răng rắc" một tiếng vang lên lúc, "Nguyệt hình lũy trận" tại trong nháy mắt xuất hiện vô số cái khe, sau đó một khắc, nghe được "Phanh" nổ truyền vào trong tai của mọi người, toàn bộ "Nguyệt hình lũy trận" tại to lớn thú dưới bàn chân vỡ nát.

	"A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, huyết tương phun ra, tại tiên huyết thịt nát bắn tung toé lúc, có thể nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xương bể nát thanh âm.

	Trước mắt như vậy một màn, là kinh khủng cở nào, chỉ thấy lớn vô cùng thú chân đạp, mười vạn đại quân bị giẫm lên thành thịt vụn, tiên huyết bắn tung toé, thịt nát bắn tung tóe bay, mười vạn đại quân trong chớp mắt này ở giữa chết thảm ở tại lớn vô cùng thú dưới bàn chân.

	"Quá máu tanh." Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong bảo khố bị hù sợ nổi da gà.

	"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết." Chí cao đại tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, một thương phá không, như rồng bay giống như vậy, thét dài không ngừng, phá không đinh giết hướng tiểu Hắc.

	Thế nhưng, tiểu Hắc đuôi đảo qua, như một cái trời tối ngang trời, trong nháy mắt chắn chí cao đại tướng quân một thương trước.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chí cao đại tướng quân một thương nặng nề mà đụng vào cái này một cái trời tối trên, tinh hỏa bắn tung toé, uy lực tuyệt luân, giống như một tọa ngọn núi lửa bạo phát như nhau.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy chí cao đại tướng quân bị cường đại vô cùng lực lượng bắn ngược được một liền lùi lại vào bước.

	Đứng vững sau đó, chí cao đại tướng quân trong ngực phập phồng, trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt cũng là đại biến.

	Ở phía sau, tất cả mọi người xem ngây người, thậm chí có thể nói, ở đây tu sĩ cường giả, cũng không có dự liệu đến sẽ phát sinh như vậy một màn.

	Trong nháy mắt, Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân chính là tử thương quá bán, khắp đại địa như hóa thành biển máu, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Mọi người cũng không nghĩ tới chuyện như vậy, không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ tới như thế một đầu lão lợn rừng sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

	"Cái này, cái này có phần quá cường đại đi." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, đứng cũng không vững.

	Tại trước đây gặp qua Lý Thất Dạ người, đều biết, bên cạnh hắn thường thường đi theo một con như vậy lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng, thậm chí đã từng có người đã cười nhạo Lý Thất Dạ đây.

	Thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, một con như vậy lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng thoạt nhìn vậy cũng là sắp đói tại bộ dáng, đều là sắp gần đất xa trời bộ dáng, nói không chừng sáng mai đứng lên, sẽ chết già ở cửa, nhưng, chúng nó lại mạnh mẽ như vậy, như vậy kinh khủng.

	Trăm vạn đại quân, tại lão lợn rừng trước mặt, do như không như nhau, điều này khiến người ta nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tình.

	"Ta má ơi, lúc đó ta còn trêu chọc qua chúng nó đây." Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi hai chân run lập cập, sợ đến sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi dưới đất, bị sợ vỡ mật bọn họ, đứng lên cũng không nổi, sắc mặt như đất.

	Bởi vì ngày xưa tại Vân Nê học viện thời gian, lão Hoàng cẩu cùng lão lợn rừng đã từng ăn vụng quá Vân Nê học viện học sinh tọa kỵ, cho nên, có học sinh sẽ thấy tức giận bất quá, không chỉ có là tìm Lý Thất Dạ phiền phức, từng cũng phải tìm lão Hoàng cẩu, lão lợn rừng tính toán sổ sách.

	Tại lúc đó, thậm chí có học sinh muốn đem lão Hoàng cẩu, lão lợn rừng làm thịt, thế nhưng, chưa từng có đắc thủ quá.

	Hôm nay tận mắt thấy như vậy một màn, nhớ tới ngày xưa chuyện tình, thoáng cái hù dọa cho bọn họ sắc mặt trắng bệch, hù dọa cho bọn họ một thân mồ hôi lạnh.

	May là tại ngày xưa thời gian, bọn họ muốn làm thịt lão Hoàng cẩu, lão lợn rừng thời gian, cùng chưa thành công, không chọc tới chúng nó bão nổi, nếu không, chỉ sợ bọn họ mình là thế nào chết cũng không biết, trước mắt trăm vạn đại quân liền là một ví dụ.

	"Quá máu tanh." có tu sĩ trẻ tuổi thấy mười vạn đại quân bị lão lợn rừng một cước giẫm lên thành thịt vụn, bọn họ cũng không khỏi sợ đến nôn mửa, sắc mặt trắng bệch.

	Ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều sắc mặc nhìn không tốt, bởi vì lão lợn rừng vừa ra tay, đó thật là quá kinh khủng, cường hãn, trăm vạn đại quân, tại trước mặt nó, vậy đơn giản liền như giấy dán như nhau, đây là nhân vật khủng bố cỡ nào.

	Dương Linh nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi thất kinh, thì thào nói nói : "Thật là mạnh mẽ."

	Dương Linh, Phàm Bạch các nàng đều biết tiểu Hoàng, tiểu Hắc đều rất mạnh, thế nhưng, đối với sự cường đại của bọn nó nhưng không có chính xác nhận thức, nhận thức thập phần không rõ, chỉ biết là chúng nó rất cường đại.

	Nhưng, bây giờ thấy trăm vạn đại quân tại chúng nó trước mặt đều chỉ bất quá dường như giấy như nhau, ở đây xác thực đem các nàng giật mình.

	Trong ngày thường, Dương Linh, Phàm Bạch đều đem tiểu Hoàng, tiểu Hắc coi là Lý Thất Dạ nuôi sủng vật, các nàng cũng là nhìn tới như sủng vật, thế nhưng, lại không nghĩ tới, tiểu Hắc, tiểu Hoàng dĩ nhiên kinh khủng như vậy, điều này có thể không đem các nàng sợ bắn cả người a?

	Chỉ có lão nô thần thái tự nhiên, trên thực tế, hắn lần đầu tiên nhìn thấy tiểu Hắc, tiểu Hoàng thời gian, liền đã biết sự cường đại của bọn nó, nếu không, chúng nó lại làm sao có thể có tư cách đi theo Lý Thất Dạ ly khai vạn thú sơn đâu

	"Đây là cái gì dạng mãnh thú." Có cường giả không khỏi tỉ mỉ nhìn lão lợn rừng, thế nhưng, tạm thời mà nói, nhìn không thấy manh mối gì, như thế một đầu khuyết tổn một cái nanh lão lợn rừng thật không ngờ kinh khủng, đó là nhân vật đáng sợ cỡ nào.

	"Uông" ở phía sau, tiểu Hoàng hét to một tiếng, đương nhiên, nó không phải là hướng phía Kim Xử Kiếm Hào phệ gọi, mà là hướng phía tiểu Hắc phệ kêu một tiếng, tựa hồ là tại hướng tiểu Hắc nói, cái này không có gì đặc biệt hơn người.

	Thế nhưng, tiểu Hắc liếc tiểu Hoàng liếc mắt, tựa hồ có vài phần cao ngạo dáng dấp, thật giống như coi thường tiểu Hoàng như nhau.

	Tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc vốn là một đôi oan gia, chúng nó thực lực lực lượng ngang nhau, bây giờ bị tiểu Hắc một coi thường, tiểu Hoàng khẳng định không vui.

	"Uông" ở phía sau, tiểu Hoàng hướng Kim Xử Kiếm Hào đưa ra móng vuốt, hướng hắn vẫy vẫy tay, nó còn cầm ánh mắt lạnh lùng đi xem xét Kim Xử Kiếm Hào liếc mắt.

	Tiểu Hoàng ánh mắt như thế, hình như là đang nói, tiểu tử, qua nhận lấy cái chết, nhanh lên một chút.

	Làm tiểu Hoàng hướng Kim Xử Kiếm Hào vẫy vẫy móng vuốt sau đó, sau đó liếc tiểu Hắc như nhau, tựa hồ hướng tiểu Hắc thị uy như nhau, hình như là đang nói, nhìn ta, chờ ta ba hai vẫy liền đem đám bù nhìn này chém.

	Tiểu Hắc cũng không tiết một đồng, sau đó cổ họng kỷ một tiếng, quăng một chút đuôi, nhìn chí cao đại tướng quân, giơ giơ lên cằm.

	Như vậy một màn, đem Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân đều giận đến hù dọa máu.

	Đối với Kim Xử Kiếm Hào mà nói, hắn tung hoành ở thế, bực nào cao ngạo, bực nào tự phụ, bực nào không coi ai ra gì, hôm nay, lại bị một con như vậy lão Hoàng cẩu như vậy miệt thị, thậm chí là nhìn tới không có gì, có thể không đem hắn tức giận đến thổ huyết a?

	Chí cao đại tướng quân lại làm sao không là như thế đây, hắn là Đông Man bát quốc cao nhất thống soái, cao cao tại thượng, tay cầm mười triệu người sinh tử.

	Nhưng mà, hiện tại như vậy một đầu lão lợn rừng như vậy đối với hắn không thèm một đồng, hình như ba hai lần là có thể đem hắn chém giết như nhau.
Kết chương.