Chương 21: Luận bàn

	Dương Tiểu Vân gia học uyên thâm, hắn cha Dương Dịch Chi thời niên thiếu được danh sư chỉ điểm, vỡ lòng khai ngộ, ít có tạo thành.

	Phía sau bái mạc Thương Sơn vấn thiên nhai cây khô đạo trưởng vi sư.

	Cây khô đạo trưởng chưa từng xuất gia trước đó, chính là lấy một tay 【  Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương 】 hưởng dự võ lâm.

	Xuất gia về sau càng là học một thân Huyền Môn chính tông nội công.

	Nội ngoại kiêm tu hơn mười năm, đã xong hóa cảnh.

	Dương Dịch Chi học thương mười năm, rất được trong đó tam vị, lúc này mới xông ra Thiết Huyết Tiêu Cục to lớn tên tuổi.

	Dương Tiểu Vân thuở nhỏ thích võ, cái môn này Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương lại là từ nhỏ đã luyện, dựa vào Huyền Môn chính tông 【  Đại Thượng Huyền Đình Kinh 】, có thể nói cực kỳ cao minh.

	Lúc này tiết cố nhiên là chưa từng vận dụng nội lực, càng là lấy tay thay mặt thương, nhưng cho dù như thế, kia mênh mang sát phạt thương pháp thi triển ra, cũng thực uy lực không tầm thường.

	Tô Mạch lúc này dưới chân biến hóa, lấy Tử Dương Môn thân pháp ứng biến, đưa tay ở giữa năm ngón tay liên đạn, như phật tì bà, bấm tay tung ra 'Đầu thương', lại là để Dương Tiểu Vân hơi sững sờ.

	"Có thể a, ngươi đây là Đại Khai Dương Tán Thủ? Môn võ công này ta khi còn bé đã từng thấy Tô thúc thúc dùng qua, là một môn khép mở có độ, tiến thối có theo xảo diệu võ công.

	"Tô thúc thúc năm đó từng theo ta nói qua, cái môn này Đại Khai Dương Tán Thủ hắn ý chính chỉ ở tại bốn chữ, chính là 'Vụng bên trong giấu đúng dịp' .

	"Từ ngươi vừa rồi một chiêu này đến xem, đã có không tầm thường hỏa hầu.

	"Chỉ là, nếu quả thật lâm trận đối địch, còn phải dựa vào nội lực mới được. Bằng không mà nói, ta vừa rồi nếu là tay cầm ngân thương, lôi cuốn Đại Thượng Huyền Đình Kinh, ngươi nội lực không kịp ta tình huống dưới, là căn bản không cách nào phá mở một thương này đầu thương.

	"Thụ thương ngược lại là chính ngươi."

	Người trong thiên hạ luyện võ, thường thường nội ngoại kiêm tu, nội tu một ngụm đan điền khí, ngoại luyện một thân gân xương da, nội công dựa vào chiêu thức, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

	Mà hiện nay thế đạo, thích võ thành gió.

	Võ học một đạo càng là trăm hoa đua nở, các môn các phái võ công đều có chỗ độc đáo của nó.

	Về phần nói cái kia một nhà cái kia một phái cái kia một môn có thể độc lĩnh phong tao?

	Lại là chúng thuyết phân vân.

	Trên thực tế, người giang hồ hành tẩu, nhưng lại có cái kia dám tự xưng thiên hạ đệ nhất?

	Dù cho là tên tuổi kêu vang động trời, thật đến trước mắt đơn giản vẫn là câu nói kia. . . Thắng bại đánh qua về sau mới biết được!

	Tô Mạch cái này hai chuyến tiêu, chuyến thứ nhất thu hoạch được Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn nội lực, đã là thiên hạ ít có.

	Phía sau thu hoạch được Thất Thương Quyền cái môn này khốc liệt đến cực điểm quyền pháp.

	Mặc dù Thất Thương Quyền không thể tuỳ tiện vận dụng, động một tí liền có khả năng lấy tính mạng người ta, nhưng mà có Thất Thương Quyền kinh nghiệm mang theo, cái này bảy ngày ở giữa, hắn trong nhà luyện võ, thường thường loại suy.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, mình đến truyền Tử Dương Môn võ công lại là đột phi mãnh tiến.

	Lúc này một chiêu mở đầu, nghe Dương Tiểu Vân nói như vậy về sau, lúc này nhẹ gật đầu:

	"Lại đến!"

	Hai tay mở ra, chà đạp thân mà lên, dùng thình lình vẫn là môn kia Đại Khai Dương Tán Thủ.

	"Tốt!"

	Dương Tiểu Vân càng là cao hứng, tròng mắt bên trong đều phát ra tinh quang, không lùi mà tiến tới trong nháy mắt liền cùng Tô Mạch đấu thành một đoàn.

	Đương nhiên. . . Phen này vẫn như cũ là luận bàn mà cũng không phải là liều mạng tranh đấu.

	Hai nhân chủ yếu lấy phá giải chiêu thức làm chủ, nội công một mực không cần, sát chiêu thì là lướt qua liền ngừng lại.

	Một phen giao thủ xuống tới, Tô Mạch đến là cảm nhận được Phúc bá nói kia lời nói đúng là có đạo lý.

	Trong nhà đóng cửa làm xe cuối cùng không phải kế lâu dài, luyện võ thứ này, cùng người luận bàn tiến bộ mới có thể càng nhanh.

	Mà đắm chìm ở cái này trong lúc giao thủ, đảo mắt công phu liền đã lớn hơn nửa canh giờ.

	Tô Mạch còn không cảm thấy như thế nào, ngược lại là Dương Tiểu Vân đã là đổ mồ hôi say sưa, nhịn không được nhún người nhảy lên, phi thân nhảy lùi lại, xòe bàn tay ra nói ra:

	"Ngừng!"

	Tô Mạch trong óc đã cân nhắc đến ba chiêu về sau phải làm thế nào biến chiêu, mới có thể lấy được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Bỗng nhiên nghe vậy, không khỏi sững sờ,

	Ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới dở khóc dở cười: "Mệt mỏi rồi?"

	". . . Ngươi không bao lâu háo sắc, vậy mà không có bị móc sạch thân thể? Không dựa vào nội lực, tươi sống đánh hơn nửa canh giờ, vậy mà như cũ khí tức kéo dài? Ngươi đây rốt cuộc là thế nào làm được? Chẳng lẽ năm đó ngươi đi kia hẽm Yên Hoa ở giữa, còn thu hoạch được cái gì cổ quái tà dị song tu pháp môn không thành?"

	Dương Tiểu Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lúc này thay đổi nội lực, điều hoà khí tức.

	Tô Mạch khóe miệng co giật không thôi: "Cô nương gia gia có thể hay không đừng tổng đem những cái kia yên hoa hạng liễu từ ngữ treo ở ngoài miệng? Mà lại, nơi nào đến song tu pháp môn? Ngươi ngày bình thường thiếu xem chút dã sử tạp thư."

	Dương Tiểu Vân ngẩn ngơ, lại là không nghĩ tới Tô Mạch chế giễu lại, vậy mà giáo huấn khởi chính mình.

	Ngược lại là chưa tỉnh đến tức giận, chỉ là có chút không quá quen thuộc.

	Trong lúc nhất thời cũng là có chút ngượng ngùng: "Ngươi. . . Ngươi nếu là không nguyện ý ta nói những lời kia, vậy ta về sau không nói chính là. Bất quá dã sử tạp thư cố nhiên sẽ có không ít bịa đặt ngôn luận, nhưng cũng xen lẫn không ít chân thực kiến thức, cái này giang hồ phong ba ngoài người ta dự liệu, không chừng lúc nào khả năng liền sẽ đụng tới đâu."

	"Ừm, nói có lý."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	"Bất quá ngươi võ công tiến cảnh đúng là khả quan, mà lại, ta hôm nay mới biết được ngươi vậy mà là như thế kỳ tài. Cái này Đại Khai Dương Tán Thủ lúc đầu tạm thời phát huy ra ba phần uy lực, nhưng mà một đường luận bàn, lại là càng phát ra rất quen.

	"Mặc dù không đến mức lô hỏa thuần thanh, nhưng cũng là thật đăng đường nhập thất."

	Nói đến đây cái thời điểm, Dương Tiểu Vân trên mặt tràn đầy tiếu dung hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

	"Cái này tự nhiên là bởi vì có ngươi phủ chính, bên ta mới có thể tiến cảnh thần tốc."

	"Vậy ta về sau mỗi ngày cùng ngươi luận bàn nhận chiêu tốt."

	". . ."

	Tô Mạch ngẩn ngơ, lời này đuổi lời nói làm sao liền nói đến cái này đây?

	Thẳng không biết nên đáp lại như thế nào công phu, lại nghe được tiếng bước chân nhanh chóng đến.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ngẩng đầu, liền gặp được một cái gã sai vặt đến trước mặt, đối Dương Tiểu Vân xa xa cúi đầu: "Đại tiểu thư, Ngô công tử lại tới."

	"Làm sao còn âm hồn bất tán rồi?"

	Dương Tiểu Vân chân mày hơi nhíu lại.

	Tô Mạch ngược lại là có chút hiếu kỳ, trong lúc nhất thời chi lăng khởi lỗ tai.

	Kết quả Dương Tiểu Vân nhìn hắn hiếu kì, trực tiếp nói thẳng bẩm báo: "Lạc Hà Thành phần thuộc Lạc Phượng minh, thứ ba minh chủ Ngô Đạo lo đúng là Lạc Hà Thành Phó thành chủ, cái này Ngô công tử là ai, cũng sẽ không cần ta nói a?"

	"Ngô Thừa Phong?"

	Tô Mạch sững sờ, nói đến đây hắn chỗ nào có thể không biết vị này?

	Bản thân liền là Lạc Hà Thành người, cái này một mẫu ba phần đất sự tình đều không hiểu rõ, Tô Mạch hai năm này liền xem như phí công xuyên qua một trận.

	Theo hắn biết, cái này Ngô Thừa Phong cũng coi là tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ võ công tại cùng thế hệ bên trong đã coi như là siêu quần bạt tụy, kiêm thả phong bình không sai, ít có hoàn khố cử chỉ.

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe tới Dương Tiểu Vân nói ra: "Ngươi đi nói cho hắn, ta không ở nhà, để hắn mười năm về sau lại đến."

	Mười năm về sau còn đi! ?

	Tô Mạch nghẹn họng nhìn trân trối, kết quả liền thấy kia gã sai vặt mảy may cũng không ngoài ý liệu, đáp ứng  về sau, xoay người rời đi.

	"Tới tới tới, chúng ta uống trà."

	Dương Tiểu Vân hoàn toàn không có làm một chuyện đồng dạng, lôi kéo Tô Mạch ngay tại hậu viện trong lương đình ngồi xuống.
Kết chương.