Chương 23:: Cuồng hóa (tu)
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu mở miệng, đối diện Illya liền tiểu lùi một bước, nhìn thần tình kia, bất cứ lúc nào chuẩn bị để Berserker tiến lên nghênh địch.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu đầu tiên là kiểm tra tự thân mị lực thuộc tính, bởi người lữ hành danh hiệu hiệu quả, hắn 28 điểm mị lực thuộc tính đã lâm thời tăng lên đến 50 điểm, đang hoàn thành một lần giao thiệp sau, mị lực thuộc tính đem khôi phục đến 28 điểm, cũng lại lần nữa lấy mỗi giờ 1 điểm tốc độ tích lũy, mãi đến tận tăng lên đến 50 điểm.
 
 	Xác định mị lực thuộc tính không thành vấn đề, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Rin Servant, ngươi có. . . Chuyện gì à."
 
 	Illya trong mắt cũng hơi nghi hoặc một chút, vừa nãy chẳng biết vì sao, nàng liền trời xui đất khiến lui một bước, kia tựa hồ là bản năng cử động.
 
 	"Liên quan với lần này giao thiệp, Einzbern gia tựa hồ có chút hiểu lầm."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Illya cùng phía sau nàng cả đám tạo người người hầu gái đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Tô Hiểu đầy người huyết khí, nhưng ngữ khí lại ngoài dự đoán mọi người 'Hiền lành' .
 
 	Nhưng mà ở Tohsaka Rin nghe được câu này sau, trong lòng nàng lại lộp bộp một tiếng, biết tình huống không ổn.
 
 	"Cân nhắc đến trước mắt đang tiến hành cuộc chiến Chén Thánh, chúng ta song phương lập trường xác thực không giống, vậy thì mời quý phương làm ra lựa chọn, giết ta, hoặc là giao ra liên lạc ma pháp hiệp hội công cụ truyền tin, hay hoặc là, ta giết hết các ngươi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, Tohsaka Rin giao thiệp thất bại, cơ bản liền đại biểu lần này giao thiệp hoàn toàn thất bại, Tô Hiểu ở thử nghiệm 50 điểm mị lực thuộc tính hiệu quả sau, hắn chuẩn bị tiến hành vật lý giao thiệp, lấy này không nhìn mị lực thuộc tính chỗ tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu chu vi lan tràn ra, nồng nặc kia huyết khí hình như tại hắn phía trên hình thành một cái ác thú, đối diện Einzbern gia mọi người cười gằn.
 
 	Illya sắc mặt nghiêm túc xuống, nàng nhìn về phía Tô Hiểu phía sau Tohsaka Rin, ánh mắt kia hình như tại hỏi dò: 'Rin, đây chính là mục đích của ngươi tới à.'
 
 	Để Illya rất bất ngờ sự, Tohsaka Rin đối diện nàng nháy mắt, từ khẩu hình đến nhìn, Tohsaka Rin rất khả năng là đang nói: 'Đồng ý a, nhanh đồng ý, ta khống chế không được hắn.'
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, Sera, bảo vệ đại tiểu thư."
 
 	Hơn mười tên người nhân tạo người hầu gái che ở Illya trước người, cầm trong tay các loại dài vũ khí.
 
 	"Con rối hình người."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, dưới chân hắn mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	"Gào!"
 
 	Illya phía sau Berserker nổi giận gầm lên một tiếng, đây là tên thân cao hai mét trở lên tráng hán, bắp thịt toàn thân đâm kết, da dẻ ngăm đen, hắn chỉ ăn mặc kim loại chiến váy, thân trên mình trần, cho nhân chủng thô lỗ, hoặc là nói là cuồng bạo cảm.
 
 	Lần này Berserker tên là Heracles, Bán Thần, trong thần thoại, Heracles càng nhiều được gọi là Hercules, Zeus cùng người phàm dòng dõi, từng không xong khả năng hoàn thành 12 thí luyện.
 
 	Nếu như là chết rồi, bị lên ngôi thành Devastator Heracles, vậy cho dù vàng óng đến rồi khả năng cũng không phải là đối thủ, hiển nhiên, trước mắt Heracles cũng không phải là thời kỳ đó, mà là làm Berserker, hắn bị giao cho cuồng hóa.
 
 	Cuồng hóa vật này, cũng không phải nhất định có thể tăng cường Anh Linh chiến lực, liền tỷ như hiện tại Heracles, hắn chính là bị cuồng hóa suy yếu, nếu như không có cuồng hóa đặc tính, hắn thậm chí khả năng là lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong mạnh nhất Anh Linh.
 
 	Nhưng mà coi như là cuồng hóa Heracles, cũng là rất mạnh tồn tại, trong nguyên tác Anh Linh Emiya cùng hắn lúc giao thủ, trừ bỏ đại chiêu ở ngoài, cái khác công kích liền Heracles phòng đều phá không được, bị chùy tương đương thảm.
 
 	Heracles tay nắm một thanh cự đao, tuy rằng vật này ở trong thần thoại được gọi là phủ, trên thực tế đây chính là một cái dáng dấp thô lỗ đại đao, từ kia lồi lõm lưỡi dao đến nhìn, vật này là chất liệu đá.
 
 	Không nên xem thường cái này đá cự nhận, nó là do thần điện hòn đá tảng chỗ đánh bóng ra, xứng với Heracles này đại thân phận anh hùng.
 
 	Vàng óng cùng với những cái khác người lúc chiến đấu, đều là rác rưởi xưng hô, Berserker chức giai càng bị hắn gọi chung là chó điên, có thể ở hắn đối chiến Heracles lúc, nhưng phải xưng hô đối phương một tiếng đại anh hùng · Heracles.
 
 	Heracles cặp kia thuần đen con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng ở nhìn thẳng hắn, nhưng mà, Tô Hiểu chỉ ở trong mắt đối phương nhìn thấy phẫn nộ, điều này làm cho hắn có chút thất vọng, nếu như không có cuồng hóa đặc tính, đây chính là danh tướng làm vướng tay chân Anh Linh.
 
 	"Berserker. . ."
 
 	Illya gấp giọng mở miệng, nàng hiển nhiên không muốn cùng Tohsaka Rin hiện tại liền khai chiến.
 
 	Oanh!
 
 	Illya phía sau đất đá tung toé, em gái này kinh ngạc thốt lên một tiếng, theo bản năng đem hai tay ngăn ở trước người, nàng phụ cận những người kia tạo người người hầu gái càng là lảo đảo lùi về sau.
 
 	Heracles cắt ra một vệt bóng đen, trực tiếp hướng Tô Hiểu đập tới, thanh kia hắc thạch nhận đón đầu chém xuống.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao rõ ngâm, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu hai chân trước sau thoáng chuyển hướng, trường đao nằm ngang ở hắn trước người, tay trái chống đỡ ở đao lưng trên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, hắc thạch nhận chém thẳng vào ở Trảm Long Thiểm trên, Tô Hiểu chân phải từ từ đi vào trong đất bùn, từ Trảm Long Thiểm trên truyền đến sức mạnh xuyên thấu qua thân thể của hắn, từ chân phải của hắn đi vào mặt đất.
 
 	Tô Hiểu trên hai tay bắp thịt thoáng nhô lên, trường đao trong tay của hắn một sai, tựa hồ có một cỗ sức hút đem Heracles trong tay hắc thạch nhận hút lại, bắt đầu theo Tô Hiểu dẫn dắt phương hướng chém tới, cuối cùng từ Tô Hiểu bên trái chém qua, trảm vào trong đất bùn.
 
 	Heracles chỗ trảm vị trí, dường như bom trên mặt đất nổ tung, bùn đất đá vụn dường như thiên nữ tán hoa vậy khuếch tán.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao sát qua hắc thạch nhận, Tô Hiểu trong miệng chậm rãi thổ khí, một đao phổ thông đến cực điểm chém nghiêng chém ra.
 
 	Soạt một tiếng, một viên đầu lâu to lớn bị chém bay, Tô Hiểu lại đem Heracles chặt đầu, thấy cảnh này, Illya rõ ràng có chớp mắt ngạc nhiên, này ngạc nhiên ở một khắc tiếp theo liền biến mất, bởi vì Tô Hiểu đã xuất hiện ở sau lưng nàng, một tay đặt tại trên đầu nàng.
 
 	Heracles nhưng không phải là một đao liền có thể chém xuống Anh Linh, đầu của hắn nhanh chóng tái sinh, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, cái tên này cộng có thể phục sinh 11 lần, cũng chính là có 12 cái mạng.
 
 	Càng biến thái chính là, bởi Illya trong cơ thể ma lực cực kỳ khổng lồ, dẫn đến Heracles có thể khôi phục phục sinh số lần, nói cách khác, trừ phi ở trong thời gian nhất định giết Heracles 12 lần, bằng không ở không lâu sau đó, Heracles phục sinh số lần sẽ tăng cường, lần nữa khôi phục đến 11 lần lớn nhất hạn mức tối đa.
 
 	Rất đáng tiếc chính là, Heracles là Berserker chức giai, căn bản không có lý trí, sức chiến đấu chí ít giảm xuống 60% trở lên.
 
 	Tô Hiểu căn bản sẽ không cùng Heracles liều mạng sức mạnh, hắn vừa nãy đao kia chính là chứng minh tốt nhất, lấy Trảm Long Thiểm ra sức lượng truyền vật dẫn, đem Heracles kia vừa nhanh vừa mạnh vừa bổ đạo xuống mặt đất, cũng mượn đối phương đánh chém sức mạnh, đem thân hình của đối phương mang lệch, dẫn đến kẻ địch kẽ hở mở ra, sau liền rất đơn giản, một đao chặt đầu, lấy Trảm Long Thiểm độ sắc, phá tan Heracles kia cường nhận thân thể cũng không khó.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một đao hầu như hoàn toàn bổ không Heracles nổi giận gầm lên một tiếng, đạo đạo sóng âm khuếch tán, đem cách đó không xa Tohsaka Rin chấn đến lảo đảo vài bước.
 
 	"Hiện tại, chúng ta đổi một loại phương thức giao thiệp."
 
 	Tô Hiểu một tay ấn lại Illya đầu, Trảm Long Thiểm thuận thế chống đỡ ở nàng trên cổ, lưỡi đao chạm được Illya kia mềm mại da thịt sau, một vệt vết máu hiện lên, sự thực chứng minh, vật lý giao thiệp càng đáng tin.
Kết chương.