Chương 541 : Bước vào trận chung kết.
Đường Tam gặp hắn trạng thái ổn định lại, lúc này mới một lần nữa đứng dậy.

	Mỹ công tử đi vào bên cạnh hắn, nói: "Ca, ngươi yên tâm đi trận đấu a, ta trông coi nó."

	Hiện tại đang tiến hành chính là 16 tiến 8 trận thứ hai trận đấu, mà Đường Tam sắp sửa tham gia chính là trận thứ ba, cần phải đi đợi lên sân khấu rồi.

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu, quay người đi ra ngoài.

	Sau lưng truyền đến Mỹ công tử thanh âm, "Cố gắng lên, cẩn thận."

	Đường Tam quay đầu cười một tiếng, hướng nàng giơ ngón tay cái lên. Sau đó mới một lần nữa hướng đợi lên sân khấu khu phương hướng mà đi...

	Đại Miêu đã tấn cấp bát cường, tiếp theo liền nhìn hắn được rồi.

	Bước đi hướng trận đấu đài phương hướng, Đường Tam tại lặng lẽ cùng đợi xuất hiện.

	Lúc này, trận đấu trên đài, trận thứ hai trận đấu cũng tiến hành hừng hực khí thế, từ Đường Tam đợi lên sân khấu khu vị trí ngược lại bởi vì là đài cao che khuất không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, có thể thấy chính là trận đấu trên đài vô số quang ảnh lập loè, còn có bành trướng kích động huyết mạch chi lực.

	Hiển nhiên là song phương ở giữa va chạm đã đến gay cấn trình độ. Trận đấu tiến hành đến loại này thời điểm, thật là dị thường kịch liệt. Thập lục cường cố nhiên là một cái cửa hạm, nhưng đều thật vất vả đi tới nơi này, ai không hy vọng tại các vị Hoàng giả nhìn chăm chú càng tăng thêm tiến lên, có thể tiến thêm một bước đây?

	Mười sáu vị trí đầu cùng trước bát lại là hai khái niệm, trước bát cùng bán kết tự nhiên lại không giống nhau, chờ đến cuối cùng trận chung kết, ai có thể đủ bắt được cuối cùng quán quân, tuyệt đối là tất cả Hoàng giả đều muốn chịu ghé mắt hơn nữa tranh thủ. Nếu như không phải là vì tranh giành mào, như Điện Thần Chi Nhãn như vậy Thần Khí làm sao có thể xuất hiện tại trận đấu trên đài đây?

	Đại Miêu sở dĩ có thể để cho Hoàng Kim Sư Vương đều tự mình đến đây nghênh đón, chính là bởi vì là nó đang không có Thần Khí dưới tình huống đều có thể chiến thắng đối thủ, lực khắc mạnh mẽ kẻ địch, đầy đủ thể hiện ra rồi chính mình cường đại thực lực cùng tiềm năng. Để cho Hoàng Kim Sư Vương thấy được tương lai chủng tộc có thể ra một vị Hoàng giả cơ hội.

	Đường Tam ngưng thần tĩnh khí, không có chủ động đi cảm giác trận đấu trên đài tình huống, mà là nhắm mắt dưỡng thần, điều tiết lấy mình lúc này trạng thái.

	Trên tay hắn hiện tại chính thức có thể được xưng chi là Thần Khí đấy, cũng chỉ có Thì Không Đạo Tiêu rồi. Nhưng cái đồ vật này hắn là sẽ không đang tại Hoàng giả mặt đến sử dụng đấy, bằng không mà nói, một cái không tốt, bị những thứ này Hoàng giả nhìn ra Thời Gian đạo đánh dấu chính thức tác dụng cho hắn thu rồi làm sao bây giờ? Hắn là nhân loại, chỉ cần điểm này, cũng đủ để khiến cái này Hoàng giả không hề kiêng kỵ.

	Sao, trừ này ra đây? Hắn còn có cái gì có thể vận dụng vũ khí? Thẳng thắn nói, thật sự không nhiều, Phá Thiên Chùy tại trường hợp như vậy bên dưới, đã không đủ để ứng đối rồi. Có thể tiến vào thập lục cường, hắn nhất định phải giả tưởng đối thủ của mình sẽ có được ít nhất một kiện Thần Khí.

	Đang không có Thần Khí tới đón kẻ địch dưới tình huống, dựa vào dĩ nhiên là chỉ có bản thân thực lực. Gặp phải Hoàng giả quan sát, làm sao có thể đủ che giấu tốt năng lực của mình không bị phát hiện. Còn muốn có thể chiến thắng đối thủ, đây chính là khó càng thêm khó.

	Đầu tiên, Linh Tê Thiên Nhãn nhất định là không thể vận dụng, kể cả Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực. Tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú, một khi hắn vận dụng nửa phần, sao cũng sẽ là không chỗ nào che giấu, tất nhiên sẽ bị trước tiên phát hiện.

	Kim Bằng Biến là trước kia đã thi triển qua đấy, cắn nuốt Phong Long huyết mạch về sau mặc dù có nhất định tiến hóa, nhưng dù sao Kim Bằng Biến là trụ cột, che giấu một lát, sử dụng bên trên không có vấn đề. Sư Hổ Biến cũng là như thế. Cái này hai đại năng lực là hắn trước tác chiến hạch tâm. Sao, có phải hay không muốn bại lộ loại thứ ba thuộc tính năng lực đây?

	Âm Dương vòng xoáy che giấu ở bên trong, không dễ dàng bị phát hiện. Nhưng nếu như đối thủ quá chừng cường đại, vẻn vẹn bằng vào Sư Hổ Biến cùng Kim Bằng Biến không cách nào chiến thắng đối thủ, sao, chính mình còn muốn bại lộ loại nào năng lực? Chỉ có hai lựa chọn, thời gian, hoặc là không gian.

	Cũng chỉ có thể là như thế.

	Trải qua trong khoảng thời gian này cầm liên tiếp tăng lên, Đường Tam chỉnh thể thực lực cũng là trên phạm vi lớn dâng lên, ngoại trừ bản thân tu vi tiến vào đến cửu giai cảnh giới về sau, hắn nguyên một đám huyết mạch lạc ấn cũng là đều đã có nhảy vọt tiến bộ. Như thế nào đem những thứ này tiến bộ hóa thành chính mình tức chiến lực, với hắn mà nói cũng là trọng yếu phi thường đấy.

	Không thể nói trước, vì thắng lợi, muốn bại lộ một chút.

	Cá nhân thi đấu tuy rằng hắn cũng không tính đặc biệt coi trọng, nhưng hiện tại rút cái thăm tốt như vậy, hắn chiến thắng một cái đối thủ, liền có nghĩa là cho Đại Miêu cùng Mỹ công tử giảm bớt một cái mạnh mẽ kẻ địch.

	Đang tại hắn kiên định tín niệm thời điểm, trận đấu trên đài mãnh liệt huyết mạch chấn động dần dần yên ắng xuống, mười sáu tiến bát, trận thứ hai, thắng bại đã phân.

	Đường Tam hai mắt híp lại, hắn lúc này, tinh khí thần cũng đã tăng lên tới trạng thái tốt nhất. Trong thần thức thu, tại cường đại Tinh Thần Lực bao bao trùm bên dưới, bị cẩn thận che giấu tại chính mình Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất. Hôm nay một trận chiến, nhất định phải xuất ra một ít thực lực chân chính mới được rồi.

	Nhân viên công tác đã đi tới trước mặt hắn, ý bảo hắn hơi chờ. Trận đấu sau khi chấm dứt tuyển thủ là từ bên kia xuống đài đấy. Đồng thời còn muốn đối với sân thi đấu tiến hành nhất định được dọn dẹp cùng tu chỉnh, để tránh ảnh hưởng đến đằng sau trận đấu.

	"Ca, cố gắng lên." Trong tai trong máy bộ đàm truyền đến Mỹ công tử thanh âm.

	"Yên tâm." Đường Tam nhẹ giọng đáp lại. Nghĩ đến đây thế nhưng là tại Mỹ công tử nhìn chăm chú tiến hành trận đấu, hắn trong nội tâm chính là ý chí chiến đấu tràn đầy.

	Đã chờ đợi đại khái năm phút tả hữu, nhân viên công tác ý bảo, hắn có thể lên đài rồi.

	Trận thứ ba 16 tiến 8, Đường Tam bước lên!

	Tiến độ ổn định, bảo trì tiết tấu nhất định, Đường Tam chậm rãi đi lên trận đấu đài.

	Tại hắn lên đài thời điểm, lập tức liền trở thành vạn chúng chú ý chính là tiêu điểm.

	Hôm nay trận đấu đài chỉ có một, tất cả người xem đều là quan sát đến đồng nhất cuộc tranh tài, ngay cả Hoàng giả đám cũng đều là như thế.

	Tuy rằng không biết tại chút ít khách quý trong phòng chung tổng cộng có bao nhiêu vị Hoàng giả đến đây đang xem cuộc chiến, nhưng cái này không hề nghi ngờ tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, đều là tụ tập rất nhiều cường giả thời khắc.

	Leo lên trận đấu đài một cái chớp mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy khí hướng Cửu Tiêu, đi vào cái thế giới này đã có mười mấy năm, hắn rút cuộc lần đầu tiên leo lên rồi cái thế giới này cao nhất sân khấu, chính thức đi mặt đối với cái thế giới này người mạnh nhất đám rồi. Tại đây một cái chớp mắt, eo của hắn bản rất thẳng tắp, trong ánh mắt tinh hoa nội liễm, lại mang theo một phần kiêu ngạo, là thuộc về nhân loại kiêu ngạo.

	Yêu tinh bất nhân, dùng nhân loại là sô cẩu, sao, từ hôm nay trở đi, chính là ta ngăn cơn sóng dữ thời khắc, tương lai, sẽ để cho các ngươi tất cả yêu tinh đều tới gặp chứng nhận sự cường đại của ta, cuối cùng có một ngày, ta sẽ để cho cái thế giới này nhân loại đứng bên trên đỉnh phong, cùng yêu tinh địa vị ngang nhau.

	Khách quý mướn phòng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ngồi tại trong phòng của mình, ánh mắt bình thản quan sát đến phía ngoài trận đấu.

	Khi Đường Tam thu hoạch thời điểm, sự chú ý của hắn lập tức liền tập trung đi tới.

	Đây được thủy tinh chiếu cố gia hỏa, thủy tinh lúc nào sẽ chiếu cố nhân loại rồi sao? Nhưng mà, ánh mắt ngược lại là thật sự không tệ, cái này nhân loại rõ ràng có thể tiến vào đến cá nhân thi đấu thập lục cường, đây chính là xưa nay chưa từng có tình huống.

	Có quan hệ với Đường Tam lịch sử chiến tích hắn nơi đây đều có, liền tại vừa rồi phát hiện Đường Tam cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng quan hệ về sau, còn cố ý lấy ra nhìn nhìn, đối với cái này nhân loại quả thực là nhiều hứng thú.

	Cái này nhân loại trên người số mệnh trong mắt hắn là có chút kỳ quái, chợt mạnh chợt yếu, mờ ảo bất định.

	Nhưng mà, liền tại vừa mới hắn thu hoạch một cái chớp mắt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đột nhiên hoảng hốt rồi một lát, trong mơ hồ, nó tựa hồ thấy được một cỗ ngút trời số mệnh bắn ra. Nhưng phần số mệnh chẳng qua là lập loè rồi một lát, giống như là cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua tựa như, liền lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Cái này nhân loại, thật đúng là kỳ lạ đây. Đến rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này cấp độ, đến rồi hắn cảnh giới bây giờ cùng hơn một nghìn năm kinh nghiệm, đã có rất ít chuyện có thể khiến cho hứng thú của hắn rồi, dù sao, hắn hiện tại từ ý nào đó bên trên mà nói, có thể xem như Tổ Đình đệ nhất nhân. Mặc kệ sự tình Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, luận thế lực, trên thực tế đều cùng hắn chênh lệch khá xa. Một cái nhân loại có thể hấp dẫn hắn quan nhận được, cái này muốn để cho kia hắn Đại Yêu Hoàng đã biết, nhất định đều cảm thấy mới lạ.

	Về phần Đường Tam nhân loại thân phận, khán giả có lẽ nhìn không ra, sẽ nhận thức là nó là cái nào đó Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc trở nên, nhưng tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong mắt hiển nhiên không chỗ nào che giấu, chẳng qua là một cái, có thể phân biệt ra hắn chính thức chủng tộc.
Kết chương.