Chương 413 : Ra khỏi thành cùng lên núi.
Sơn Nhai thư viện xảy ra lớn như vậy một việc sự tình, tự nhiên không thể không tra rõ, mà mầm tai vạ lúc đầu tại bị thư viện một vị phó sơn trưởng mời dạy học Triệu Thức, vì vậy Mao Tiểu Đông cùng vị kia Đại Tùy thế gia vọng tộc xuất thân phó sơn trưởng hàn huyên trò chuyện, tan rã trong không vui, vị kia phó sơn trưởng cảm thấy Mao Tiểu Đông đây là bài trừ đối lập, hướng trên người mình giội nước bẩn, dứt khoát liền bỏ gánh, nói phó sơn trưởng không làm rồi, ngay tại nhà mình thư phòng đợi, là thư viện trực tiếp vận dụng hình phạt riêng, còn là Mao Tiểu Đông lại để cho đại Tùy triều đình xét nhà diệt tộc, hắn đều thụ lấy, cuối cùng lớn tiếng ồn ào câu ngươi Mao Tiểu Đông ít ở chỗ này máu chó phun người.

	Mao Tiểu Đông quả thực cho cái kia cổ hủ lão ngoan đồng tức giận đến không nhẹ, vì vậy thật sự thả chó cắn người, lại để cho Thôi Đông Sơn xuất mã.

	Thôi Đông Sơn vui vẻ rất, sôi nổi liền đi tìm người tâm sự, không đến nửa canh giờ, Thôi Đông Sơn liền hấp tấp đi Mao Tiểu Đông thư phòng tranh công, nói vị kia phó sơn trưởng không có vấn đề, Triệu Thức cũng không thành vấn đề, đích đích xác xác là một trận tai bay vạ gió. Mao Tiểu Đông không quá yên tâm, cảm giác, cảm thấy Thôi Đông Sơn thần sắc, như là trộm ăn một con lớn mập gà chồn, không thể không nhắc nhở một câu, cái này dính đến Lý Bảo Bình an nguy của bọn hắn, ngươi Thôi Đông Sơn nếu có lá gan lấy việc công làm việc tư, loay hoay những cái kia mưu mẹo nham hiểm không đợi Mao Tiểu Đông nói xong, Thôi Đông Sơn vỗ ngực cam đoan, tuyệt đối là theo lẽ công bằng làm việc.

	Mao Tiểu Đông nửa tin nửa ngờ.

	Sau đó Thôi Đông Sơn rất nhanh liền nghênh ngang đi ra thư viện, dùng tới này trương mới vừa từ Nguyên Anh kiếm tu trên mặt lột bỏ da mặt, tăng thêm một chút bất thường thủ thuật che mắt, thoải mái đi vào kinh thành một tòa Đại Ly mới thiết lập dịch quán, là Đại Ly đặc phái viên ngủ lại địa phương.

	Mao Tiểu Đông do dự một chút, còn là xuống núi không có theo đuôi Thôi Đông Sơn.

	Trần Bình An luyện hóa màu vàng văn gan thiên tài địa bảo, cuối cùng kém cái kia khác nhau, còn cần thông qua riêng nghị quan hệ suy nghĩ biện pháp.

	Đại Tùy kinh thành văn miếu bên kia, còn phải đi.

	Chẳng qua trước mắt còn muốn xem trước một chút Đại Tùy hoàng đế tỏ thái độ, đối với Thái Phong, Miêu Nhận cụ thể tham dự ám sát đám này người, này đây lôi đình thủ đoạn đánh vào lao ngục, cho Sơn Nhai thư viện một câu trả lời thỏa đáng, còn là đảo bột nhão, nghĩ đến chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, Mao Tiểu Đông đối với cái này, rất đơn giản, nếu như đại Tùy triều đình hàm hồ ứng phó, như vậy thư viện như là đã xây dựng tại núi Đông Hoa, Sơn Nhai thư viện dạy học như trước, Mao Tiểu Đông tuyệt sẽ không dùng thư viện đi lưu lại hứng phế đến uy hiếp Qua Dương Cao thị, có thể hắn Mao Tiểu Đông cũng không phải là không có hỏa khí Nê bồ tát, tại ngươi hoàng đế mí mắt phía dưới, ta Mao Tiểu Đông cho năm tên thích khách vây giết, lại có một vị Nguyên Anh kiếm tu xâm nhập thư viện giết người, chỗ này kinh thành chẳng lẽ là một tòa tám mặt hở phá nhà tranh?

	Kẻ trấn lột cùng giặc cướp muốn vào liền tiến, nghĩ ra liền ra?

	Cái kia Mao Tiểu Đông sẽ không để ý đi văn miếu, còn có còn lại mấy chỗ văn vận hội tụ chi địa, không từ thủ đoạn, hảo hảo vơ vét 1 tràng rồi, về phần Mao Tiểu Đông có muốn hay không chuyển đồ vật tại trên vách tường lưu lại một câu "Mao Tiểu Đông đến đây một du", xem tâm tình, dù sao là Qua Dương Cao thị không biết xấu hổ trước đây.

	Thôi Đông Sơn cũng không có tại dịch quán lưu lại quá lâu, rất nhanh liền phản hồi thư viện.

	Trần Bình An tại Mao Tiểu Đông thư phòng bên kia nghiên cứu thảo luận tu luyện bổn mạng vật một chuyện, nhất là cùng Đại Tùy "Mượn" văn vận một chuyện, cần một lần nữa kế hoạch. Lâm Thủ Nhất đi đại nho Đổng Tĩnh bên kia lĩnh giáo tu hành nan đề, Lý Bảo Bình Lý Hòe những hài tử này bắt đầu tiếp tục đi học, Bùi Tiễn bị Lý Bảo Bình lôi kéo đi nghe giảng bài, nói là phu tử đã đáp ứng, cho phép Bùi Tiễn dự thính, Bùi Tiễn ngoài miệng cùng Bảo Bình tỷ tỷ nói lời cảm tạ, kỳ thật trong nội tâm đau khổ hề hề.

	Chu Liễm tiếp tục một người tại thư viện dạo chơi.

	Cho nên khi hạ viện con cái trong, chỉ còn lại có Tạ Tạ cùng Thạch Nhu.

	Khi Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm phản hồi sân nhỏ, Tạ Tạ cùng Thạch Nhu đều trong lòng biết không ổn, cảm giác, cảm thấy muốn gặp nạn.

	Thạch Nhu trong bụng cái thanh kia Ly Hỏa phi kiếm, đã bị Thôi Đông Sơn lấy bí pháp tróc bong ra tiên nhân di thuế, Thạch Nhu lúc trước chỉ cảm thấy cùng phu nhân sinh ra đứa nhỏ bình thường, thập phần gian nan, hoài nghi Thôi Đông Sơn là cố ý như thế, chẳng qua là Thạch Nhu không dám có nửa điểm chất vấn.

	Thôi Đông Sơn đá giày, đi đến bậc thang, nằm ở hành lang trong, oán giận nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, khổ công tử nhà ngươi."

	Tạ Tạ cùng Thạch Nhu ngồi ở hành lang cách đó không xa, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, "Các ngươi đi đem của ta hai bình thải vân tử cùng bàn cờ mang tới."

	Tạ Tạ trong lòng căng thẳng, sắc mặt trắng bệch, cùng Thạch Nhu đi đưa đến bàn cờ cùng hai cái sứ men xanh chơi cờ bình.

	Thôi Đông Sơn mở ra chơi cờ bình về sau, vê lên một viên, a thở ra một hơi, cẩn thận chà lau, đột nhiên trừng to mắt, hai ngón vê ở cái kia miếng được từ tại thành Bạch Đế Lưu Ly các "Tích thủy" lớn luyện mà thành thải vân tử, giơ lên cao cao, tại mặt trời phía dưới chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, hai ngón nhẹ nhàng vê động, chẳng biết tại sao, tại Thôi Đông Sơn đầu ngón tay viên kia thải vân tử bốn phía, mây khói mờ mịt, hơi nước bốc lên, tựa như một đóa danh xứng với thực thành Bạch Đế áng mây.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, nhìn chằm chằm vào Tạ Tạ.

	Tạ Tạ trong lòng kinh hãi, viên này thải vân tử, chẳng lẽ cho Lý Hòe Bùi Tiễn bọn hắn cho va chạm ra khuyết điểm nhỏ nhặt?

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên cười to, "Chuyện này làm tốt lắm, cho công tử tăng không ít thể diện, bằng không thì chỉ bằng ngươi Tạ Tạ lần này tọa trấn trong trận pháp trụ cột không xong biểu hiện, ta thật muốn nhịn không được đem ngươi đuổi ra khỏi cửa rồi, dưỡng lâu như vậy, cái gì Lư thị vương triều trăm năm khó gặp tu đạo thiên tài, ván đã đóng thuyền trên năm cảnh tư chất, so với Lâm Thủ Nhất tốt hơn chỗ nào rồi hả? Ta xem đều là rất bình thường cái gọi là thiên tài nha."

	Tạ Tạ rụt rè nói: "Công tử không trách ta tùy ý Bùi Tiễn Lý Hòe bọn hắn như vậy giày xéo thải vân tử?"

	Thôi Đông Sơn vỗ trán một cái, "Ngươi thế nhưng là thực ngu xuẩn a, cũng chính là ngốc người có ngốc phúc."

	Nếu là Tạ Tạ biểu hiện được không phóng khoáng rồi, chẳng phải là chính là hắn Thôi Đông Sơn gia giáo không nghiêm, dạy bảo vô phương? Đến cuối cùng nhà mình tiên sinh oán trách người nào?

	Hai bình thải vân tử, so ra mà vượt Lý Bảo Bình, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe tại tiên sinh trong lòng, một cọng tơ đâu trọng yếu như vậy sao?

	Thôi Đông Sơn tâm tình thật tốt, tiện tay đem thải vân tử ném vào chơi cờ bình, thanh thúy một tiếng, tựa hồ xúc động nào đó bí thuật cấm chế, cái kia chơi cờ bình vậy mà sinh ra một bức ảo ảnh cảnh giới, chơi cờ bình phía trên áng mây phiêu đãng, mơ hồ có thể thấy được một tòa bỏ túi thành Bạch Đế hình dáng, càng có cầu vồng treo không, từng khỏa hạt gạo lớn nhỏ trắng như tuyết tiên hạc vang lên với thiên.

	Thạch Nhu đều thấy được tâm thần chập chờn, cái này Thôi Đông Sơn đến cùng giấu bao nhiêu bí mật?

	Thôi Đông Sơn lần thứ nhất đối với Tạ Tạ lộ ra chân thành vui vẻ, nói: "Bất kể như thế nào, chuyện này là ngươi làm tốt, công tử từ trước thưởng phạt phân minh, nói đi, nghĩ đòi hỏi cái gì ban thưởng, chỉ để ý mở miệng."

	Tạ Tạ nhìn xem cái kia làm nàng rất cảm thấy lạ lẫm áo trắng đại ma đầu, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, đứng lên, thò tay gật một cái Tạ Tạ, dạy dỗ: "Nhân vật lớn, tùy tùy tiện tiện một câu hỏi han ân cần, có thể lại để cho rất nhiều người mang ơn, khắc trong tâm khảm. Như vậy thật sự được không nào?"

	Tạ Tạ như rơi vào hầm băng.

	Thôi Đông Sơn đi đến Tạ Tạ bên người, người sau tứ chi cứng ngắc, Thôi Đông Sơn thò tay vỗ vỗ gương mặt của nàng, cũng không phải nặng, "Không quan hệ, so với ngay từ đầu, ngươi vẫn có rất lớn tiến bộ đấy, cái này đi."

	Thôi Đông Sơn giơ tay lên, mở ra trong lòng bàn tay, cái thanh kia phẩm trật không tầm thường Ly Hỏa phi kiếm nơi tay trên lòng bàn tay phương chậm rãi xoay tròn, toàn thân đỏ tươi phi kiếm, quanh quẩn lấy từng cỗ một trầm tĩnh óng ánh tinh túy ngọn lửa.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cái thanh này đã vô chủ bổn mạng phi kiếm, tiễn đưa ngươi rồi, hảo hảo tu hành, không hy vọng xa vời đem rèn luyện làm bổn mạng vật, rất khó khăn, ngươi chỉ cần vụng trộm ân cần săn sóc tại tòa nào đó khí phủ, có thể lấy ra cho rằng ẩn giấu đòn sát thủ, đến lúc đó ngươi tuy không phải kiếm tu, cùng người đối địch, phần thắng càng lớn. Đừng cho công tử nhà ngươi mất mặt xấu hổ, đừng nhìn hôm nay Lâm Thủ Nhất cảnh giới không cao, đó là Đổng Tĩnh cố ý đè nặng Lâm Thủ Nhất cảnh giới nguyên nhân, ngươi nếu như không nhiều lắm dùng điểm tâm, sớm muộn sẽ bị Lâm Thủ Nhất truy cản kịp."

	Tạ Tạ thấy Thôi Đông Sơn không giống như là đang nói đùa, cẩn thận từng li từng tí thuyên chuyển linh khí, khống chế cái thanh kia Ly Hỏa phi kiếm bay vút đến tay mình tâm.

	Một vị Nguyên Anh kiếm tu bổn mạng phi kiếm.

	Cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là một vị Nguyên Anh kiếm tu tất cả gia sản cùng suốt đời tâm huyết, hầu như tất cả cái này vật nhỏ bên trong rồi.

	Nếu như nhất định phải tương đương thành thần tiên tiền, cái kia ít nhất đều là một trăm miếng Cốc vũ tiền trở lên đi!

	Lư thị vương triều bị diệt lúc trước cường thịnh thời điểm, một quốc gia một năm thuế má mới bao nhiêu?

	Thôi Đông Sơn nhìn xem lệ rơi đầy mặt Tạ Tạ, phủ có da mặt quan hệ, một trương màu đen xấu màu đen xấu khuôn mặt.

	Thôi Đông Sơn hai chân khép lại, hướng sau nhảy dựng, mắng to: "Lớn lên như vậy tịch tà, còn muốn khóc sướt mướt, ngươi là đều muốn hù chết công tử nhà ngươi sao? !"

	Tạ Tạ ngượng ngùng không thôi, tranh thủ thời gian quay đầu, chà lau nước mắt.

	Thôi Đông Sơn thân thể nghiêng lệch, đối với Thạch Nhu ngoắc ngón tay, "Lão em gái, tới đây, chúng ta nói chuyện tâm tình. Ngươi đoạn đường này che chở nhà ta tiên sinh, không có công lao, coi như có chút đau khổ lao, lần này lại giúp ta bắt được rồi một thanh Ly Hỏa phi kiếm, ta được khao khao ngươi."

	Thạch Nhu - sởn hết cả gai ốc, dùng sức lắc đầu.

	Trực giác nói cho nàng biết, đi qua chính là sống không bằng chết hoàn cảnh.

	Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười, cổ tay đột nhiên cuốn, chỉ thấy Tạ Tạ phần bụng ầm ầm tách ra một đóa huyết hoa, một viên khốn long đinh bị hắn lấy ngang ngược thủ pháp rút ra khiếu huyệt, lại một tay hư nhượt trảo, đem Thạch Nhu túm đến trước người, một cái tát vỗ vào Thạch Nhu cái trán, đem viên kia khốn long đinh đâm vào Đỗ Mậu mi tâm, Thạch Nhu hồn phách bên trong ánh sáng âm u.

	Tạ Tạ bại liệt trên mặt đất, ngồi che phần bụng, tuy rằng đau nhức triệt nội tâm, chẳng qua rút cuộc là thiên đại hảo sự, thần sắc uể oải, nhưng cũng lòng tràn đầy vui mừng.

	Thôi Đông Sơn năm ngón tay bắt lấy Thạch Nhu đầu, cúi đầu quan sát bên trong thần hồn kêu rên không thôi, rồi lại không có chút tiếng nói phát ra Thạch Nhu, mỉm cười nói: "Tư vị như thế nào?"

	Thụ Thạch Nhu hồn phách liên lụy, Đỗ Mậu cái kia phó tiên nhân di thuế cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Thôi Đông Sơn dừng ở Thạch Nhu cặp kia tràn ngập khẩn cầu đôi mắt, nhẹ giọng hỏi: "Cần ta cho ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

	Thạch Nhu thần trí gần như buông lỏng, nếu như Thôi Đông Sơn tiếp tục nữa, nói không chừng sẽ phải hồn phi phách tán, thế gian không còn Thạch Nhu, viên kia đạo mạch cuối cùng một chút linh quang màu vàng hạt giống, chỉ sợ cũng muốn theo Thạch Nhu "Nội tâm" héo rũ khô nứt, mà triệt để tiêu vong.

	Thôi Đông Sơn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái, đem Thạch Nhu ngã tại trúc xanh trên hành lang, "Dám nói đi ra ngoài, tương lai ngươi kết cục, so với cái này còn muốn thảm ngàn vạn gấp bội."

	Thạch Nhu thân hình tại trên hành lang, thoáng cái thoáng cái run run run rẩy.

	Một bên Tạ Tạ không rõ ý tưởng,

	Chẳng qua là căn bản không dám tìm tòi nghiên cứu.

	Thôi Đông Sơn một cước đem Thạch Nhu đạp phải vẽ cung phiêu đãng ngã vào chính phòng, sau đó quay đầu đối với Tạ Tạ nói ra: "Chuẩn bị đãi khách."

	Không lâu sau đó, Lý Hòe cùng một vị thầy đồ xuất hiện ở cửa sân, đi theo phía sau đầu kia bạch lộc.

	Đúng là đại nho Triệu Thức, chẳng qua trước mắt vị này, là hàng thật giá thật cái vị kia tư nhân thư viện sơn chủ, Nam Bà Sa châu lục đại thánh nhân nhất mạch Nga Hồ thư viện môn sinh.

	Thôi Đông Sơn chân trần đứng ở trên bậc thang, nhìn có chút hả hê nói: "Triệu Thức a, ngươi lần này đi ra ngoài không xem hoàng lịch đi? Làm cho người ta một gậy đánh ngất xỉu bộ bao tải không nói, dùng liền nhau đến sĩ lâm dưỡng nhìn qua, mua danh chuộc tiếng giữ nhà bảo đều vứt bỏ."

	Cái trán còn có chút sưng đỏ Triệu Thức mỉm cười nói: "Có được ta may mắn, mất chi ta tính mạng."

	Thôi Đông Sơn ra vẻ kinh ngạc, "Như thế nào, thực cam lòng đem cái này đầu bạch lộc đưa cho Lý Hòe?"

	Triệu Thức gật đầu nói: "Bất kể như thế nào, lần này có người cầm ta với tư cách ám sát chăn đệm khâu, là ta Triệu Thức thất trách, vốn là có lẽ chịu nhận lỗi, nếu như bạch lộc vốn là chọn trúng Lý Hòe, ta về tình về lý, cũng sẽ không giữ lại bạch lộc."

	Thôi Đông Sơn kéo dài âm cuối ồ một tiếng, cười nói: "Ta rất muốn biết, ngươi làm cho người ta đánh ngất xỉu nhét vào ở đâu? Đại Tùy quan phủ lại là làm sao tìm được đến ngươi hay sao?"

	Đánh người không vẽ mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu.

	Triệu Thức tuy rằng dưỡng khí công phu vô cùng tốt, bằng không thì cũng làm không được lại để cho Chu Huỳnh vương triều cực kỳ tôn sùng tư nhân thư viện sơn chủ, có thể Thôi Đông Sơn cái nào ấm không ra đề cái nào ấm, cuối cùng có chút thần sắc không được tự nhiên.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Đại nạn không chết tất có hậu phúc, Triệu Thức ngươi không hổ là người có phúc."

	Lý Hòe có chút nghe không vô, trợn mắt nói: "Thôi Đông Sơn, ngươi như thế nào cùng Triệu lão sơn chủ nói chuyện đây? ! Há có thể gọi thẳng tục danh, có tin ta hay không quay đầu lại hãy cùng Trần Bình An cáo trạng đây?"

	Thôi Đông Sơn tức cười nói: "Lý Hòe, ngươi lương tâm cho con chó ăn đi, là ai giúp ngươi tìm đến cái này cái cọc phúc duyên? Hơn nữa, ngươi đến cùng với ai quen hơn, hướng ra bên ngoài? Có tin ta hay không lại để cho Lý Bảo Bình đem ngươi xoá tên?"

	Lý Hòe vụng trộm hướng Thôi Đông Sơn nháy mắt, ý bảo mình là sợ hãi cái kia thầy đồ đổi ý, đem bạch lộc mang đi, ngươi Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian phối hợp một chút.

	"Vậy thì mời Triệu sơn chủ uống cái trà." Thôi Đông Sơn đi xuống bậc thang, Tạ Tạ lập tức hướng bàn đá bên kia di chuyển đồ uống trà.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu liếc mắt sắc trời.

	Hứa Nhược không sai biệt lắm có lẽ đã nhìn thấy phía sau màn người.

	Trò chuyện thật tốt, mọi sự dễ nói. Trò chuyện không tốt, đoán chừng Đại Tùy kinh thành có thể bảo trụ một nửa, đều tính Qua Dương Cao thị lão tổ tông tích đức.

	Chỉ có điều tốt cùng không tốt, cùng Sơn Nhai thư viện quan hệ cũng không lớn.

	Thôi Đông Sơn hôm nay đã không phải là Thôi Sàm.

	Hắn sẽ nhớ muốn một khối đất lành, đều muốn tại trong lòng có một tòa thế ngoại đào nguyên.

	Tại Thôi Đông Sơn cùng thầy đồ Triệu Thức uống trà thời điểm.

	Một vị cao lớn lão nhân cùng người nói xong rồi sự tình, đi đến vị kia Phạm tiên sinh bên người, đi ra thành.

	Nhìn tuổi còn trẻ Phạm tiên sinh cười hỏi: "Thỏa đàm rồi hả?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Đại khái thỏa đàm rồi, chính là việc tư thuận tiện, có chút huyên náo không thống khoái."

	Phạm tiên sinh hiếu kỳ hỏi: "Nói như thế nào?"

	Lão nhân cười nói: "Một khoản trần hạt vừng nát hạt kê sổ sách lung tung, không dám ô uế Phạm tiên sinh lỗ tai."

	Phạm tiên sinh mỉm cười.

	Thô tục?

	Phải biết rằng hắn bị mắng nhiều năm như vậy, hơn nữa mắng hắn người, không phải là Nho gia thánh nhân, chính là chư tử bách gia những thứ khác lão tổ tông, đổi thành người bình thường, thực đã sớm cho tươi sống mắng chết rồi.

	Lão nhân đại khái cũng ý thức được điểm này, không hề che đậy, cười nói: "Phạm tiên sinh, nên biết Hứa Nhược tiểu tử kia một mực cùng người nọ có quan hệ cá nhân đi?"

	Phạm tiên sinh gật đầu nói: "Nghe nói qua, Hứa Nhược đối với người nọ rất tôn sùng."

	Lão nhân cười ha ha nói: "Ta liền hết lần này tới lần khác muốn làm lấy cái kia Hứa Nhược trước mặt, nói cái kia A Lương có gì đặc biệt hơn người đấy, căn bản cũng không có ngoại giới nghe đồn khoa trương như vậy!"

	Phạm tiên sinh nghi ngờ nói: "Vì sao ngươi sẽ có nói vậy?"

	Lão nhân tựa hồ nhớ tới nhân sinh đáng giá nhất cùng người khoác lác một cái cọc hành động vĩ đại, hăng hái, đắc ý cười nói: "Năm đó chúng ta mười người thiết lập ván cục vây giết hắn, còn không phải cho ta một người chuồn mất? !"

	Phạm tiên sinh sửng sốt một chút, bất đắc dĩ nói: "Ta không lời nào để nói."

	Sơn Nhai thư viện chân núi ngoài cửa.

	Hai vị chủ tớ bộ dáng nam nữ trẻ tuổi, tựa hồ đang tại do dự có nên đi vào hay không.

	Hắn nghĩ muốn vào xem một chút, nói không biết so với quê hương núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, có thể hay không rất tốt. Nàng tức thì không quá nguyện ý, thuyết thư viện loại địa phương này, nàng so với trường tư còn muốn lại càng không ưa thích.

	Cuối cùng đành phải hắn một người lên núi tiến vào thư viện.

	Nàng liền một mình ở lại cửa ra vào.

	Họ Lương cái vị kia thư viện người giữ cửa, thủy chung tại híp mắt ngủ gật, đối với hai người từ đầu tới đuôi, cố ý làm như không thấy.

	Nặng nề long khí.

	Đúng là trên người cô gái quá nặng.
Kết chương.