Chương 767 : Siêu hào hoa đội hình.
Ma Nhân cốc ở vào Nam Hoang châu , dựa theo các đại tông môn quyết định quy định, năm nay vừa vặn đến phiên Đỉnh Nguyên Thánh tông.

	Bất quá, cái này Tông môn gần nhất có chút buồn bực.

	Bởi vì bọn hắn cũng không phải là phi thường muốn tiến vào Ma Nhân cốc, không muốn vì võ đạo tài nguyên hi sinh đại lượng đệ tử.

	Ma Đế lưu lại cái này cấm địa, bên trong đồ vật không ít, nhưng có thể hay không đạt được hoặc là đến càng nhiều, xem xét cơ duyên, hai nhìn thực lực.

	Có chút Tông môn đi vào thường thường lấy được ít, chết ở bên trong nhiều.

	Tỉ như năm ngoái, đồng dạng là một cái Nhị lưu Tông môn, phái ngàn tên đệ tử cùng hơn mười tên Võ Vương đi vào, kết quả chỉ thu hoạch được chút ít Linh thạch cùng Khoáng thạch, thương vong lại hơn phân nửa, hoàn toàn được không bù mất.

	Đã như vậy, các đại tông môn vì sao làm không biết mệt đi vào?

	Nói cho cùng vẫn là trong cốc có đại lượng võ học cấp cao, vũ khí, chí bảo các loại, thực sự tràn ngập sức hấp dẫn.

	Đỉnh Nguyên Thánh tông phiền muộn liền phiền muộn tại, đi vào về sau nếu như vận khí tốt, thu hoạch được một bản Thánh phẩm cấp độ võ học, vậy khẳng định liền kiếm lời, nhưng chỉ lo lắng cái gì cũng không có được, cuối cùng rơi vào cái tử thương thảm trọng hạ tràng.

	Quy củ định xuống tới, lại đến phiên trên đầu mình, không đi còn không được, cho nên cái này có chút rất lúng túng.

	Có Tông môn muốn tiến vào Ma Nhân cốc liều một phen, nhưng chỉ có thể lo lắng chờ đợi thay phiên, thực lực lệch yếu Tông môn không muốn đi, nhưng trở ngại quy định, chỉ có thể kiên trì lên.

	"Tông chủ." Một tên Đỉnh Nguyên Thánh tông trưởng lão đề nghị: "Trực tiếp phái năm tên Võ Hoàng cùng hai mươi tên Võ Vương đi!"

	"Đồng ý!"

	Rất nhiều trưởng lão tỏ thái độ ủng hộ.

	Năm tên Võ Hoàng cùng hai mươi tên Võ Vương, có thể tính xa hoa đội hình, nhưng tương tự cần gánh chịu cự đại phong hiểm, bởi vì nếu có thương vong gì, Tông môn khẳng định thương cân động cốt.

	Đỉnh Nguyên Thánh tông Tông chủ chăm chú suy nghĩ qua đi, quyết định nói: "Vậy liền theo đại trưởng lão đề nghị, phái năm tên Võ Hoàng, hai mươi tên Võ Vương cùng năm trăm tên tông cấp đệ tử tiến vào Ma Nhân cốc!"

	Nhưng mà.

	Ngay tại cái này Nhị lưu Tông môn đang chuẩn bị nuôi lớn bộ đội xuất phát lúc, Nam Hoang châu biên cảnh, Quân Thường Tiếu đã mang đệ tử chạy tới.

	Bọn hắn phối trí là.

	Tông chủ Cửu phẩm Kiếm Võ song Hoàng, bốn tên trưởng lão Võ Hoàng cấp, hai trăm tên đệ tử tất cả đều là Võ Vương.

	Sáu tháng đến, Quân Thường Tiếu mệnh Tế Vũ đường tỉ mỉ nghe ngóng Ma Nhân cốc, xác định các đại tông môn đi vào ra đều tử thương thảm trọng, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, trực tiếp phái ra vô hại thông quan thành viên tổ chức.

	Đỉnh Nguyên Thánh tông phái đội hình dùng xa hoa để hình dung, Vạn Cổ tông phái ra đội hình vậy tuyệt đối được cho siêu hào hoa.

	Trên đường, Lý Phi dò hỏi: "Nhị sư huynh, Ma Nhân cốc vẫn còn rất xa?"

	"Hơn hai ngàn dặm đi." Lý Thanh Dương tính ra nói.

	Điền Thất nói: "Trong cốc có rất nhiều cường đại hung thú hoặc Linh thú?"

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Không chỉ có, trả rất nhiều!"

	"Thật sao?"

	Nghe xong lời này, Lý Phi cùng Điền Thất đám người nhất thời ánh mắt nóng rực lên.

	Mặc dù xông qua rất nhiều lần Sinh Tử Bí cảnh, nhưng thất bại không tử vong, thiếu khuyết kích thích, tiến vào nguy hiểm trùng điệp Ma Nhân cốc khẳng định sẽ có cảm giác không giống nhau!

	Tại Quân Thường Tiếu điều giáo dưới, cùng có cực cao tu vi dưới, Vạn Cổ tông đệ tử thật một cái so một cái có thể tìm đường chết, một cái so một cái thích tại kề cận cái chết nhảy tới nhảy lui.

	Nói ngắn gọn.

	Thượng bất chính hạ tắc loạn!

	"Phốc! Phốc!"

	Thương khung ở giữa, Ma Lĩnh Hắc ưng huy động hai cánh chầm chậm mà bay, Quân Thường Tiếu đứng ở phía trên, nói: "Nha đầu, trên đường đi làm sao rầu rĩ không vui đâu?"

	"Không có. . . Chưa nha." Diêu Mộng Oánh nói.

	Ma Nhân cốc nếu là Ma Đế khi còn sống sáng tạo, Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng sẽ mang theo thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể nàng tới, cũng chờ mong, có thể ở bên trong thu hoạch được cơ duyên.

	"Tông chủ." Diêu Mộng Oánh thấp giọng nói: "Nghe Chân gia gia nói, Ma Nhân cốc mở ra ngày, sẽ có rất nhiều đại tông môn đến, ta lo lắng. . . Sẽ bị bọn hắn phát hiện."

	Tiểu nha đầu tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng ở Tông môn sinh hoạt trong khoảng thời gian này dần dần minh bạch, mình là Ma tu, là không bị thế nhân tiếp nhận, là cái đại tai tinh.

	"Không cần lo lắng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần nhất trực vận chuyển Ẩn Tu thuật, dù là Võ Đế cũng khó có thể nhìn trộm ra ngươi là Ma tu."

	Loại này từ Hà Vô Địch từ cao đẳng vị diện mang tới võ kỹ, tại ẩn giấu tu vi cùng khí tức bên trên làm phi thường hoàn mỹ, chỉ cần không chủ động phóng thích, chắc chắn sẽ không bị phát hiện.

	Nhìn xem Tông chủ bóng lưng, Diêu Mộng Oánh nguyên bản tâm tình khẩn trương dần dần tiêu tán, trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Ngay từ đầu, tiểu nha đầu đối Quân Thường Tiếu có chống đối cùng sợ hãi, theo những năm này ở chung, đã dần dần đem nó coi như nhất tôn trọng trưởng bối đối đãi.

	Còn đối với mình từng li từng tí quan tâm các sư huynh, cũng đều giống thân nhân.

	Diêu Mộng Oánh rất thích, cũng nguyện ý cả một đời tại Vạn Cổ tông, dù chỉ là mỗi ngày nhìn xem đồng môn, cũng sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

	. . .

	Nam Hoang châu, Hoang Vu chi địa.

	Quân Thường Tiếu đã từng tới một lần, tiến vào Bách Diện Y Thánh mộ địa.

	Bất quá, hắn lần này đi vị trí vắng vẻ hơn, càng hoang vu, bởi vì nơi đó cất giấu Ma Nhân cốc.

	Ma Nhân cốc cũng không phải là sơn cốc, là Ma Đế khi còn sống dùng thần thông mở ra không gian độc lập, cũng tại mấy ngàn năm sau bắt đầu quy luật mở ra.

	Thánh cấp cấp độ cường giả có thể hoành độ hư không, làm được cùng loại di chuyển tức thời.

	Đế cấp loại này cấp bậc, có thể cưỡng ép mở không gian độc lập.

	Đương thời bên trong Bát đại Võ Đế sở dĩ rất ít xuất thế, cũng toàn núp ở tự mình mở ra không gian trong tu luyện, cho đến hi vọng một ngày kia nhìn rõ thiên cơ, phi thăng Thượng giới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hoang man chi địa, Lý Thanh Dương bọn người cưỡi Cụ Phong lang phi nhanh, cũng ở phía sau mang theo cuồn cuộn bụi đất tới.

	Giang Tà bọn người thì phi hành giữa không trung, đi theo sau lưng Ma Lĩnh Hắc ưng.

	"Tông chủ."

	Cát lão truyền âm nói: "Ma Nhân cốc nhanh đến."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, Linh niệm sớm đã lan tràn đi qua, liền nhìn thấy đất hoang cuối cùng, đã tụ tập không ít người, từ thấu phát khí thế đến xem, Võ Vương, Võ Hoàng trả không ít đâu.

	Ngày bình thường rất khó nhìn thấy cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có dưới loại tình huống này mới có thể xuất hiện đi.

	Vậy cũng không.

	Theo Quân Thường Tiếu thực lực cường đại cùng Tông môn địa vị không ngừng lên cao, gặp được Võ Vương, Võ Hoàng loại này cấp bậc cường giả, đã thành phổ biến nhất hiện tượng.

	"Ừm?"

	Hội tụ tại Hoang Vu chi địa các lộ Tông môn cường giả cũng bắt được có số lớn võ giả đang đến gần, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Mới đầu, bọn hắn coi là tới là Đỉnh Nguyên Thánh tông, nhưng nhìn thấy diễm lệ thống nhất phục sức về sau, đều ngạc nhiên nói: "Vạn Cổ tông?"

	"Kia không muốn mặt tiểu bối làm sao mang đệ tử tới?" Một tên Nhị lưu tông môn trưởng lão cau mày nói.

	Tại sao muốn dùng không muốn mặt để hình dung?

	Còn không phải Quân Thường Tiếu tại Long Hổ tranh bá năm lần bảy lượt đánh quảng cáo gây.

	Các đại tông môn không chỉ có nhớ kỹ Lý Thanh Dương những này thực lực không tệ tuổi trẻ hậu bối, đồng dạng nhớ kỹ hắn cái này mặt dày vô sỉ Tông chủ.

	"Gần nhất xuất hiện một mảnh linh khí khôi phục chi địa, Vạn Cổ tông cưỡng ép chiếm lấy, trả để Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông kinh ngạc, cũng là có chút năng lực." Một tên cường giả cười nói.

	"Theo ta thấy, kia hai cái tông môn cũng là sợ, đổi lại là ta, khẳng định hội dẫn người đi Tây Nam Dương châu đòi hỏi." Kia Nhị lưu tông môn trưởng lão thản nhiên nói.

	Lời này tuyệt đối đừng để Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông nghe được, không phải khẳng định hội đỏ mặt, bởi vì bọn hắn chính là làm như vậy, kết quả không có lấy thành công, trả lấy lại đại lượng Linh thạch.

	"Phốc! Phốc!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng huy động cánh bay tới.

	Quân Thường Tiếu một mặt lạnh nhạt, nhưng Diêu Mộng Oánh lại khẩn trương lên, dù sao phía dưới đứng thẳng các đại tông môn cường giả, vạn nhất bị phát hiện. . .

	Không đi nghĩ, không đi nghĩ!

	Tiểu nha đầu cố gắng khống chế cảm xúc, sau đó nhất trực vận chuyển Ẩn Tu thuật, tại xác định bọn hắn đều tại Tông chủ, không có chú ý mình, liền âm thầm thở dài một hơi.

	"Quân tông chủ."

	Một tên Tông môn cường giả nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Quân Quân Thường Tiếu bình tĩnh tự nhiên nói: "Nghe nói, Ma Nhân cốc sắp mở ra, bản tọa mang đệ tử chạy đến hi vọng có thể đi vào xông vào một lần."
Kết chương.