Chương 115: Thị trưởng rơi đài

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. . ."

	Theo ngục giam tràn ngập tinh thần phấn chấn tiếng chuông vang lên, Ash rời giường rửa mặt, một bên đánh răng một bên suy nghĩ Kiếm Cơ hai ngày này kỳ quái cử động.

	Thay đổi không có việc gì nói chuyện phiếm, Kiếm Cơ tại Hư cảnh bỗng nhiên tính nhắm vào hỏi Ash có nhiều vấn đề, thí dụ như thích màu gì hệ, như thế nào kết giao bằng hữu, thích huyền nghi suy luận vẫn là khủng bố kinh dị vân vân, thậm chí còn hỏi Ash thích ngực lớn vẫn là bần nhũ, làm cho Ash rất không hiểu thấu —— cái này không nói nhảm sao, chẳng lẽ còn có người không thích ngực lớn! ?

	Mà lại Kiếm Cơ một đêm thái độ đối với Ash có thể đổi bốn loại phong cách, có đôi khi ôn nhu quan tâm, có đôi khi lạnh lùng cao ngạo, có đôi khi gợi cảm chọc người, có đôi khi thiên chân khả ái.

	Ash đối với lần này cảm tưởng là: Nếu như đổi họ ô thời điểm có thể liền y phục cùng một chỗ đổi thì tốt hơn.

	Ash vậy hỏi qua Kiếm Cơ có chuyện gì, nhưng Kiếm Cơ còn nói không có việc gì, làm cho Ash vội vã cuống cuồng.

	Hắn càng nghĩ, nghĩ thầm Kiếm Cơ luôn không khả năng là ở đối với hắn tiến hành tâm lý khảo thí a? Trừ cái đó ra, hắn cũng chỉ có thể nghĩ ra một loại khả năng —— đó chính là Kiếm Cơ đến mỗi tháng huyết dịch thay thế thời kì.

	Suy nghĩ kỹ một chút, tâm tình khó lường, nói nhiều hiếu kì, còn giống như thật phù hợp huyết dịch thay thế thời kỳ nữ tính đặc thù. Ash trừ cảm thán một câu 'Người giấy cũng có kinh nguyệt' bên ngoài, cũng không còn nhiều nghĩ.

	Mở ra màn sáng, « Aurora » liền lập tức bắn ra một cái tin tức:

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ bồi dưỡng đã kết thúc, mời kiểm tra và nhận trưởng thành báo cáo, cũng mau chóng thiết lập tuần này bồi dưỡng sách lược."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 4.194. 25 "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Tâm linh phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Thuật lực: Bạch ngân nửa cánh → bạch ngân toàn cánh "

	"Bồi dưỡng đánh giá: a!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp A đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ lấy được nghề nghiệp cường hóa: Diệt Sát chi ngân thuật sư → Phá Hồn chi ngân thuật sư "

	"Phá Hồn chi ngân thuật sư · nghề nghiệp đặc tính: Mỗi lần hữu hiệu công kích ngoài định mức tạo thành 1 linh hồn tổn thương."

	Cái này mới nghề nghiệp đặc tính để Ash hai mắt tỏa sáng, Hư cảnh bên trong địch nhân không hề nghi ngờ đều là linh hồn thể, tương đương với Kiếm Cơ có thể đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức chân thực tổn thương. Lại thêm Kiếm Cơ tốc độ đánh không chậm, tính gộp lại lên ngoài định mức tổn thương sẽ rất khả quan.

	Thuật pháp phái hệ trưởng thành không nhiều, hai ngày này bọn hắn cũng liền lấy được một viên thủy thuật bảo châu, nuôi nấng cho Kiếm Cơ về sau, thủy thuật phái hệ tự nhiên là vẫn dừng lại tại bạch ngân cảnh giới.

	Nếu không phải tâm linh phái hệ từ 0 thăng cấp đến bạch ngân, thuật lực từ nửa cánh đột phá đến toàn cánh, bồi dưỡng đánh giá khẳng định không đạt được a. Bất quá Ash đối với lần này vẫn là rất có oán niệm —— vì cái gì không có hắn 'Chung mạt người xem ' trưởng thành báo cáo? Hắn vậy muốn đạt được sổ tay nghề nghiệp cường hóa thay cái mới nghề nghiệp a!

	Đến bây giờ nghề nghiệp của hắn vậy vẫn là không có tác dụng gì tà giáo thủ lĩnh! Tứ Trụ thần chúc phúc sẽ không có hiệu lực qua!

	Ash kiểm tra một chút bản thân điểm số, mặc dù bọn hắn những ngày này săn thú không ít tri thức sinh vật, đạt được rất nhiều Thuật linh, nhưng bởi vì Kiếm Cơ nói nàng bên kia rất cần tiền mua Thuật linh, bởi vậy chiến lợi phẩm đều là 64 chia, Ash sáu Kiếm Cơ bốn.

	Đem tạm thời không dùng được Thuật linh toàn bộ hối đoái thành điểm số về sau, Ash hiện tại có 124 cái điểm số, vẫn chưa thể mua giá trị 198 điểm số 'Một túi Nguyên Tinh' .

	Không có rút thẻ nghi thức, Ash liền trực tiếp an bài Kiếm Cơ cuối tuần bồi dưỡng sách lược. Lúc đầu hắn nghĩ dựa theo lệ cũ trực tiếp kéo căng kiếm thuật huấn luyện, nhưng nghĩ tới Kiếm Cơ mấy ngày nay là đặc thù thời kì cần nghỉ ngơi, hắn trầm ngâm một lát, quyết định. . . Để Kiếm Cơ nghỉ ngơi một canh giờ, hôm nay hạn định.

	A, trái tim thật đau, đây chính là làm lão bản cảm giác sao, trông thấy nhân viên có thể nghỉ ngơi phảng phất bản thân thiệt thòi một số tiền lớn tựa như.

	Ash tranh thủ thời gian chấp hành bồi dưỡng sách lược miễn cho hối hận của mình, sau đó giống như thường ngày đi phòng ăn ăn điểm tâm, lại phát hiện trung ương đại sảnh đầu người người ủng hộ —— lại tới chiêu mộ người tình nguyện (pháo hôi) rồi?

	Nhưng mà cũng không phải là, các phạm nhân chỉ là tập hợp một chỗ quan sát đại sảnh màn sáng tin tức, liền ngay cả Igura cũng ở đây ngưng thần nhìn chăm chú lên màn sáng.

	Ash tiến tới hỏi Igura: "Tin tức nói cái gì rồi? Có phải là đám dân thành thị lương tâm phát hiện, quyết định chống lại Huyết Nguyệt thẩm phán cái này vô nhân đạo chế độ?"

	"So thị dân lương tâm phát hiện còn kích thích." Igura nhìn chằm chằm màn sáng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Fernance rơi đài."

	"Ai?"

	"Kaimon thành phố thị trưởng, hắn phải ngã đài rồi!"

	Ash nao nao, vậy cùng theo nhìn tin tức.

	". . . Trước mắt thương vong nhân số thô sơ giản lược đoán chừng đã vượt qua hơn vạn, trời đường phố mới một thành tử thương vô số, thượng thành khu nhiều chỗ phát sinh hỏa hoạn, trên đường thi hài đầy đất. Bọn hắn có lẽ là đi làm viên chức, có lẽ là dạo phố tình lữ, có lẽ là tương lai truyền kỳ thuật sư, có lẽ là cần cù sinh hoạt người bình thường, nhưng bọn hắn giờ này khắc này lại bởi vì một trận không nên phát sinh xâm lấn, biến thành từng cỗ tái nhợt thi hài."

	Màn sáng bên trong, tướng mạo đoan chính dáng người mỹ lệ người nữ chủ trì đứng tại một toà trên nhà cao tầng, mặt mũi của nàng xem ra cùng Igura có chút tương tự, giữa lông mày tràn ngập mị ý, tựa hồ là có một chút Mị Oa huyết thống, hai tay có một vòng phấn tử sắc lông tay áo bộ, đặc biệt đáng yêu.

	Nhưng nàng lúc này biểu lộ cực kỳ tức giận, trong thanh âm đều đè nén một cỗ tức giận: "Đại gia mời xem, sau lưng ta chính là Kaimon thành phố phồn hoa nhất thượng thành khu, nhưng chúng ta hiện tại chỉ có thể nhìn thấy cái gì? Phế tích, hỏa diễm, thi hài, vết máu, trần trụi cương rễ, bể tan tành búp bê —— "

	"Kaimon tin tức là giáo hội cùng sở nghiên cứu tiếng nói." Igura nhẹ nói: "Làm người chủ trì biểu hiện ra rõ ràng khuynh hướng chính trị, đại biểu Huyết Nguyệt hai tộc muốn đẩy ra vật hi sinh đến lắng lại dân chúng lửa giận."

	"Khoảng cách trận đầu tập kích đã qua bốn mươi giờ, chúng ta không khỏi nghĩ hỏi, vì cái gì Thú Tội sảnh còn không có đem kẻ tập kích bắt được? Vì cái gì đến nay sẽ còn phát sinh tập kích? Vì cái gì thượng thành khu vẫn là cao nguy khu vực, ngay cả chữa bệnh đội ngũ cũng không dám đi vào cứu chữa thương binh?"

	"Chúng ta người đóng thuế tiền, đến tột cùng dùng đến chỗ nào, bị ai tiêu xài rồi? Bị định thành cả nước trị an tốt nhất địa khu, vì sao lại gặp như thế tai hoạ? Chúng ta những này tại Kaimon thành phố an cư lạc nghiệp người bình thường, tại sao phải tao ngộ loại này bất hạnh?"

	"Vì cái gì, sẽ có thành hệ thống, đại quy mô, đến từ cái khác quốc gia kẻ tập kích chui vào Kaimon thành phố? Sở chính vụ đến cùng giấu diếm chúng ta làm cái gì?"

	"Chúng ta cần đáp án, người chết cần đáp án! Nhất định phải có người làm cho này tràng tai nạn phụ trách —— "

	Phốc phốc!

	Nhìn xem hình tượng bị dán lên máu tươi nhan sắc, trung ương đại sảnh tử hình phạm nhân nhóm oa a một tiếng. Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong người chết thấy nhiều rồi, nhưng người chủ trì tại trực tiếp thì bỗng nhiên bị người chém đứt còn là lần đầu tiên thấy.

	Trực tiếp kênh lâm vào hắc ám, nhưng rất nhanh liền hoán đổi đến mới hình tượng.

	Lần này bối cảnh, là một gian sạch sẽ gọn gàng đại khí văn phòng, ngồi ở phía sau bàn làm việc, là một vị mặc thâm đen lễ phục Thực Nhân Ma —— đúng vậy, Thực Nhân Ma, mặc dù hắn không có răng nanh, móng tay tu bổ sạch sẽ, tướng mạo không có chút nào lệ khí, nhìn qua thậm chí có cỗ cảm giác thân thiết, nhưng hắn đúng là một đầu lam da dẻ Thực Nhân Ma, tấm kia đủ để tọa hạ hai cái Ash mông lớn cái ghế đủ để chứng minh điểm này.

	Khi hắn lúc nói chuyện, Ash đều bối rối.

	"Ta là Kaimon thành phố thị trưởng Arandall · Fernance." Thực Nhân Ma ngữ khí trầm trọng nói nói: "Ta lấy trầm thống tâm tình nói cho đại gia, bởi vì tập kích khủng bố bỏ mình người vô tội nhân số đã đạt tới 13000 người. Thú Tội sảnh đã toàn bộ phụ tải vận hành, Sở chính vụ vậy điều động phụ cận cảnh hồ chiến khu mạo hiểm giả phụ trợ đuổi bắt, có hi vọng mau chóng bắt đến lẩn trốn kẻ tập kích."

	"Những kẻ tập kích này là từ cái khác quốc gia thông qua Hư cảnh thông đạo đến Huyết Nguyệt đồ tể, ta không thể không thừa nhận, ta muốn vì thế phụ bên trên nhất định trách nhiệm. Liên hợp nghiên cứu điều tra Hư cảnh thông đạo, là Sở chính vụ, nghị hội, Thú Tội sảnh, cảnh hồ chiến khu cộng đồng quyết đoán kết quả, nếu như Sở chính vụ lúc trước có thể làm ra càng hoàn thiện kế hoạch, càng thận trọng phán đoán, có lẽ. . ."

	"Hắn còn chưa hết hi vọng." Igura cười gằn nói: "Hắn đang uy hiếp cái khác người hợp mưu, nếu như hắn chết rồi những người khác cũng sẽ không có kết quả gì tốt. Hắn có thể bại, nhưng không muốn đi."

	". . . Vì thế, ta nguyện ý tiếp nhận Thú Tội sảnh kiểm tra, tạm thời dỡ xuống thị trưởng chức vụ, thị trưởng công tác để cho Phó thị trưởng Cổ La đại diện."

	Cuối cùng, Fernance đứng lên, tiến hành rồi sâu đậm cúi đầu: "Ta vì ta công tác sai lầm cảm thấy vạn phần thật có lỗi."

	"Ờ!"

	"Ha ha, Fernance ngươi cũng có hôm nay!"

	Trung ương đại sảnh vang lên liên tiếp chúc mừng thanh âm, mặc dù bởi vì « tạp âm điều lệ » tiếng cười không thể quá lớn, nhưng nhiều như vậy người đồng thời reo hò y nguyên để đại sảnh tràn đầy sung sướng khí tức, quả nhiên chỉ có tại nhìn thấy người khác không may mới có thể để cho bọn này hố phân cặn bã cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ.

	Nhưng mà Ash trông thấy luôn luôn tỉnh táo Igura lúc này thế mà vậy hưng phấn đến vành tai đỏ bừng, khóe miệng ý cười cơ hồ đều không nín được, không khỏi hiếu kì hỏi: "Igura, ngươi cùng Fernance có thù sao? Liền xem như cười trên nỗi đau của người khác, ngươi cũng không đến nỗi cao hứng như vậy a?"

	Igura bắt lấy Ash hai vai: "Ngươi không hiểu sao? Thị trưởng rơi đài! Hắn nhận Thú Tội sảnh lên án rồi!"

	Ash cảm thấy không hiểu thấu: "Ta nghe được a, thế nào?"

	Nhìn ra được Igura nghĩ đối Ash trí lực tiến hành nhân thân công kích, nhưng Chip ngăn cản hắn không lễ phép hành vi.

	Nín một hồi lâu, hắn mới dùng kích động khó đè nén thanh âm thấp giọng nói: "Tại nhiệm chức trong lúc đó,  nếu như dài nhận nghiêm trọng lên án không thể không lập tức tạm thời cách chức, vì cam đoan hắn nhân thân an toàn cùng phòng ngừa hắn tự sát, thị trưởng sẽ bị giam giữ đến gần đây Huyết Nguyệt ngục giam cách ly điều tra."

	Ash nghĩ tới, hắn cùng bác sĩ thảo luận chính xác vượt ngục phương thức lúc, cũng nghe qua quy tắc này.

	Ash ẩn ẩn ý thức được cái gì: "Ý của ngươi là. . ."

	Igura nhìn chằm chằm Ash, con mắt lóe sáng phảng phất muốn đem Ash hút đi vào.

	"Không cần chờ tháng sau số một thuyền vận tải, làm Fernance bị áp giải đến Toái Hồ ngục giam, chính là của chúng ta vượt ngục cơ hội!"

	"Kia Fernance lúc nào sẽ bị giam giữ đến Toái Hồ?"

	"Bình thường mà nói là càng nhanh càng tốt, nhưng trước khi đến khẳng định được tại Thú Tội sảnh đợi một đêm, sớm sửa chữa Chip bên trong cấm chế quyền hạn. Nói cách khác —— "

	Ash cùng Igura liếc nhau: "Ngày mai, số 27 Huyết Nguyệt thẩm phán!"
Kết chương.