Chương 311 : Thân hãm hiểm cảnh.
"Kim Sí Lôi Ưng" trưởng thành tức là tứ giai yêu thú, loại này cao giai yêu thú hậu đại, dĩ nhiên không phải phổ thông yêu thú hậu đại có khả năng so sánh.

	Mới ra đời Tiểu Ưng tể, chẳng những vừa ra đời liền tản ra nhất giai thượng phẩm yêu thú khí tức, có được năng lực phi hành, còn có thể trực tiếp miệng phun thiểm điện tiến hành công kích.

	Mặc dù kia thiểm điện uy lực, cũng liền cùng một cái nhị giai hạ phẩm pháp thuật "Hỏa Đạn Thuật" tương đương, nhưng cũng đủ thấy loại này yêu thú có tiềm lực.

	Cũng may mặc dù tiềm lực cực lớn, thực lực bất phàm, Tiểu Ưng tể tại trí tuệ phía trên, lại cuối cùng vẫn là giấy trắng một mảnh, so với trong nhân loại tân sinh hài nhi còn không bằng.

	Chu Dương tại nó ấp ra trước đó, thường xuyên cùng nó đợi cùng một chỗ, mấy tháng nay lại là mỗi ngày đều thôi động trận pháp kích phát lôi điện trợ nó ấp, tại ý thức của nó bên trong, Chu Dương chính là cha mẹ của nó.

	Về phần nói Chu Dương tình trạng gì cùng nó không giống, vẫn là một trương giấy trắng nó, làm sao có thể minh bạch những này?

	Đừng nói là nó như vậy một con Tiểu Ưng tể, chính là một cái nhân loại tiểu hài, từ nhỏ bị hổ lang cái này mãnh thú nuôi dưỡng, cũng sẽ bản năng đem hổ lang xem như thân nhân.

	Đương nhiên, theo Tiểu Ưng tể về sau dần dần lớn lên, trí tuệ dần dần tăng trưởng, nó khẳng định là hiểu ý biết đến Chu Dương cũng không phải là nó cha mẹ ruột.

	Chỉ là đến lúc đó, đã cùng Chu Dương sinh sống mấy chục năm nó, trên mặt cảm tình cũng sẽ đem Chu Dương xem như chân chính thân nhân mà đối đãi, sẽ không tùy tiện rời đi hắn.

	Đương nhiên, như vậy còn không hoàn toàn bảo hiểm, dù sao vất vả nuôi lớn yêu thú một ngày kia bỗng nhiên rời đi chính mình, một đi không trở lại sự tình, tu tiên giới cũng là thường có phát sinh.

	Cho nên Chu Dương đã sớm quyết định tốt chú ý , chờ Tiểu Ưng tể sau khi sinh, liền mang theo nó đi tìm Ngự Thú Tông tu sĩ ký kết "Yêu hồn chi khế", để đời này cũng không thể lại rời đi chính mình.

	Nguyên bản hắn muốn làm chuyện này, còn phải tự mình đi một chuyến Thương Long nước Ngự Thú Tông sở khai thiết lập Vạn Thú tiên thành mới được.

	Thế nhưng là Chu Dương mấy tháng trước tại Phi Thiên cự hạm phía trên dạo phố thời điểm, lại là ngẫu nhiên phát hiện người mặc Ngự Thú Tông phục sức Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Về sau hắn sau khi nghe ngóng mới biết được, bởi vì "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" đến, Ngự Thú Tông cũng có mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng một chút Tử Phủ tu sĩ chạy đến Tiên Dương thành.

	Nếu biết có Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ tại Tiên Dương thành nội, Chu Dương tự nhiên không cần thiết bỏ gần tìm xa.

	Bởi vậy tại Tiểu Ưng tể ấp sau không có hai ngày, hắn liền mang theo Tiểu Ưng tể chạy tới nghe được Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan địa điểm đặt chân bên ngoài, phát ra Truyền Âm Phù biểu lộ chính mình ý đồ đến.

	Tặng không tới cửa linh thạch, Ngự Thú Tông tu sĩ tự nhiên không có không kiếm đạo lý.

	Chỉ là để Chu Dương không nghĩ tới chính là, khi hắn tiến vào Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh ở tạm động phủ, từ Linh Thú Đại bên trong gọi ra "Kim Sí Lôi Ưng" thời điểm, nguyên bản thái độ rất tốt đáp ứng cho hắn ký kết "Yêu hồn chi khế" Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh, lại là bỗng nhiên lật lọng.

	"Chu đạo hữu, ngươi cũng biết chúng ta Ngự Thú Tông am hiểu cái gì, đầu này 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 tại đạo hữu trên tay, nhiều nhất chỉ có thể trở thành một đầu tứ giai thay đi bộ Linh thú."

	"Thế nhưng là nếu để chúng ta Ngự Thú Tông tu sĩ đến bồi dưỡng đầu này 【  Kim Sí Lôi Ưng 】, thì chí ít có thể để tiến giai trở thành ngũ giai yêu thú!"

	"Thừa dịp đạo hữu bây giờ còn chưa có cùng đầu này 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 định ra hồn khế, chỉ cần đạo hữu chịu đem nó chuyển nhượng cho lão phu, mặc kệ là linh thạch vẫn là bảo vật, đạo hữu cứ nói giá là được!"

	Trong động phủ, Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương, thanh âm kích động nói ra tính toán của mình.

	Nguyên lai hắn sở dĩ lại đột nhiên lật lọng, là bởi vì nóng lòng không đợi được, coi trọng Chu Dương trong tay vừa ấp không lâu "Kim Sí Lôi Ưng" con non.

	"Kim Sí Lôi Ưng" loại này yêu thú thật sự là quá hiếm thấy, ngoại trừ Đoạn Vân sơn mạch chờ số ít vài chỗ còn có thể nhìn thấy bên ngoài, Lưu Vân Châu tu tiên giới mặc dù lớn, nhưng cũng khó mà tìm tới loại này trân quý yêu thú.

	Cho nên Chung Sở Minh thân là Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là bản thân đã có một đầu ngũ giai yêu thú, lại vẫn như cũ là khó mà ngăn cản được loại này yêu thú mị lực, không tiếc tự hủy lời hứa cũng muốn từ Chu Dương trong tay đổi đi đầu này Tiểu Ưng tể.

	Mà Chu Dương nghe được Chung Sở Minh, trong lòng tràn ngập phẫn nộ đồng thời, cũng là vô cùng hối hận, hối hận chính mình tại sao muốn vội vã như vậy lấy đến đây ký kết "Yêu hồn chi khế" .

	Hôm nay nếu là hắn không mang theo "Kim Sí Lôi Ưng" con non đến, mà là chờ sau này con non lớn lên trở thành một đầu yêu thú cấp ba về sau lại đi tìm Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ ký kết "Yêu hồn chi khế", khẳng định là sẽ không xuất hiện tình huống hôm nay.

	Ưng tính cao ngạo, "Kim Sí Lôi Ưng" nhất là như thế.

	Nếu như là một đầu đã trưởng thành đến yêu thú cấp ba cấp bậc "Kim Sí Lôi Ưng", ngoại trừ Chu Dương cái này một tay đưa nó nuôi dưỡng lớn lên chủ nhân bên ngoài, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khó có thể để nó tâm phục khẩu phục đáp ứng lập thành "Yêu hồn chi khế" .

	Thế nhưng là Chu Dương hiện tại mang tới Tiểu Ưng tể mặc dù cũng đem hắn xem như thân nhân, dù sao còn không có sinh ra bất luận cái gì trí tuệ.

	Chung Sở Minh nếu là có thể đạt được đầu này Tiểu Ưng tể, lấy thuần thú nhiều năm thủ đoạn, rất dễ dàng liền có thể để Tiểu Ưng tể trong mơ mơ màng màng ký "Yêu hồn chi khế" .

	Chính là bởi vì như thế, Chung Sở Minh mới có thể đem cơ hội lần này coi là lão thiên ban cho cơ hội, không tiếc tự hủy lời hứa cũng muốn từ Chu Dương trong tay đổi đi Tiểu Ưng tể.

	Hiện tại đối mặt Chung Sở Minh yêu cầu, Chu Dương trong lòng lại là phẫn nộ hối hận, lại là có chút thất kinh không biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

	Hắn đương nhiên sẽ không nguyện ý đem Tiểu Ưng tể giao cho Chung Sở Minh, dù là Chung Sở Minh cầm ngũ giai pháp khí đến đổi hắn cũng sẽ không đáp ứng.

	Nhưng nhìn Chung Sở Minh bộ dáng bây giờ, cùng chính mình bây giờ thân ở đối phương trong động phủ, hắn nếu là không đáp ứng chuyện này lời nói, đối phương không chừng liền sẽ làm ra trắng trợn cướp đoạt sự tình tới.

	Dù sao Ngự Thú Tông cũng là một cái đỉnh tiêm đại tông môn, Chung Sở Minh đoạt Tiểu Ưng tể về sau, chỉ cần kịp thời chạy ra Tiên Dương thành trở lại Ngự Thú Tông bên trong, Huyền Dương tiên tông cũng không lớn có thể sẽ bởi vì việc này đánh đến tận cửa đi hưng sư vấn tội.

	Cũng may hắn chung quy là gặp qua một chút sự kiện lớn người, hoảng loạn như vậy một hồi về sau, trong lòng của hắn liền nghĩ đến giải quyết chi pháp.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt nhất định, hướng phía Chung Sở Minh chắp tay nói: "【  Kim Sí Lôi Ưng 】 trân quý, tiền bối chắc hẳn so vãn bối rõ ràng hơn, không biết tiền bối nguyện ý vì thế nỗ lực bao lớn đại giới?"

	Chung Sở Minh nghe được hắn lời này, chỉ cho là hắn là muốn công phu sư tử ngoạm, thừa cơ gõ chính mình một bút lớn.

	Bởi vậy trong lòng của hắn mặc dù rất là không thích,

	Nhưng là vì đạt được Tiểu Ưng tể, nhưng vẫn là mỉm cười nói ra: "Cái này ngươi yên tâm, lão phu đưa cho đồ vật, tuyệt đối. . ."

	Để Chung Sở Minh tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại hắn chuẩn bị nói ra chính mình dùng để trao đổi Tiểu Ưng tể điều kiện thời điểm.

	Chu Dương lại là bỗng nhiên đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại đem Tiểu Ưng tể thu vào trong đó, sau đó một cái tay khác đồng thời vỗ túi trữ vật, lấy ra viên kia "Huyền Dương lệnh" rót vào pháp lực kích phát.

	"Ngươi. . ."

	Chung Sở Minh vừa kinh vừa sợ nhìn xem Chu Dương trong tay viên kia tản ra chói mắt ánh lửa "Huyền Dương lệnh", khắp khuôn mặt là vẻ tức giận.

	Trong mắt của hắn hung quang lấp lóe nhìn xem Chu Dương, tựa như một đầu bị chọc giận ác hổ, muốn nhắm người mà phệ.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng căng thẳng, vội vàng giơ lên trong tay phát sáng "Huyền Dương lệnh" quát lớn: "Chung tiền bối tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, nơi này chính là Tiên Dương thành, mà lại Huyền Dương tiên tông Thanh Dương chân nhân thế nhưng là ngay tại thành nội tọa trấn!"

	Hắn lời nói này nói bóng gió là cái gì, Chung Sở Minh đương nhiên biết rõ.

	Nơi này là Tiên Dương thành, Huyền Dương tiên tông dưới mí mắt, tuyệt đối là không cho phép có người trong thành quấy rối, ép mua ép bán.

	Chớ nói chi là, Chu Dương vẫn là "Huyền Dương lệnh" có được, đồng thời đã kích phát "Huyền Dương lệnh" bên trong tín hiệu cầu cứu.

	Cái này tín hiệu cầu cứu vừa phát ra, Tiên Dương thành nội tất cả Tử Phủ kỳ trở lên tu vi Huyền Dương tiên tông tu sĩ đều có thể thông qua tông môn thân phận lệnh bài thu được.

	Nếu như là ở bên ngoài thế giới, Chung Sở Minh còn có thể mạo hiểm thừa dịp Huyền Dương tiên tông tu sĩ chạy tới trước đó làm thịt Chu Dương, sau đó cuốn bảo thoát đi hiện trường.

	Chỉ cần hắn kịp thời thoát đi hiện trường, dù là Huyền Dương tiên tông tu sĩ sau đó phát hiện chính là hắn giết người, cũng sẽ không vì một người chết đi tìm hắn để gây sự.

	Dù sao hắn giết chỉ là một cái cầm trong tay "Huyền Dương lệnh" người, mà không phải Huyền Dương tiên tông người.

	Nhưng là bây giờ thân ở Tiên Dương thành nội, thân ở Huyền Dương tiên tông trong đại bản doanh, hắn nếu là dám giết đã kích phát tín hiệu cầu cứu "Huyền Dương lệnh" chủ nhân, Huyền Dương tiên tông khẳng định là sẽ không để cho hắn có cái kết cục tốt!

	Cho nên, dù là giờ phút này trong lòng tràn đầy đối với Chu Dương sát ý, Chung Sở Minh cuối cùng vẫn khắc chế chính mình, không có động thủ thật giết người.

	"Rất tốt, thật rất tốt! Tiểu tử ngươi thành công đem lão phu chọc giận!"

	Hắn ánh mắt băng lãnh nhìn xem Chu Dương, nhếch miệng lên một vòng vẻ cười lạnh nói ra: "Ngươi cho rằng có 【  Huyền Dương lệnh 】 nơi tay, lão phu liền thật bắt ngươi không cách nào? Không nên quên, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, lão phu muốn giết ngươi, có là biện pháp!"

	Hắn là thật đã nổi giận, cho nên mới sẽ không che giấu chút nào nói ra loại này uy hiếp ngữ điệu tới.

	Bất quá Chu Dương đã quyết định làm như vậy, đồng thời đã làm, như thế nào lại bởi vì hắn vài câu uy hiếp liền cải biến quyết định?

	Hắn mặt không đổi sắc nhìn xem Chung Sở Minh còn lấy nhan sắc nói: "Chung tiền bối ngài lời nói này, vãn bối sẽ giúp ngài chuyển cáo cho Hứa Chính Dương tiền bối!"

	Chung Sở Minh nghe được hắn lần này kẹp thương đeo gậy, sầm mặt lại, miệng há ra, liền muốn lối ra nói cái gì.

	Bất quá lời nói còn chưa lối ra, liền giống như là phát hiện cái gì,   sắc mặt hơi đổi, đột nhiên im ngay không nói.

	Cùng lúc đó, động phủ đột nhiên một trận chấn động kịch liệt, tựa như gặp công kích mãnh liệt đồng dạng.

	Sau đó không ra một lát, Chu Dương trong tai liền nghe đến trận pháp vỡ vụn phát ra tiếng oanh minh.

	Ngay sau đó hắn liền thấy quắc mắt nhìn trừng trừng cầm kiếm dẫn người xông tới Hứa Chính Dương.

	Hứa Chính Dương xông vào động phủ, nhìn thấy Chu Dương thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đợi cho trông thấy Chu Dương khí tức ổn định đứng ở nơi đó không có bất kỳ cái gì thương thế về sau, trong lòng của hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt quét qua Chu Dương trong tay "Huyền Dương lệnh", giơ tay đánh ra một đạo pháp quyết, liền đóng lại kiện pháp khí này cầu cứu công năng, sau đó mới đối Chu Dương nhẹ gật đầu hô: "Ta tưởng là ai trong thành kích phát 【  Huyền Dương lệnh 】 cầu cứu, nguyên lai là Chu đạo hữu!"

	Nói xong hắn cũng không đợi Chu Dương đáp lời, lại là lông mày nhíu lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Chung Sở Minh nói: "A, đây không phải Ngự Thú Tông Chung đạo hữu sao? Làm sao, chẳng lẽ lại để Chu đạo hữu kích phát 【  Huyền Dương lệnh 】 cầu cứu người, chính là Chung đạo hữu hay sao?"
Kết chương.