Chương 5 : Thiên Hà Chân Quân.
Đối với Lâm Tịch thăm hỏi, Vân Chi Lan quả thực cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

	Nhưng hắn xuất thân tu tiên thế gia, tốt đẹp giáo dưỡng không cho phép hắn buột miệng mắng to.

	"Bàng môn tà đạo. " Vân Chi Lan trầm giọng nói: "Tu chân là thiên địa đại đạo, ngươi giở trò dối trá chẳng qua là đang gạt chính mình mà thôi. Hiện tại ngươi có thể dựa vào gian lận thủ đoạn thông qua cầu vàng, cầu vàng về sau đây?"

	Lâm Tịch nhún vai: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng nha."

	"Hừ, tư chất ngươi kém cỏi, cần dựa vào người khác thông qua cầu vàng, nhất định cũng không có gì nghị lực, lại làm sao sẽ giở trò dối trá, cũng không vào được cái này Thanh Vân Tông."

	Vân Chi Lan đối một điểm này vô cùng chắc chắn.

	Dù cho hắn là Vân gia người, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tới tham gia thăng tiên đại hội.

	Càng là đỉnh tiêm tông môn, quy củ liền càng là nghiêm khắc.

	"Ngươi ngược lại là rất quan tâm ta cái này dân quê nha. " Lâm Tịch ngược lại là biểu hiện không thèm để ý chút nào.

	Vân Chi Lan ánh mắt lại rơi tại Thạch Trọng trên thân, Thạch Trọng thoạt nhìn rất phí sức, một phần là bởi vì mang theo Lâm Tịch, một bộ phận khác là bởi vì tư chất vẫn tính không được đỉnh tiêm.

	Nhưng là hắn ngạnh kháng cầu vàng lực cản hướng về phía trước, ánh mắt kiên định, vẻ mặt nghiêm túc nhượng người động dung.

	Chính là phần này nghị lực, mới có thể để cho hắn theo sát bên trên nhóm đầu tiên.

	Vân Chi Lan có chút tiếc hận: "Nhất lưu tư chất, đỉnh cấp nghị lực, cần gì loại người này lẫn vào cùng một chỗ."

	"Hắn nói sẽ cho ta mười vạn linh thạch. " Thạch Trọng ngay thẳng nói.

	"Mười vạn?"

	Vân Chi Lan sững sờ.

	Cho dù là hắn, cũng không bỏ ra nổi tới mười vạn linh thạch.

	Nên biết mười vạn linh thạch đầy đủ mua xuống một kiện thật tốt pháp bảo.

	Tựu tính hắn là Vân gia ưu tú nhất hậu bối, nhưng dù sao hiện tại còn là phàm nhân, không có tư cách chuyển dùng nhiều như vậy gia tộc tài sản.

	Cái này dân quê như thế tài đại khí thô sao?

	"Ngươi cầm được ra mười vạn linh thạch? " Vân Chi Lan nhìn hướng Lâm Tịch, một mặt không tin.

	Lâm Tịch tiện tay theo trong túi càn khôn mò ra một khối Linh Tinh, chầm chậm nói: "Thạch Trọng quy ngươi."

	Linh Tinh long lanh sáng ngời, sung doanh tinh khiết nhất linh khí.

	Một khối Linh Tinh tựu giá trị mười vạn linh thạch.

	"Linh Tinh?"

	"Thật là Linh Tinh a."

	"Đây cũng quá có tiền."

	Người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt.

	Dễ dàng như vậy liền có thể lấy ra Linh Tinh người, khẳng định không phải người bình thường.

	Mọi người nhìn Lâm Tịch ánh mắt đều thay đổi.

	Không nghĩ tới ăn mặc như vậy bình thường, nhưng có tiền như vậy.

	Thạch Trọng không nhận biết Linh Tinh, nhưng nhìn người chung quanh phản ứng, hắn cũng biết thứ này rất đáng tiền, vội vàng đem hắn nhét vào trong ngực của mình.

	Vân Chi Lan ánh mắt có chút trừng lớn.

	Hắn cũng rất kinh ngạc.

	Người này đến cùng lai lịch gì?

	Nên lai lịch bất phàm a, thế nhưng là chính mình vì cái gì một chút cũng không có nhận được tin tức.

	"Chúng ta người tu tiên, truy cầu là đại đạo, tiền tài là vật ngoài thân, cần gì vì như thế điểm lợi ích làm trái bản tâm. " Vân Chi Lan bất mãn nói.

	Thạch Trọng nghi hoặc: "Dùng sức lao động tới đổi tiền không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Làm sao lại cùng bản tâm có quan hệ."

	"Ách. . ."

	Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Không sai, sức lao động đổi tiền thiên kinh địa nghĩa a."

	Hắn đối cái này ngay thẳng đại cao cái thật là càng ngày càng thích.

	"Hừ. " Vân Chi Lan tức giận nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tiếp xuống có thể thế nào, Thanh Vân Tông chính là thập đại một trong, cũng không đủ thiên phú cùng nghị lực, có tiền nữa cũng vào không được."

	Cầu vàng chính là đạo thứ nhất khảo nghiệm.

	Hơn nữa còn sẽ đào thải phần lớn người.

	Trong lòng hắn, đã nhận định Lâm Tịch là cái nhà giàu mới nổi.

	Có chút tiền liền tới muốn làm gì thì làm, trong lòng của hắn cực kì khinh thường, đặc biệt là còn cố ý mặc lấy giản dị y phục, nói rõ lấy là tới nhục nhã người, quả nhiên trước sau như một.

	Vô sỉ!

	Lâm Tịch khuyên bảo: "Ngươi bớt giận, đừng tức giận xấu chính mình."

	"Ngươi! " Vân Chi Lan có chút phát điên: "Ngươi đừng quá đắc ý."

	"Tin tưởng ta, ta còn chưa bắt đầu đắc ý đây. " Lâm Tịch nói.

	Lời này lại để cho Vân Chi Lan có chút bạo nộ.

	Hắn hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình, sau đó lại không nhìn Lâm Tịch một chút, toàn tâm toàn lực đi thẳng về phía trước, đem Lâm Tịch hai người bỏ lại đằng sau.

	Chỉ bất quá hắn xoay người thời khắc, còn là thấp giọng mắng một câu: "Có tiền không nổi a."

	Thạch Trọng mang theo Lâm Tịch đã rất phí sức, tự nhiên cũng đuổi không kịp Vân Chi Lan.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch đã rất hài lòng.

	Chỉ cần đừng quá chậm, có thể thông qua cầu vàng cửa ải này là được.

	Lâm Tịch nhìn xem Vân Chi Lan bóng lưng, tự nhủ: "Có tiền không nổi chuyện này còn có cái gì tranh cãi sao? Thật là kỳ quái, có tiền đương nhiên không nổi."

	Người chung quanh nghe đến lời nói này, trong lòng một trận biệt khuất, nhao nhao cách Lâm Tịch hơi xa một chút.

	Lâm Tịch còn không biết, chính mình vô hình ở giữa đã đắc tội rất nhiều người.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Thí luyện giả ở giữa cự ly cũng bị kéo xa.

	Không ít tư chất sai lầm thí luyện giả bị xa xa bỏ lại đằng sau.

	Cuối cùng, có người đi đến cầu vàng một chỗ khác.

	Tên thứ nhất bỗng nhiên liền là Vân Chi Lan.

	Đại khái là trong lòng kìm nén một cỗ khí, cầu vàng lực cản đối với hắn mà nói cũng không tính lớn, chỉ cần từ từ sẽ đến, tuyệt đối là nhóm đầu tiên đến điểm cuối.

	Nhưng hắn nhưng cường hành đi tại phía trước nhất, thừa nhận đại lượng lực cản.

	Lúc này đến điểm cuối, quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt mang theo mấy phần trắng xám, liền đường đều đi bất ổn, thân hình lắc lư mấy lần, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Ừm, tư chất cùng nghị lực đều là thượng thừa."

	Một vị râu tóc bạc trắng lão giả áo bào trắng xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt mũi hiền lành, tiên phong đạo cốt, xung quanh gió mát quanh quẩn, từng sợi đạo tắc đan xen, cực kì siêu phàm.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Vân Chi Lan vội vàng hành lễ.

	Người trước mắt này cho hắn áp lực rất lớn, thậm chí so trong nhà lão tổ còn đáng sợ hơn.

	Thanh Vân Tông quả nhiên tàng long ngọa hổ.

	Lão giả lấy ra một cái lớn chừng ngón cái đan dược tặng cho Vân Chi Lan: "Đây là Tiểu Hoàn đan, tính nói chính là nhị phẩm đan dược, nhưng khôi phục nguyên khí hiệu quả cũng không tệ lắm."

	Đan dược cùng chia thập nhị phẩm, phẩm giai càng cao hiệu quả càng cường đại.

	Truyền thuyết đứng đầu nhất đan dược có thể sinh ra thần trí, hóa thành sinh linh, đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết.

	"Đa tạ tiền bối. " Vân Chi Lan cung kính nhận lấy đan dược.

	Một cỗ tinh thuần lực lượng tràn vào thể nội, mệt mỏi cảm giác trong nháy mắt làm dịu hơn phân nửa.

	Hắn kỳ thật cũng có đan dược, nhưng từ Thanh Vân Tông tiền bối tặng cho đan dược hiển nhiên phân lượng muốn đủ rất nhiều.

	Vân Chi Lan ăn vào đan dược về sau, cũng cuối cùng tỉnh táo lại nhìn nghĩ cảnh sắc trước mắt.

	Nơi này là giữa sườn núi, được mở mang ra một cái rộng lớn bằng phẳng, linh khí mịt mờ, ráng màu như sương, một đầu tiên quang quanh quẩn tiên hạc vỗ cánh dừng lại, thánh khiết mà lại mỹ lệ.

	Không hổ là Tiên gia chi địa.

	Vân Chi Lan nhìn xem tiên hạc trong lòng hướng tới.

	Ít nhất là Kết Đan cảnh Linh thú.

	Không biết mình lúc nào có thể được đến như thế một cái Linh thú.

	"Không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không tự ti, tính tình đồng dạng nhất lưu. " lão giả đối Vân Chi Lan tán thưởng nói: "Không hổ là Vân gia hậu bối, lần này thăng tiên đại hội đầu danh hẳn là ngươi."

	Thăng tiên đại hội ba năm một lần.

	Thí luyện giả đến hàng vạn mà tính.

	Nhưng chân chính có thể nhập môn cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi, muốn tại nhiều người như vậy bên trong trổ hết tài năng, tự nhiên là khó càng thêm khó.

	Nghe đến dạng này khen ngợi Vân Chi Lan trong lòng mừng rỡ không thôi.

	Chính mình chẳng lẽ vừa mới nhập môn, liền muốn được đến đại nhân vật ưu ái a?

	Hết thảy không thoải mái đều bị ném đến sau đầu.

	"Tiền bối, ngài là phụ trách cửa thứ hai khảo hạch sao? " Vân Chi Lan mong đợi hỏi.

	Lão giả lắc đầu: "Ta chính là tới chờ một người."

	"Người nào?"

	"Cùng ta có duyên người."

	Vân Chi Lan trống ngực có chút gia tốc: "Ngài là tới thu đồ?"

	"Phải, cũng không phải."

	Những đại nhân vật này liền là ưa thích nói những này mơ hồ lời nói.

	Vân Chi Lan cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn chính là hưng phấn, lão giả trước mắt hiển nhiên không phải người bình thường, nếu là chính mình được thu làm đệ tử cái kia tại Thanh Vân Tông khẳng định là thuận buồm xuôi gió.

	Từ từ, có những người thí luyện khác cũng theo cầu vàng đến tới nơi này.

	Trên bình đài người càng ngày càng nhiều, phụ trách cầu vàng hai vị Thanh Vân Tông đệ tử cao giọng nói: "Thông qua cầu vàng người tổng trăm người, còn không có đến điểm cuối mời trở về a."

	Âm thanh vang vọng tại cầu vàng phía trên.

	Rất nhiều thí luyện giả chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi trở về.

	Có không tin tà nghĩ muốn tiếp tục đi về phía trước, kết quả trực tiếp bị hai cái Thanh Vân Tông đệ tử bắt lấy, sau đó vứt xuống cầu vàng.

	Bọn hắn có thể bước lên cầu vàng, nói rõ có được linh căn.

	Cho dù là sau khi xuống núi, cũng sẽ có rất nhiều tiểu môn phái tới mời bọn hắn.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng tại cái này trăm người bên trong.

	"Không khí thật tốt. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân thư thái.

	Người chung quanh vô ngữ nhìn xem hắn.

	Biết hay không a, đây là linh khí nồng đậm.

	Cái gì gọi là không khí thật tốt!

	Thạch Trọng hết nhìn đông tới nhìn tây: "Tu tiên có thể bắt đầu a?"

	"Không có nhanh như vậy. " Lâm Tịch cười nói: "Lúc này mới cửa thứ nhất đây."

	"A. . ."

	Thạch Trọng có chút thất vọng.

	Bất quá nghĩ lại, có thể áo cơm không lo, cái kia xác thực đáng giá nhiều cố gắng một chút.

	Hai vị Thanh Vân Tông đệ tử bay trở về, tựa hồ đang chuẩn bị tiến hành xuống một cửa, nhưng khi bọn hắn nhìn đến lão giả áo bào trắng trong nháy mắt, nhất thời sắc mặt đại biến.

	"Chưởng Hình trưởng lão!"

	"Đệ tử gặp qua Chưởng Hình trưởng lão."

	Hai người vội vàng cung kính hành lễ.

	Bọn hắn có chút giật mình.

	Rõ ràng phụ trách vòng thứ hai khảo hạch là Lưu trưởng lão, một cái ngoại môn trưởng lão mà thôi.

	Nhưng là hiện tại xuất hiện ở đây nhưng là Chưởng Hình trưởng lão, đây chính là Thanh Vân Tông cái ghế thứ ba, không chỉ thực quyền cực lớn, mà lại cảnh giới cao thâm, đã sớm đi đến hóa thần chi cảnh.

	Trăm vị thí luyện giả đồng dạng khiếp sợ không thôi.

	Chưởng Hình trưởng lão, đây cũng không phải bình thường xưng hô.

	Vân Chi Lan mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng như thế cũng không nghĩ tới, vị tiền bối này vậy mà là Thanh Vân Tông Chưởng Hình trưởng lão.

	Cái này khiến hắn có một loại bị đĩa bánh nện vào đầu cảm giác hạnh phúc.

	Chẳng lẽ người này liền là trong truyền thuyết Thiên Hà Chân Quân? Vị này chính là Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật a, nếu như bị hắn thu làm đồ đệ, vậy coi như thật là một bước lên mây.

	"Không cần đa lễ. " Chưởng Hình trưởng lão từ tốn nói.

	Hai vị đệ tử nơm nớp lo sợ đứng dậy.

	Một người thận trọng hỏi: "Không biết Chưởng Hình trưởng lão tới đây là cái gì a?"

	"Ta đến tìm cá nhân, sẽ không trì hoãn các ngươi cửa ải tiếp theo thí luyện."

	Tới thăng tiên đại hội tìm người?

	Chẳng lẽ là tới thu đồ!

	Ý nghĩ này theo hai người trong đầu chợt lóe lên.

	Nên biết Chưởng Hình trưởng lão say mê tu luyện, một đời cũng liền thu ba cái đồ đệ, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài đứng đầu, mà lại đã sớm trưởng thành là Thanh Vân Tông lực lượng trung kiên.

	Có thể bị trưởng lão coi trọng, đây chính là thiên đại phúc phận.

	"Trời ạ, Thiên Hà Chân Quân muốn thu đồ. " có người không nhịn được trong lòng run rẩy.

	"Không thể thất thố không thể thất thố."

	"Nhất định muốn đem tốt nhất một mặt bày ra."

	"Không biết ai có thể nhập Thiên Hà Chân Quân mắt."

	Có người thành tâm cảm thán: "Ta cảm thấy chỉ có Vân huynh có thể có vinh hạnh đặc biệt này."

	Vân Chi Lan hưng phấn trong lòng không thôi, nhưng còn cho nên làm trầm ổn: "Đây cũng không nhất định, các vị đồng dạng là nhân trung long phượng, có thể bị Thiên Hà Chân Quân coi trọng cũng không không khả năng."

	Đại khái cũng chỉ có Thạch Trọng còn có chút mờ mịt.

	Không rõ xảy ra chuyện gì.

	Thiên Hà Chân Quân ánh mắt quét qua trước mắt một đám còn hơi chút non nớt thiếu niên thiếu nữ, mọi người nỗ lực làm ra một bộ kiệt ngạo bộ dạng, nghĩ muốn hiện ra chính mình không thông bình thường.

	Vân Chi Lan tâm bịch bịch nhảy loạn.

	Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ, một lát nữa làm sao không ti không cang tiến lên, biểu đạt đối tiền bối kính ngưỡng cùng với cảm kích tiền bối hậu ái.

	Thiên Hà Chân Quân ánh mắt rơi tại cái nào đó hững hờ trên thân người, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

	"Lâm Tịch, ngươi qua tới một thoáng."

	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn, trong lòng nhấc lên sóng lớn.

	Cái gì? !
Kết chương.