Chương 743 : Chiến hậu.
"Sơn thủy có gặp lại, Doãn đạo hữu đi đường bình an, ngày khác nếu là có cần dùng đến lấy Chu mỗ địa phương, chỉ cần viết một lá thư truyền đến, Chu mỗ tất nhiên gọi lên liền đến!"

	Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài, một chỗ phong cảnh tú lệ trên ngọn núi, Chu Dương ngay tại cho sắp đi xa trở về Đại Quang Minh Tiên cung Doãn Hàm Quang tiễn biệt.

	Lúc này khoảng cách vây giết Ngự Long Tinh Vũ đã qua thời gian nửa tháng, đám người bọn họ trạng thái cũng kém không nhiều khôi phục tốt, là đến lúc chia tay.

	Lại nói ngày đó Chu Dương bị Ngự Long Tinh Vũ trước lấy long ngâm nhiếp thần, lại lấy long giác xuyên thân sau, đích thật là lâm vào cơ hồ hẳn phải chết chi cảnh.

	Thay cái tu sĩ cùng hắn đổi chỗ mà xử, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng hắn lại ương ngạnh sống lại.

	Để hắn sống lại nguyên nhân có hai điểm, một điểm là nguyên thần của hắn bị tiếng long ngâm nhiếp trụ sau, kịp thời tại nguyên thần bí bảo lực lượng gia trì hạ thanh tỉnh lại, cũng mượn nhờ cái này bí bảo lực lượng che lại Nguyên Anh, không bị đâm xuyên thân thể của hắn kim sắc long giác phát tán dị lực phá hủy nguyên thần.

	Điểm thứ hai là hắn tại che lại Nguyên Anh sau, kích phát trên thân bị Khương Phượng Tiên gieo xuống "Niết Bàn ấn ký", thông qua Phượng Hoàng nhất tộc "Niết Bàn" thần thông để thân thể nối lại sinh cơ, sống lại.

	Bất quá bởi vì cái kia kim sắc long giác lực lượng quá mạnh, cho dù là "Niết Bàn" thần thông cũng vô pháp để Chu Dương khỏi hẳn thương thế, là lấy hắn bất đắc dĩ lại ăn vào lúc trước từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 mang ra viên kia lục giai chữa thương linh đan 【  Hồi Thiên Tạo Hóa Đan 】, lợi dụng viên này hiếm thấy dược lực của linh đan khôi phục toàn bộ thương thế.

	Trên thực tế Chu Dương tại ăn vào 【  Hồi Thiên Tạo Hóa Đan 】 liền hối hận, bởi vì viên linh đan này hiệu quả thật sự là quá tốt rồi, chính là cùng chân chính "Niết Bàn" thần thông so sánh cũng không kém cỏi bao nhiêu.

	Mà hắn ngay lúc đó thương thế mặc dù có chút nghiêm trọng, kỳ thật chỉ cần dùng nhiều phí chút thời gian tĩnh dưỡng, vẫn là không có bao lớn vấn đề.

	Đáng tiếc trên đời không có hối hận thuốc uống, linh đan đã ăn hết, hắn cũng chỉ có thể tâm tình phức tạp tiếp nhận kết quả này.

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu đã nói như vậy, kia Doãn mỗ cũng không cùng đạo hữu khách sáo, ngày khác như thật có cần đạo hữu hỗ trợ chỗ, Doãn mỗ thế nhưng là sẽ không cùng đạo hữu khách khí!"

	Doãn Hàm Quang một trận cười to, đối với Chu Dương hứa hẹn cực kì hài lòng, tâm tình vui sướng như vậy quay trở về Cực Tây chi địa.

	Hắn chuyến này cũng không có uổng phí bận rộn, không chỉ đạt được Chu Dương hứa hẹn, còn từ Ngự Long Tinh Vũ di vật bên trong phân đến không ít đồ tốt.

	Đương nhiên chân chính lớn nhất bên thắng, vẫn là giờ phút này đã Nguyên Anh trở về nhục thân 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】.

	Món kia thất giai Tiên Khí 【  Phá Thiên Trùy 】, hiện tại đã trở thành Ngọc Thanh Đạo Tông chi vật, từ đó sau này, Ngọc Thanh Đạo Tông cũng có thất giai Tiên Khí làm trấn phái pháp khí.

	Bất quá đây cũng là 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 nên được, nếu là không có hắn mạo hiểm lấy Nguyên Anh xuất khiếu phương thức đuổi tới, đồng thời không tiếc gánh chịu pháp tắc phản phệ hậu quả thi triển pháp tắc thần thông tại cuối cùng nhất thời khắc vây khốn Ngự Long Tinh Vũ, những người khác hiện tại coi như chưa hẳn chỉ là thụ chút không nhẹ không nặng tổn thương như vậy đơn giản.

	Điểm ấy những người khác biết, đều nhận hắn nhân tình này, cho nên cũng không có tại 【  Phá Thiên Trùy 】 sự tình phía trên cùng hắn tranh chấp.

	"Chu đạo hữu, đã sự tình đã giải quyết, bản vương cũng nên rời đi, đạo hữu đáp ứng bản vương sự tình, cũng xin đừng nên quên, đại khái tiếp qua một hai trăm năm, bản vương liền sẽ đăng môn bái phỏng đạo hữu!"

	Lôi Vũ Yêu Vương mấy người Doãn Hàm Quang rời đi sau, cũng là nhìn xem Chu Dương đưa ra cáo từ.

	Chu Dương nghe được hắn, lúc này liền nghiêm nghị đáp: "Lôi Vũ đạo hữu cứ việc yên tâm, Chu mỗ chuyện đã đáp ứng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ cải biến, đạo hữu khi nào đăng môn, Chu mỗ đều quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

	"Như thế, bản vương liền triệt để yên tâm."

	Lôi Vũ Yêu Vương nhẹ gật đầu, rồi mới lại đối cùng là Cầm loại Yêu Vương Chu Tử Chân gật gật đầu, phía sau hai cánh một cái, thân ảnh cũng trong nháy mắt hóa thành một đạo ngân sắc điện quang rời đi.

	"Bản vương cũng muốn trở về tĩnh dưỡng, Chu đạo hữu nếu có thì giờ rãnh, nhất định phải đi bản vương động phủ làm khách một phen, bản vương nơi đó cũng vì đạo hữu chuẩn bị một phần trọng lễ!"

	Chu Tử Chân đưa mắt nhìn Lôi Vũ Yêu Vương rời đi sau, cũng là đôi mắt đẹp nháy mắt, cười nhẹ nhàng nhìn xem Chu Dương biểu lộ ý muốn rời đi, nhìn tâm tình rất tốt.

	Nàng tâm tình đương nhiên không tệ, bởi vì từ giờ trở đi, 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí liền thuộc sở hữu của nàng.

	Chu Dương ngay cả trân quý như thế bảo vật đều bỏ được đưa cho nàng, nàng lại thế nào sẽ keo kiệt một cái khuôn mặt tươi cười đâu?

	"Nếu có thì giờ rãnh, tất nhiên sẽ đi bái phỏng Chu tiền bối, tiền bối mời đi tốt."

	Chu Dương chắp tay, lại đưa tiễn một vị.

	Cho đến lúc này, sắc mặt hơi có vẻ uể oải một bộ thương thế chưa lành bộ dáng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, mới lên tiếng nói ra: "Chúng ta ba người cùng nhau trở về đi, dạng này cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng."

	Ngữ khí của hắn có chút suy yếu bất lực, trong lời nói ý tứ cũng ám hiệu hiện tại lực lượng không đủ.

	Bởi vậy Chu Dương nghe được hắn lời này sau, lập tức lo lắng hỏi: "Tiền bối ngài vết thương trên người thật không có vấn đề sao? Có cần hay không vãn bối giúp ngài làm điểm cái gì?"

	"Chu đạo hữu có lòng, lão phu trước cám ơn đạo hữu hảo ý, chỉ là lão phu thương thế kia không phải là thủ đoạn có thể chữa trị, biện pháp tốt nhất vẫn là mau trở về bế quan điều dưỡng."

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 miễn cưỡng cười với hắn một cái, bờ môi trắng bệch thấp giọng giải thích một phen.

	Trên thực tế 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 thương thế trên người so ngoại nhân thấy còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, hắn lúc trước chiến đấu bên trong bởi vì không phải sử dụng mình thiên chuy bách luyện sau nhục thân, khiến cho nhục thân có thể vì Nguyên Anh chia sẻ pháp tắc phản phệ tổn thương ít đi rất nhiều, dẫn đến hắn hiện tại Nguyên Anh mặt ngoài đều xuất hiện rõ ràng vết rách, đây là đạo cơ bị hao tổn dấu hiệu.

	Bất quá loại chuyện này hắn tự nhiên không thể để cho ngoại nhân biết, cho dù là Vương Linh Tiêu cùng Chu Dương loại quan hệ này không tệ người cũng không được.

	Mà Chu Dương mặc dù không biết những này, nhưng từ trong giọng nói của hắn cũng nghe ra một chút dị dạng, nghe vậy sau lúc này liền không có lại tìm hiểu những này, trực tiếp thuận hắn đáp: "Đã như vậy, vãn bối cái này liền hộ tống tiền bối ngài trở về sơn môn."

	Nói xong Chu Dương còn nhìn thoáng qua bên cạnh trầm mặc không nói Vương Linh Tiêu.

	Trận này vây giết Ngự Long Tinh Vũ chiến đấu, Vương Linh Tiêu là một điểm lực đều không có ra, tự nhiên sự tình sau phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, không có phần của hắn.

	Mà không biết có phải hay không là từ trong trận chiến đấu này nhìn thấy Chu Dương có khả năng điều động lực lượng, hắn từ khi đuổi tới chiến trường hiểu rõ rõ ràng tình huống sau, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt liền có chút quỷ dị phức tạp.

	Lúc này tựa hồ cảm nhận được Chu Dương ánh mắt nhìn kỹ, Vương Linh Tiêu thần sắc hơi động, cũng đối với 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 gật đầu nói: "Đạo huynh có thương tích trong người, cái này đi đường sự tình, vẫn là từ Vương mỗ làm thay đi."

	Rồi mới hắn liền thả ra một kiện phi hành pháp khí, chở Chu Dương cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 quay trở về Ngọc Thanh Đạo Tông sơn môn.

	Một đường vô sự, đem 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 an toàn hộ tống trở về sơn môn sau, Chu Dương liền tự mình mang theo bị mình thu nhập 【  Động Huyền Châu 】 một nhóm Chu gia tu sĩ quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ, Vương Linh Tiêu thì là mình trở về Huyền Dương Tiên Tông.

	"Tốt, hiện tại nhà chúng ta cuối cùng xem như an toàn, các ngươi những người này tiếp xuống cũng có thể thả lỏng trong lòng bình thường trở lại sinh hoạt, không cần lại lo lắng Ngự Long gia tộc uy hiếp!"

	Hỏa Hoa Sơn trong động phủ, Chu Dương ngồi cao thượng thủ, nhìn qua phía dưới một đám chưa tỉnh hồn Chu gia cao tầng, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra sự tình xử trí kết quả, dẹp an tâm.

	Quả nhiên, nghe được hắn vị này gia tộc lão tổ tông nói ra bực này lời nói, những cái kia Chu gia cao tầng tu sĩ chưa tỉnh hồn thần sắc, đều là vì một trong định, sắc mặt một chút liền buông lỏng dễ nhìn rất nhiều.

	"Đã lão tổ tông nói như vậy, chuyện kia tất nhiên là đã giải quyết, nhiều người mà đều buông xuống lo lắng, trở về sau hảo hảo tu hành đi."

	Bị Chu Dương chỉ định quản lý Chu gia sự vụ Lê Hoành, lúc này cũng là lấy lại bình tĩnh, mặt lộ vẻ nụ cười đi theo lên tiếng an ủi những người khác.

	Lần này Ngự Long Tinh Vũ mang cho Chu gia áp lực, đích thật là dọa sợ một bang Chu gia cao tầng tu sĩ.

	Bọn hắn những này Tử Phủ, tu sĩ Kim Đan, cái nào nghĩ tới mình một ngày kia sẽ bị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ để mắt tới.

	Ở trong đó áp lực lớn bao nhiêu, cũng chỉ có bọn hắn những kinh nghiệm này việc này tu sĩ, mới trong lòng rõ ràng.

	Cũng may hiện tại hết thảy đều đi qua!

	Đã Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông lên tiếng nói sự tình đã kết thúc, một đám Chu gia các tu sĩ đều lựa chọn tin tưởng.

	Đây là bọn hắn trải qua thời gian dài đối Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông dưỡng thành lòng tin,

	Tin tưởng vị này một tay dẫn đầu Chu gia phát triển cho tới bây giờ tình trạng này gia tộc lão tổ tông, không có khả năng đối với chuyện như thế này mặt lừa gạt mình bọn người.

	"Chuyện lần này, các ngươi đám này tiểu gia hỏa đoán chừng cũng đều dọa sợ, việc này vốn là bởi vì lão tổ ta mà lên, ngược lại là dạy các ngươi thụ tai bay vạ gió, lão tổ ta cũng không phải không thông tình lý người, lần này trở về sau, mỗi người các ngươi đều có thể từ gia tộc trong bảo khố lãnh hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, hay là cùng cấp giá trị bảo vật, coi như là lão tổ ta đối với các ngươi đền bù tốt."

	Chu Dương mấy người một đám Chu gia tu sĩ thoáng tiêu hóa một chút mình trước đó, còn nói ra một cái chân chính khiến cái này người ngạc nhiên tin tức tốt.

	Ai không thích tiền đâu?

	Hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, cho dù là đối với Lê Hoành dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, lại càng không cần phải nói những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Nếu như nói lúc trước một bộ phận Chu gia tu sĩ trong lòng có lẽ còn có chút bị tai bay vạ gió ủy khuất cùng oán trách, chỉ là ngại với Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông thân phận mà không dám tố cái này miệng, như vậy hiện tại bọn hắn những này ủy khuất cùng oán trách, liền bỗng chốc bị cái tin tức tốt này cho hòa tan.

	Dù sao bọn hắn chân chính gặp phải nguy cơ sinh tử, nhưng thật ra là không có, áp lực kỳ thật đều là đến từ với trong bọn họ tâm lo lắng.

	Lo lắng Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông vẫn lạc tại Ngự Long Tinh Vũ thủ hạ, dẫn đến Chu gia đi hướng suy sụp rách nát.

	Lo lắng bọn hắn bị Ngự Long Tinh Vũ xem như bức bách Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông hiện thân con tin, vô tội bị giết.

	Những này lo lắng đều chỉ là tồn tại với trong lòng bọn họ, cũng không chân chính phát sinh.

	Giờ phút này lo âu trong lòng giải trừ, lại thu hoạch đại bút linh thạch hồi báo, những người này trong lòng làm sao có thể không xuất phát từ nội tâm cao hứng.

	"Tạ lão tổ tông ban thưởng!"

	Đám người thật cao hứng hướng về Chu Dương thi lễ một cái, cảm tạ hắn phần này hậu lễ.

	Chu Dương thụ những người này thi lễ sau, liền khoát tay áo nói: "Tốt, Lê Hoành, Tuyết Vi hai người lưu lại, những người khác lui xuống trước đi nghỉ ngơi đi."

	"Vâng, chúng ta cáo lui."

	Mấy người một đám Tử Phủ kỳ tu sĩ tất cả lui ra sau, Chu Dương nhìn xem bị mình lưu lại hai cái Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ, suy nghĩ một chút, liền thản nhiên nói ra: "Lão tổ ta cũng không lừa các ngươi, Ngự Long Tinh Vũ mặc dù chết rồi, nhưng là khó đảm bảo hắn mang đến Lưu Vân châu Tu Tiên Giới những thuộc hạ kia, sẽ không lại tìm Chu gia phiền phức, những người kia tu vi mặc dù không để tại lão tổ trong mắt ta, có thể đối với các ngươi cùng những cái kia Chu gia tiểu bối mà nói, vẫn như cũ có cực lớn tính nguy hại."

	"Đương nhiên các ngươi cũng không cần bởi vậy cảm thấy sợ hãi, lão tổ ta sẽ an bài cao thủ âm thầm bảo hộ Chu gia, cũng sẽ ban cho các ngươi một chút bảo mệnh chi vật phòng thân, sẽ còn thỉnh cầu Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông hỗ trợ điều tra người khả nghi động tĩnh, tranh thủ sớm phát hiện tiêu diệt những người kia."

	Nghe được hắn lời nói này, Lê Hoành cùng Lục Tuyết Vi nguyên bản buông lỏng xuống tới tâm tình, lại tùy theo khẩn trương lên.

	"Xin hỏi lão tổ tông, những người kia thế nhưng là sẽ có Nguyên Anh kỳ cường giả?"

	Lê Hoành thần sắc khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, thanh âm thấp thỏm hỏi trong lòng lo lắng.

	"Lão tổ này ta cũng không dám cam đoan, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là tiếc mệnh, Ngự Long Tinh Vũ đều đã chết, trong những người này dù cho có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc nguyện ý vì các ngươi những bọn tiểu bối này mà bại lộ tự thân tồn tại, đưa tới họa sát thân."

	"Ngược lại là những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn rất có thể là Ngự Long gia tộc bồi dưỡng trung thành vệ sĩ, Ngự Long Tinh Vũ vị tộc trưởng này vẫn lạc tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới, bọn hắn không nói trước có hay không biện pháp trở về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, cho dù có thể trở về, cũng chưa chắc sẽ không bị giận chó đánh mèo, cho nên bọn hắn mới là có khả năng nhất bất kể hậu quả điên cuồng trả thù một đám người!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, lại là cũng không thể cho Lê Hoành khẳng định trả lời chắc chắn, chỉ là khía cạnh nói ra cái nhìn của mình tới dỗ dành cái này hậu bối.

	Mà Lục Tuyết Vi nghe xong Chu Dương sau, lại ngược lại là nhãn tình sáng lên, cấp tốc trấn định lại nhìn xem Lê Hoành nói ra: "Lê đạo hữu làm gì lo ngại, nếu quả thật có Nguyên Anh kỳ tu sĩ quyết tâm đối với chúng ta những này hậu bối xuất thủ, trừ phi ngươi ta một mực trốn ở sư tôn bên người, không phải chỗ nào cũng không tính là an toàn, lo lắng cũng không có cách."

	"Bất quá những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu quả thật dám xuất hiện, thiếp thân cũng phải lãnh giáo một chút bọn hắn thực lực, để bọn hắn biết chúng ta Chu gia tu sĩ cũng không phải bùn nặn, cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi lên giẫm lên mấy cước!"

	Lúc này Lục Tuyết Vi, đã là Kim Đan năm tầng tu vi, bằng vào Chu Dương ban cho nàng rất nhiều lợi hại pháp khí, cùng tu hành mấy loại lợi hại Băng hệ thần thông, đã đấu bại qua mấy vị Kim Đan bảy tầng tu sĩ, thực lực tại Kim Đan kỳ cấp độ này có thể nói là mạnh phi thường.

	Hiện tại nàng nói lên những lời này thời điểm, tự có một cỗ lạnh lùng sát phạt chi khí phát tán mà ra, nhiếp nhân tâm phách.

	Lê Hoành vì nàng khí thế chấn nhiếp, vậy mà trong lúc nhất thời nói không nên lời phản bác tới.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, cũng là có chút cao hứng.

	Hắn cũng là sát phạt quả đoán hạng người, một thân sát phạt chi khí so với Lục Tuyết Vi càng phải mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

	Lục Tuyết Vi bộ dáng bây giờ, rất có chính là sư chi phong, Chu Dương nhìn tự nhiên mừng rỡ.

	Hắn lúc này liền vỗ tay gọi tốt nói: "Tốt, đây mới là ta Chu gia tu sĩ nên có khí thế!"

	"Tuyết Vi ngươi có cỗ này lòng dạ, vi sư cảm giác sâu sắc vui mừng, vừa vặn vi sư tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo thời điểm, cũng được một chút đối ngươi tu hành có trợ giúp rất lớn chi vật, liền đều ban thưởng ngươi."

	Chu Dương nói xong, lúc này liền đem chính mình lúc trước chém giết Ma tu lấy được Cực Bắc Băng Nguyên đặc sản linh vật 【  Tuyết Phách Châu 】, một cái chứa hơn mười giọt 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 bình ngọc, cùng rất nhiều thích hợp Băng hệ công pháp tu sĩ phục dụng linh đan, linh vật cùng pháp khí, cùng nhau đều ban cho Lục Tuyết Vi.

	Lúc đầu những vật này hắn còn muốn lấy sau này mấy người Lục Tuyết Vi tu vi tấn thăng cùng làm ra một chút biểu hiện xuất sắc sự tình sau, chậm rãi ban thưởng đi.

	Nhưng là hiện tại hắn lại không nghĩ như vậy nhiều.

	Đã Lục Tuyết Vi biểu hiện như thế để hắn hài lòng, như vậy những vật này sớm ban thưởng đi, cũng có thể sớm giúp đỡ thực lực đại tiến, cùng lắm thì sau này hắn lại ban thưởng những vật khác chính là.

	Dù sao lấy hắn thân gia, cũng không sợ không có đồ vật nhưng thưởng.

	Lê Hoành bản thân liền là cái tâm tư linh thấu người thông minh, từ Chu Dương như vậy tán dương ban thưởng Lục Tuyết Vi sự tình phía trên, hắn đã lĩnh hội tới Chu Dương ý tứ.

	Cho nên hắn rất nhanh liền đem trong lòng các loại chuẩn bị hướng Chu Dương đề nghị nhỏ định cho bóp tắt, lập tức liền đoan chính thái độ tỏ thái độ nói: "Lục đạo hữu dạy rất đúng, là Lê mỗ quá mức xem trước chú ý sau, mời lão tổ tông yên tâm, cho dù thân tử hồn diệt, Chu gia tu sĩ cũng tuyệt đối sẽ không hướng bất cứ địch nhân nào thỏa hiệp nhượng bộ!"
Kết chương.