Chương 77 : Hoài Ninh huyện thành.
Chiều tà vô hạn hảo, chẳng qua là gần hoàng hôn.

	Hoàng hôn bốn hợp, cuối cùng lau một cái tà dương còn lưu luyến vuốt ve địa bình tuyến, kia hoàng hôn hà thải, tổng giống như là mặt trời đỏ rơi xuống Tây Thiên Thương Sơn mà văng lên khói mù. Cổ đạo hai bên quang ngốc chạc cây ánh chiếu trên đất, tựa như một bức thô sơ giản lược thủy mặc, tùy ý huy sái bút mực chỉ để lại lau một cái dấu vết.

	Hoài Ninh huyện thành trăm trượng thành tường cũng giống như phủ thêm tầng một đơn bạc kim trang, ở dưới trời chiều lóe mờ tối lại sáng ngời ánh sáng.

	Đón chiều tà sau lưng, đi tới một cái phong trần phó phó thiếu niên, ở chiều tà dư huy hạ kéo ra khỏi cái bóng thật dài. Thiếu niên cõng bọc hành lý, trên người hiện đầy bụi bặm, một bộ áo xanh cũng dính không ít thảo tiết, ngẩng đầu nhìn gần trong gang tấc Hoài Ninh huyện thành, thật thà trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

	Đuổi sống đuổi chết, nửa đường còn ngồi một vị hảo tâm đại thúc xe ngựa, cuối cùng là ở mặt trời lặn trước chạy tới Hoài Ninh huyện thành.

	Thiếu niên này chính là phó huyện thành đi thi Chu Bình An, Chu Bình An từ nhỏ nữ trong tay thoát thân liền thẳng vãng huyện thành chạy, trên đường trừ gặp phải từng đi qua Hạ Hà thôn chuỗi hẻm rao hàng hàng lang, hoa hai văn tiền bày kỳ cho nhà mang cá bản thân mạnh khỏe lời nhắn ngoại, Chu Bình An có thể nói một mực không có dừng lại quá bước chân.

	Tứ hải thanh bình, bát phương ninh tĩnh, Hoài Ninh huyện thành lúc này người đến người đến, xe như nước, mã như rồng, phồn hoa trình độ là Kháo Sơn trấn sở không thể so được.

	Chu Bình An dung nhập vào trong đám người, từ từ hướng cửa thành đi tới.

	Vào thành muốn đóng một văn tiền, ra khỏi thành tắc không cần trả tiền, đến phiên Chu Bình An lúc, thủ thành binh lính thấy Chu Bình An ăn mặc áo xanh trường bào, liền hỏi thăm Chu Bình An vào thành làm gì, Chu Bình An trả lời nói tham gia đồng tử thử. Binh lính thủ thành nghe nói Chu Bình An là tham gia đồng tử thử người đọc sách, trong nháy mắt liền cung kính rất nhiều, cùng đối đãi trước mặt người đi đường thái độ hoàn toàn bất đồng, liên vào thành phí cũng không có thu sẽ để cho Chu Bình An vào thành.

	Hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao. Cõng bọc hành lý đi vào huyện thành Chu Bình An, một lần nữa cảm nhận được những lời này đại biểu cái thời đại này nội hàm.

	Bước chậm ở Hoài Ninh huyện thành trên đường, cảm nhận được là cổ ý dồi dào ấn tượng. Đây là một cái chân thật, phồn vinh cổ đại huyện thành sinh hoạt, không hề so với hiện đại thành phố sai, là hai loại phong cách, một cốt thép xi măng hiện đại hóa, một là cổ phong cổ vận thủy mặc vẽ.

	Lúc hoàng hôn, bên trong thành vẫn náo nhiệt phồn hoa, tấm đá xanh đường phô thế ngõ phố, hai bên làm ăn thịnh vượng cửa hàng, người đến người đi người đi đường phục sức thời thượng sạch sẽ, hoàn mỹ phô bày sinh hoạt người ở chỗ này cửa phú túc.

	Chu Bình An cõng bọc hành lý phong trần phó phó đi ở chỗ này, thật sự có một loại nhà quê vào thành cảm giác.

	Bây giờ việc cần kíp bây giờ là tìm đến một cái khách sạn, thu xếp xuống, ăn một bữa cơm nóng, tắm một tắm nước nóng, đổi lại một bộ quần áo, cuối cùng lại mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Chu Bình An cõng bọc hành lý đi về phía một nhà được đặt tên là duyệt khách tới khách sạn, khách sạn là tầng ba lâu thức kiến trúc, đại đường thực khách cũng không có thiếu, khách sạn ngoại một người mặc sạch sẽ lanh lẹ tiểu nhị trên vai đắp một khối khăn lông trắng, thấy Chu Bình An đi tới, điếm tiểu nhị nhiệt tình chào mời thượng.

	"Vị khách quan kia ngài là muốn nghỉ trọ hay là ở trọ?"

	"Ta muốn ở trọ." Chu Bình An hàm cười trả lời.

	"Hảo lặc, khách quan mời ngài vào bên trong." Điếm tiểu nhị đưa tay khom lưng dẫn dắt Chu Bình An vào tiệm, đi vào trong điếm, điếm tiểu nhị liền la lớn, "Chưởng quỹ, cái này vị công tử muốn ở trọ."

	"Cái này vị công tử nhưng là xảo, bổn điếm chỉ còn dư lại cuối cùng một gian mạt chờ phòng khách."

	Rất nhanh, một vị thân chiều rộng thể mập chưởng quỹ liền đi tới, hơn bốn mươi tuổi trung niên lớn mập thúc, du quang đầy mặt.

	"Có thể hay không làm phiền để cho ta nhìn một chút phòng khách?" Chu Bình An nghe chưởng quỹ nói là kém nhất nhất đẳng phòng khách, không khỏi nghĩ đến kiếp trước xem qua Châu Tinh Trì trong điện ảnh kia gian nhà cầu cũng hướng không sạch sẽ, vòi nước một tốp liền đoạn căn phòng.

	"Dĩ nhiên có thể, công tử đi theo ta." Chưởng quỹ ngược lại dễ nói chuyện.

	Chu Bình An theo chưởng quỹ vãng trong hậu viện đi, xấp xỉ là tận cùng bên trong một cái góc căn phòng, mở cửa phòng, căn phòng chỉ có cơ bản nhất giường cùng cái bàn, mặc dù rất là sạch sẽ thanh khiết, nhưng là thải quang cũng không tốt, cố ý ở trong này đọc sách sẽ thương mắt, Chu Bình An đối phòng này không hài lòng lắm.

	"Ngày gần đây vào thành đi thi học sinh ngày tăng, căn phòng này tử cũng là bổn điếm cuối cùng một gian, bên trong thành còn lại khách sạn cũng đều cơ hồ đông đúc chật chội." Chưởng quỹ thấy Chu Bình An đối nhà không hài lòng lắm, liền mở miệng nhắc nhở.

	"Căn phòng này tử bao nhiêu tiền, ở mấy ngày tính thế nào, ở một hai tháng đâu?" Chu Bình An tùy ý hỏi một chút giá cả.

	"Ngắn ở một ngày một trăm văn, trường ở, mỗi tháng hai lượng năm tiền bạc." Chưởng quỹ xòe bàn tay ra ra dấu đạo.

	Khụ khụ, liền phòng như vậy còn mắc như vậy, so với Kháo Sơn trấn gần như quý gấp mười lần. Mặc dù nói Chu Bình An hôm nay tiểu phát một khoản, nhưng lại cũng không muốn làm cái này oan đại đầu. Phụ thân khổ cực đánh xe một ngày mới bất quá số tiền này, một ngày này tiền mướn cũng đủ mẫu thân phùng túi tiền hai ngày, không được.

	"Ngại ngùng, làm phiền." Chu Bình An chắp tay bày tỏ áy náy.

	"Không sao, tiểu công tử nhưng cũng đi xem nhà khác, nếu là tìm không được chỗ ở thoại, nhà ta cửa tiệm cấp tiểu công tử mở ra, a a a, đương nhiên là căn phòng này còn có dưới tình huống." Chưởng quỹ không thèm để ý cười cười.

	"Đa tạ đại thúc." Chu Bình An sau khi nói cám ơn, cõng bọc hành lý rời đi Duyệt Lai Khách Sạn.

	Chu Bình An đi ở trên đường cũng gặp phải không ít thân mặc trường sam người đọc sách, khí trời nghiêm hàn, những người này cũng không có thiếu cầm trong tay quạt xếp, một cổ chỉ điểm giang sơn cảm giác.

	Kế tiếp, Chu Bình An cũng hỏi ba khách sạn, kích thước lớn nhỏ không một. Kích thước ít một chút căn phòng hơi tiện nghi chút, hạ đẳng phòng khách một ngày 90 văn, mướn ở tháng một hai lượng ba tiền bạc; kích thước lớn một chút, có một cùng Duyệt Lai Khách Sạn vậy giá cả, còn có một cái so với Duyệt Lai Khách Sạn đắt hơn một ít. Nhưng là, đáng tiếc khách sạn này cũng đầy ngập khách, chỉ còn dư cái đó quý một chút khách sạn còn có mấy gian phòng khách, chẳng qua là chưởng quỹ một cắn không xuống giá.

	Xem ra hành thị xác thực như vậy, còn lại khách sạn chắc cũng là như vậy, Chu Bình An đang chuẩn bị trở về Duyệt Lai Khách Sạn, tương cái đó mạt chờ phòng khách mướn tới, ghê gớm đọc sách đi ngay bên ngoài đọc sách hảo.

	"Phía trước nhưng là Trệ nhi?"

	Lúc này truyền tới một tiếng quen thuộc hô hoán.

	Chu Bình An nghiêng đầu, thấy được đổi mới rồi áo quần đại bá đang cùng mấy vị khác học sinh đi về phía bên này.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cùng mấy vị khác học sinh thấy Chu Bình An trên người bụi bặm phó phó, áo xanh thượng vỡ thảo tiết từng mảnh, trên trán còn hồng hồng, trong lòng thăng bằng nhiều.

	"Đại bá nhưng còn có hơn tư, quân cùng Trệ nhi chút." Chu Bình An thấy đại bá Chu Thủ Nhân đến gần sau, giành nói trước ra những lời này.

	Sau đó liền thấy đại bá Chu Thủ Nhân giống như là nuốt con ruồi vậy.
Kết chương.