Chương 86 : Hoàng Hậu xuống núi
 
 	Triệu Huyên Huyên phía sau, mấy cái hoàng thất cung phụng hai mặt nhìn nhau, ai còn không có ra tay.
 
 	Đùa giỡn, Triển Chiêu ngay khi đứng trước mặt, Mặc Thập Nhất trang phục cũng rất rõ ràng nói rõ hắn là Mặc Gia người.
 
 	Bọn họ lại không ngốc, làm sao có khả năng cầm tính mạng của chính mình đùa giỡn.
 
 	Triệu Huyên Huyên một nhìn bọn họ không có động tác, gây bực tức giậm chân, "Các ngươi những nô tài này, không nghe mạng của ta lệnh, trở lại ta liền nói cho mẫu hậu."
 
 	Nàng không nhìn thấy, mấy cái hoàng thất cung phụng nghe đến đó, vẻ mặt đã có chút âm trầm.
 
 	Hoàng thất cung phụng, là hoàng thất ra tiền nuôi cường giả, giữ lại lúc mấu chốt sử dụng.
 
 	Bọn họ không phải nô tài, càng nhiều tương tự với khách khanh, đương nhiên cũng có một chút là tử sĩ.
 
 	Bất quá mặc dù là tử sĩ, trung với cũng là Hoàng Đế.
 
 	Một cái không có quyền không có thế công chúa, còn chưa có tư cách đối với bọn họ quơ tay múa chân.
 
 	Giang Nam châu bầu không khí gây ra, hoàng thất không làm được cao cao tại thượng, đi một chút thân dân con đường cũng là thôi, thực bãi ngươi thiên hoàng quý tộc cái giá, kỳ thực không ai phản ứng ngươi.
 
 	Triệu Huyên Huyên có chút lúng túng.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu nhìn cũng lúng túng.
 
 	Đều là một cái cha mẹ sinh, thông minh này chênh lệch làm sao lớn như vậy.
 
 	Cũng còn tốt, giải vây người rốt cục đến rồi.
 
 	Khoan thai đến muộn Triệu Cấu, khi nghe đến Triệu Huyên Huyên lời nói mới rồi về sau, suýt chút nữa bị phẫn nộ nhấn chìm lý trí.
 
 	Nhìn thấy Triệu Cấu, Triệu Huyên Huyên hoan hô một tiếng, cho rằng là đến giúp nàng, liền hét lớn: "Hoàng huynh, Cao Nha Nội bắt nạt ta, này mấy cái nô tài cũng bắt nạt ta, ô ô. . ."
 
 	Triệu Huyên Huyên đến cuối cùng, là thật sự khóc lên.
 
 	Bởi vì Triệu Cấu đi tới trước mặt nàng, giơ tay liền cho nàng một cái tát.
 
 	Chặt chẽ vững vàng một cái tát, trực tiếp đem nàng đánh ngã xuống đất.
 
 	Cao Đại Toàn ở bên cạnh nghe cái kia tiếng vang, đều thay Triệu Huyên Huyên đau lòng.
 
 	Triệu Cấu không để ý tới gào khóc Triệu Huyên Huyên, trực tiếp lướt qua nàng hướng về hàng đầu cung phụng chắp tay nói khiểm: "Chư vị sư phụ, Huyên Huyên bị ta nuông chiều hỏng rồi, có chút kiêu căng, hàng đầu sư phụ không lấy làm phiền lòng."
 
 	Triệu Cấu lấy Thái tử tôn sư, như vậy chiết tết nhất giao, những này cung phụng sắc mặt cũng từ từ hoà hoãn lại.
 
 	Cầm đầu một ông già khom người hướng về Triệu Cấu hành lễ, nói: "Điện hạ khách khí, bảo vệ Đế cơ cũng là chúng ta nằm trong chức trách."
 
 	Triệu Cấu vung vung tay, "Chư vị sư phụ đều là quốc gia trụ cột, sau đó Huyên Huyên lại hồ đồ thời điểm, liền không muốn bồi tiếp hắn."
 
 	Động viên hàng đầu hoàng thất cung phụng, Triệu Cấu mới xoay người lại muốn cùng Cao Đại Toàn giải thích một chút.
 
 	Bất quá vào lúc này hắn mới phát hiện, Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu chẳng biết lúc nào đã rời khỏi nơi này.
 
 	Triệu Cấu ngẩn ra, lập tức cười khẽ.
 
 	Đây mới là người thông minh a.
 
 	Triệu Huyên Huyên làm việc, bất luận từ phương diện nào xem đều là cho hắn mất mặt.
 
 	Vào lúc này, biết đến càng nhiều liền càng kéo xuống Triệu Cấu.
 
 	Nhân tài như vậy, so sánh một cái mới ra đời trạng nguyên công đáng giá lôi kéo hơn nhiều.
 
 	Triệu Cấu mục tiêu đặt ở nức nở Triệu Huyên Huyên trên người, trong lòng thở dài: "Đáng tiếc, cái này mê gái không hiểu."
 
 	Hắn vốn là xác thực dự định tác hợp một lần Triệu Huyên Huyên cùng Cao Đại Toàn, kết quả ra ngày hôm nay này việc sự, là đừng mơ tới nữa.
 
 	Lắc đầu một cái, Triệu Cấu có chút thất vọng.
 
 	Vừa lúc đó, Triệu Huyên Huyên đột nhiên bùng nổ, "Hoàng huynh, ngươi cũng bắt nạt ta, phía trên thế giới này còn có Trần lang mới thật sự là tốt với ta người, ta muốn đi tìm Trần lang."
 
 	Đối với người yêu tự tin, giờ khắc này chiến thắng tất cả.
 
 	Triệu Huyên Huyên từ trên mặt đất nhảy lên một cái, sau đó nghênh tiếp hắn lại một cái tát.
 
 	Mấy cái hoàng thất cung phụng đều không nhìn nổi, lướt người đi đều chạy, cầm không gian để cho chuyện này đối với giận dỗi huynh muội.
 
 	"Ngươi nháo đủ chưa?" Triệu Cấu cau mày.
 
 	Hắn biết Triệu Huyên Huyên không có đầu óc gì, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới lại ngớ ngẩn đến mức độ này.
 
 	Triệu Huyên Huyên một tay bưng nửa bên mặt, không thể tin tưởng nhìn Triệu Cấu, từ trước Triệu Cấu chưa từng có đối xử như thế quá nàng.
 
 	Triệu Cấu nhưng không có tâm tư lĩnh hội thiếu nữ tình cảm, trực tiếp khiển trách: "Huyên Huyên, chú ý thân phận của ngươi. Ngươi là muội muội ta, Tiểu Cao là ta coi trọng người, hai người các ngươi không muốn phát sinh xung đột."
 
 	"Cái kia Trần lang đây?" Triệu Huyên Huyên vẫn là đối với Trần Thế Mỹ nhớ mãi không quên.
 
 	Triệu Cấu trả lời cũng rất trực tiếp: "Ta quản hắn đi chết!"
 
 	Triệu Huyên Huyên "Oa" một tiếng khóc lên, "Ngươi mặc kệ ta muốn đi tìm mẫu hậu, ta liền không tin phía trên thế giới này không có nhân thương ta."
 
 	Lần này Triệu Huyên Huyên chạy, Triệu Cấu là thực không ngăn được.
 
 	Hắn quả thật có thể không nể mặt Triệu Huyên Huyên, thế nhưng không thể không cho hắn mẹ mặt mũi.
 
 	Hơn nữa Triệu Cấu biết, hắn mẫu hậu đối với Trần Thế Mỹ ấn tượng xác thực là vô cùng tốt.
 
 	Lần này phiền phức.
 
 	. . .
 
 	Một mặt khác, Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu vừa đi vừa tán gẫu.
 
 	"Liền nhu phúc Đế cơ cái kia tính khí, Trần Thế Mỹ là làm sao nhận được hắn?" Cao Đại Toàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Triệu Cấu xuất hiện, để hắn đối với hoàng thất tinh anh giáo dục sản sinh tự tin.
 
 	Đến Triệu Huyên Huyên xuất hiện thì đánh vỡ hắn nhận thức.
 
 	Xem tới vẫn là Triệu Cấu bản thân tố chất tốt.
 
 	Triển Chiêu rõ ràng biết đến so sánh Cao Đại Toàn nhiều, chủ động giải thích: "Nhu phúc Đế cơ ở trạng nguyên trước mặt, có thể là phi thường chim nhỏ nép vào người."
 
 	"Cũng đúng, ai để người ta vương bát xem đậu xanh đối đầu mắt đây." Cao Đại Toàn cười khẽ, không chút nào đem nhu phúc Đế cơ coi là chuyện đáng kể.
 
 	Đến Triển Chiêu cùng Mặc Thập Nhất cũng đều không để ý lắm.
 
 	Đế cơ, nhìn thân phận cao quý, thế nhưng cũng chính là Trần Thế Mỹ như vậy hàn môn đệ tử mới cho rằng đây là một cái Kim Phượng hoàng.
 
 	Hơi có chút thân phận cùng hoài bão người, ai sẽ đi làm Phò mã?
 
 	Ngay khi mấy người nói giỡn thời khắc, Cao Đại Toàn điện thoại vang lên, là Triệu Cấu.
 
 	Chuyển được về sau, Triệu Cấu đầu tiên là cho Cao Đại Toàn xin lỗi, sau đó đem hắn mẫu hậu có thể sẽ nhúng tay sự tình nói cho Cao Đại Toàn.
 
 	"Làm sao?" Triển Chiêu hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn suy tư, "Nhu phúc Đế cơ khả năng đi xin mời Hoàng Hậu xuống núi, một cái Trần Thế Mỹ, lại có thể để ta đắc tội Hoàng Hậu, ngươi nói hắn có nên hay không chết?"
 
 	Cao Đại Toàn có thể không đem Trần Thế Mỹ để ở trong lòng, cũng có thể không đem nhu phúc Đế cơ để ở trong lòng.
 
 	Thế nhưng đương triều Hoàng Hậu, hắn thật không có tư cách đó không nhìn.
 
 	Triển Chiêu cũng có chút lo lắng, "Rõ ràng là hai người các ngươi sự, nhất định phải như vậy vận dụng hậu trường quan hệ tên gì sự?"
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu cười khẽ: "Có hậu trường cũng là một loại bản lĩnh a, Trần Thế Mỹ bán đứng chính mình mới được cái này hậu trường, hắn choáng váng mới sẽ bỏ qua. Ta cũng nên đi tìm cái hậu trường, Triển đại ca, Bao đại nhân nơi đó, ta cũng chỉ có thể hi vọng ngươi."
 
 	Triển Chiêu mếo máo: "Bao đại nhân làm người thiết diện vô tư, chỉ cần Trần trạng nguyên không phát động luật pháp, hắn là sẽ không giúp ngươi."
 
 	"Vì lẽ đó, ta mới hoàn toàn tự tin a. Cái này họ Trần, xúc phạm cũng không chỉ là bình thường luật pháp." Cao Đại Toàn cũng đang cười, nhưng cười cực kỳ âm lãnh.
 
 	Bây giờ cách tuần thứ ba ( Sư Sư ước hẹn ) phát sóng, còn có mười ngày thời gian.
 
 	Lấy Cửu Châu hiện hữu khoa học kỹ thuật điều kiện cùng giao thông điều kiện, đầy đủ cầm Tần Hương Liên cùng với một ít người biết chuyện mang tới Biện Kinh đến rồi.
 
 	Dưới con mắt mọi người thẩm phán, Trần Thế Mỹ cũng coi như là cầu nhân được nhân đi.
 
 	Cho tới Hoàng Hậu bên kia áp lực, liền xem Bao Chửng có phải là thật hay không thiết diện vô tư.
Kết chương.