Chương 125 : Đọc sách phá vạn quyển.
“Đoá đoá đoá……” Dao phay tại trên thớt thật nhanh cắt lấy, nghịch hoa văn đem một khối thịt bò cắt thành phiến mỏng.

Dương Huệ tại cửa phòng bếp miệng mở rộng, ngây ra như phỗng.

“Soạt ~ tư!” Theo thịt bò vào nồi, khói trắng một bốc lên, hương khí liền tràn ngập ra.

“Mẹ! Thơm quá a, giữa trưa nấu cái gì nha?” Mạnh Thanh Thanh đầu kia thèm trùng nghe mùi vị đi vào phòng bếp.

Sau đó, cổng nhiều một tôn “gà gỗ”.

“Ngươi hai xử tại cửa ra vào làm gì đâu?” Lão Mạnh ngậm lấy điếu thuốc đi tới.

“Gà gỗ”+1.

Ba người trừng to mắt nhìn xem cái kia đang tại xóc chảo bóng lưng, chỉ cảm thấy một hồi lạ lẫm.

“Cái này là anh ta?”

“Đây là nhi tử ta?”

Mạnh Thanh Thanh cùng lão Mạnh hai mặt nhìn nhau.

Mở đại hỏa, tưới dầu.

“Oanh!” Hỏa diễm trong nồi thiêu đốt, xào lăn thu nước, lên nồi!

Mạnh Lãng quay đầu, nhìn xem cổng trợn mắt hốc mồm ba người, nhếch môi cười cười.

“Thế nào? Độc thân rèn luyện người a?”

“Ca! Độc thân rèn luyện người là không sai, có thể ngươi biến hóa này…… Là đơn bao nhiêu năm a?”

Ách…… Gia hỏa này trực giác thật sự là dã thú cấp bậc……

Mạnh Lãng cười hắc hắc.

“Chớ kinh ngạc, ta chính là để các ngươi có chuẩn bị tâm lý, chậm rãi, các ngươi liền có thể kiến thức cái gì gọi là thay da đổi thịt!”

Hôm nay lộ một chút, ngày mai lộ một chút, tránh khỏi tiếp qua mấy tháng, ta bỗng nhiên thi đặc cấp đầu bếp, các ngươi tại chỗ liền đem cái cằm cho kinh điệu.

“Mẹ, liền ta hiện tại tài nghệ này, ngài còn cần lo lắng ta ở bên ngoài không kịp ăn cơm nóng a?”

“Ân! Đích thật là không cần lo lắng…… Đứa nhỏ này, đều sắp bị bức thành đầu bếp, đây là gặp nhiều ít tội a!

Đúng rồi! Vậy ta phải cho ngươi mang nhiều điểm núi hoang nấm, còn có Hồng Hồ hạt sen, bình thường nhiều chịu chút canh bồi bổ.”

Mạnh Lãng lập tức dở khóc dở cười, đây là trọng điểm sao?

Nhìn xem lại có tăng một vòng to xu thế túi hành lý, lập tức bất đắc dĩ.

Cái này thật đúng là không buông tha mỗi một cái có thể cho mình gia tăng phụ trọng cơ hội.

“Lão ba, ngươi nói anh ta đây là bị cái gì kích thích?

Hai ngày này buổi sáng hàng ngày rèn luyện không nói, thế mà còn học xong nấu cơm.

Ngươi là không biết rõ, tối hôm qua ta đi len lén liếc một cái, tên kia thế mà trong phòng đánh dấu hiệu, liền loại kia ta hoàn toàn xem không hiểu loạn mã.

Quả thực hóng gió như thế!

Ta nhìn hắn rất có tiền hiện tại, còn như thế liều, chẳng lẽ lại còn muốn làm Bill Gates a?”

“Ngô…… Yêu rèn luyện, vừa học trù nghệ, công tác còn liều mạng như vậy…… Ngươi nói, tiểu tử thúi này có phải hay không là thất tình?” Lão Mạnh sờ lên cằm thấp giọng nói.

Hiện tại người trẻ tuổi bị quăng lý do đơn giản chính là mấy cái kia, dáng người không tốt, việc nhà không tốt, công tác không tốt……

Mạnh Lãng biểu hiện bây giờ, hoàn toàn phù hợp kia cái gì “thất tình bổ xong hội chứng”.

“E mm…… So với thất tình, hắn yêu đương chuyện này càng khiến ta giật mình.” Mạnh Thanh Thanh cũng sờ lên cằm.

Lão Mạnh nghe vậy trừng nàng một cái, “ngươi bây giờ còn có tư cách nói lời này sao? Chiếu cái này xu thế, ngươi ca hai cưới, bạn trai ngươi còn lạc đường đây!

Một cái nữ hài tử gia, cái gì cũng không biết, liền đánh ngươi thời điểm chạy tặc nhanh, liền không thể cùng ngươi ca học một ít! Hừ!”

“Ta……”

Nhìn xem lão Mạnh vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẩy tay áo bỏ đi bóng lưng, mạnh Thanh Thanh vẻ mặt mộng bức.

Không phải là đang nói anh ta sao? Thế nào bỗng nhiên liền kéo tới trên người ta?

Từ nhỏ đến lớn, “hài tử của người khác” nghe được không ít, bất quá không có một lần là cầm Mạnh Lãng nêu ví dụ.

Trước kia chó chê mèo lắm lông, đại ca không nói Nhị muội, ngược lại đều là phụ mẫu miệng bên trong “hạn cuối”, tương đối mà nói, thân làm trong nhà nam đinh Mạnh Lãng còn hấp dẫn hơn hỏa lực một chút.

Đại gia gánh vác áp lực, hai bên cùng ủng hộ, thời gian vẫn có thể qua.

Lúc này tốt, “hài tử của người khác” biến thành “nhà mình hài tử”.

Hỗ trợ gánh vác hỏa lực không có không nói, trước kia là cách không so sánh, hiện tại còn kém dán mặt đỗi chính mình.

Không có so sánh liền không có thương tổn, khoảng cách gần so sánh, tổn thương càng lớn a!

Thế giới này đến cùng là thế nào?

Vốn là đồng căn sinh, cùng nhau quyển Hà Thái gấp a ca!

“Ca, ngươi không phải thường nói ‘quân tử tránh xa nhà bếp’ a?” Mạnh Thanh Thanh vẻ mặt không thể nào tiếp thu được.

“Quân tử so với cầm thú cũng, thấy sinh, không đành lòng thấy chết, nghe âm thanh, không đành lòng ăn thịt hắn, là lấy quân tử tránh xa nhà bếp cũng.

Trong lời này nhà bếp không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ lòng trắc ẩn.”

“Phanh!” Mạnh Lãng đem một đầu mập mạp cá đánh cho bất tỉnh.

“Trước kia ta không hiểu, hiện tại ta hiểu, chỉ cần ngươi mang một quả lòng cám ơn đi ăn bọn hắn, tin tưởng bọn họ là có thể lý giải.”

Mạnh Thanh Thanh nhìn thoáng qua trên thớt cá.

“Vậy ngươi liền không thể động động ngươi kia lòng trắc ẩn, ngươi biết mình hành vi, đã uy hiếp nghiêm trọng tới nhà ngươi tiểu muội sinh tồn hoàn cảnh sao?”

“Ta đã ẩn giấu đi hai mươi bốn năm, nhưng là không có cách nào, giống ta dạng này phong cách nam nhân, ưu tú, thủy chung là che giấu không được.”

Mạnh Thanh Thanh liếc mắt, “đều nói hiện tại thành phố lớn lưu hành bên trong quyển, ca! Trong nhà tập tục muốn bị ngươi làm hư.”

“Ha ha! Người không thể một mực trốn ở nhà ấm bên trong, hiện thực chính là như thế tàn khốc, bên trong quyển là chủ nghĩa xã hội bước vào thời đại mới cần phải trải qua giai đoạn.

Bất quá xem ở ngươi là em gái của ta phân thượng, ta có thể dạy ngươi một chút độc nhất vô nhị tâm đắc.”

“Cái gì tâm đắc?”

“Đọc sách phá vạn quyển!”

“Cắt! Lời nhàm tai!” Mạnh Thanh Thanh nhếch miệng.

“Ai! Trước kia ta cũng giống như ngươi cảm thấy như vậy, thẳng đến một ngày nào đó ta trầm mê đọc sách……” Ánh mắt Mạnh Lãng mang theo thổn thức.

Mạnh Thanh Thanh hiển nhiên không có đọc hiểu trong những lời này “chân thành”, thấy Mạnh Lãng làm đầu cá hấp, lại muốn động dao, không khỏi kỳ quái nói.

“Ngươi đây là không cho ta đường sống a! Nhiều món ăn như vậy, còn xào a?”

“Ân, nhiều xào hai cái đồ ăn, một hồi nói không chừng còn có khách nữa nha.”

“Đều cái điểm này, làm sao có thể còn có……” Mạnh Thanh Thanh lời còn chưa nói hết.

“Nhị đệ! Đệ muội! Ta cùng lão gia tử tới thông cửa!”

Cửa viện bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Mạnh Thanh Thanh ngạc nhiên nhìn về phía Mạnh Lãng.

Chỉ thấy hắn rất bình tĩnh cởi tạp dề, trong tay bưng hai mâm đồ ăn đi ra ngoài, thanh âm lại là ung dung truyền đến.

“Đừng hỏi, hỏi chính là giàu ở thâm sơn có bà con xa……”

……

“Cha! Đại ca, các ngươi thế nào bỗng nhiên đến đây, cũng không nói trước một tiếng, ngươi xem chúng ta cái này đều không có gì chuẩn bị.”

Mạnh Lãng Đại bá tên là mạnh lễ, mặt chữ quốc, tướng mạo cùng lão Mạnh có phần giống nhau đến mấy phần, mặc âu phục giày da, mang theo bao da, một bộ người làm ăn cách ăn mặc.

Hắn nhìn một chút trên bàn một bàn đồ ăn, lập tức cười.

“Cái này còn gọi không có gì chuẩn bị a? Vậy các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta còn không phải ăn được Mãn Hán toàn tịch a?

Đệ muội, các ngươi cái này bình thường cơm nước thật tốt a, chúng ta tới có thể thật là đúng lúc, đuổi kịp! Ngài nói đúng không, cha!”

Mạnh Lãng gia gia một đầu hoa phát, kéo thật sự là chỉnh tề, nhìn qua tinh thần quắc thước, rất có sợi thư quyển khí.

Lão gia tử nhìn một chút thức ăn trên bàn, chua cay sợi khoai tây, thịt Đông Pha, hấp Võ Xương cá, tam tiên, hành bạo thịt bò, phải có bảy tám cái đồ ăn, hương khí tập kích người, lập tức gật đầu cười.

“Ân! Lão nhị nhà tháng ngày xem ra trôi qua không tệ.”

Dương Huệ cũng cười, “đây không phải Tiểu Lãng hôm nay vừa vặn muốn đi, bên ngoài ăn không ngon, nhường hài tử ở nhà ăn nhiều một chút.”

“Vậy thật đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc, Tiểu Lãng là trở về tế tổ a, hai ngày trước công ty bên kia bận quá, lão gia tử phong thấp lại phạm vào.

Cái này bận trước bận sau cũng liền không có quan tâm.”

“Cha, ngài phong thấp lại phạm vào?” Lão Mạnh vội vàng quan tâm nói.

“Bệnh cũ, không có việc gì, đều từng tuổi này, cũng không mấy ngày ngày tốt lành rồi.” Lão gia tử khoát tay áo.

“Gia gia ngươi cũng chớ nói lung tung, nhìn ngài khí sắc này, ta nhìn sống đến một trăm tuổi kia là một chút vấn đề không có.” Mạnh Lãng mở miệng nói một câu.

“Ha ha! Tiểu Lãng ngươi đứa nhỏ này.”

“Đại ca, lão gia tử ngươi phí tâm, trong nhà nếu là bận không qua nổi ngươi thông báo một tiếng, chúng ta đem lão gia tử tiếp vào nông thôn ở một thời gian ngắn.” Dương Huệ nói ra.

“Không cần không cần, lão gia tử trong nhà cũng ở quen thuộc, đại gia nhanh ăn cơm đi, một hồi đồ ăn lạnh.

Bất quá thức ăn này là đủ, có đồ ăn không rượu sao được, cha, hôm nay khó được, chúng ta uống hai chung?” Mạnh lễ đột nhiên nói.

“Đi! Thanh Thanh, đi mua hai bình rượu trở về.” Lão Mạnh gật đầu nói.

“Không cần không cần, ta mang theo hai bình Mao Đài, hôm nay liền uống nó.” Mạnh lễ theo trong bọc xuất ra một bình phi thiên.

Lão gia tử cùng lão Mạnh mấy người hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Vắt cổ chày ra nước hôm nay cũng nhổ lông?

Đám người bắt đầu động đũa, Đại bá kẹp một ngụm trên bàn thịt Đông Pha, vừa vào miệng, chỉ cảm thấy tân hương liệu hương vị tràn ngập tại trong miệng.

Miệng vừa hạ xuống, nhìn phì dính Ngũ Hoa thịt lại ngoài ý muốn mềm nhu, đánh răng, xốp giòn nát bên trong mang theo một tia nhai kình.

“Ân? Ăn ngon! Đệ muội, mấy ngày không thấy, ngươi cái này trù nghệ rất có tinh tiến a!

Nào giống nhà ta chiếc kia tử, mời bảo mẫu hiện tại liền dầu muối tương dấm đều nhanh không phân rõ!”

Mạnh Lãng nhìn Đại bá một cái.

Lão Mạnh ngày bình thường đối Đại bá “tổng thích khoe khoang” đánh giá cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Ở đây sắc mặt mấy người có chút cổ quái, mạnh Thanh Thanh một bộ buồn cười dáng vẻ.

“Mẹ! Ngươi nhìn, anh ta hiện tại tay nghề đều muốn thanh xuất vu lam.”

“Ân?” Mạnh lễ cùng lão gia tử sửng sốt một chút.

“Cha, mấy người này đồ ăn là Mạnh Lãng làm.” Dương Huệ lại là một bộ có phần làm kiêu ngạo dáng vẻ.

Hai người nhất thời kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Lãng.

Lão gia tử kẹp mấy ngụm đồ ăn, chợt quan sát toàn thể Mạnh Lãng vài lần, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

“Ân! Tiểu Lãng hai năm này biến hóa cũng không nhỏ, thành thục nhiều.”

“Đây đều là gia gia từ nhỏ có phương pháp giáo dục.” Mạnh Lãng cười cho gia gia kẹp một đũa cá.

“Gia gia, ngài dùng bữa, con cá này mới mẻ.”

Mạnh Lãng khi còn bé phụ mẫu bận quá, liền từ gia gia nãi nãi mang qua một đoạn thời gian, con của hắn đồng vỡ lòng, cũng là từ lão gia tử một tay mang ra.

Hắn về sau tuyển ngành Trung văn, cùng lão gia tử dạy bảo cũng không không quan hệ.

“Nha! Tiểu Lãng làm? Cái này ta còn thực sự là không nhìn ra.” Mạnh lễ cũng rất là kinh ngạc.

“Biểu ca ngươi kia năm ngón tay không dính nước mùa xuân, kế tiếp sủi cảo đều quá sức, Tiểu Lãng đều biết xuống bếp hiếu kính cha mẹ, hắn cũng liền chỉ biết đưa chúng ta cái gì Emma thức.

Hoặc là nói thế nào bắc phiêu, Thượng Hải trôi, rộng trôi, sâu trôi, trôi đi ra từng cái đều là nhân tài đâu, một người ở bên ngoài rất không dễ dàng a?

Bất quá trước đó không phải nghe nói ngươi tại làm bảo hiểm sao? Đây là đổi nghề?”

Lão Mạnh: “#”

Dương Huệ: “#”

Mạnh Thanh Thanh: “#”

Mạnh Lãng thở dài.

Hắn tính là có chút minh bạch, vì sao bên trên một tập huynh đệ nhịn không được……
Kết chương.