Chương 1403 : Trở về.
Vạn Cổ tông.

	Số lớn tiểu thương ăn mặc Võ giả đi tới chân núi, đem các loại dược liệu hạt giống nộp lên cho phụ trách thu hàng đệ tử, thu hoạch tương ứng tiền tài hậu cáo từ rời đi.

	Mỗi tháng đầu tháng, một màn này đều sẽ trình diễn, đã trở thành quen thuộc.

	Thu hoạch các loại dược liệu tài nguyên đệ tử trở về tông môn, đầu tiên là hướng cao tầng báo cáo chuẩn bị, sau đó đưa đến Y Dược đường từ Tôn Bất Không chỉnh lý, phân phối xong gieo trồng lượt và số lượng.

	Hai năm qua, Vạn Cổ tông dược điền đã có rất lớn quy mô, đang gieo trồng cùng luyện chế phương diện hình thành tốt tuần hoàn.

	Mở tại Lận Uyên thành tiệm đan dược, sinh ý cũng là càng ngày càng nóng nảy, mỗi tháng đều có thể mang đến hai ba ngàn vạn lợi nhuận.

	Kỳ thật còn có thể càng lớn, làm gì luyện chế Đan dược chỉ có Phùng Quy Trần nhất người, mỗi tháng gieo trồng dược liệu tuy nhiên số lượng nhiều, nhưng cầm đi luyện đan rất ít, còn lại chỉ có thể cất giữ.

	Bởi vì có sản nghiệp phương diện chèo chống, cùng cố định thời gian nhận lấy tương ứng số lượng Huyền thạch, Vạn Cổ tông đệ tử cảnh giới tăng lên rõ rệt, quá trình hai năm phát triển về sau, đã làm được toàn dân Võ Thánh cấp độ.

	Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải chờ cao tầng cũng lần lượt bước vào Hạ vị Phá Không cảnh.

	Đương nhiên.

	Có thể chỉnh thể tăng lên, vẫn là nhờ vào thiên địa hoàn cảnh.

	Chỉ bất quá, theo cảnh giới đề cao, phương diện tu luyện cũng sẽ càng khó khăn, muốn làm đến toàn dân Võ Đế, hoặc là cần đại lượng thời gian, hoặc là cần đại lượng tài nguyên cung cấp.

	Trong hai năm này, Vạn Cổ tông đường khẩu tăng lên nhanh nhất, trừ Trận Pháp đường ra không còn có thể là ai khác, bởi vì có Thái Huyền lão nhân tự thân dạy dỗ.

	Nói đến đây nhân tựu không thể không nói một chút, Linh Vi Chân tông lúc trước đưa lên tài nguyên đồng thời trả đưa lên chìa khoá, cho nên hắn đã thoát ly lồng giam khôi phục tự do, nhưng mỗi lần dạy bảo Thượng Quan Hâm Dao đều sẽ đau đầu muốn nứt.

	Đương nhiên.

	Thái Huyền lão nhân tại tông môn hai năm này cũng là được ích lợi không nhỏ.

	Bởi vì Phá Trận thiên cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ, Trận pháp lý giải thượng lại có khắc sâu lĩnh ngộ.

	Nhất là mê luyến Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, mỗi lần bận rộn một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ đi vào nhà ăn nói: "Nha đầu, nhanh cho ta làm một bát thịt viên kho tàu!"

	Đã từng hắn, đối Cẩu Thặng gây phiền phức tự mình cõng nồi rất chống đối, bây giờ lại cho hắn lại một lần cơ hội, khẳng định là. . . Ta trả cõng nồi!

	Nhập môn đệ tử nhất định đá bóng, là Vạn Cổ tông văn hóa.

	Nhập môn đại lão nhất định thật là thơm, là Vạn Cổ tông định luật.

	Hai năm này bận rộn nhất chính là Hoa Mân Côi, bởi vì Quân Thường Tiếu trước khi đi đem tông môn hết thảy sự vụ giao cho nàng, khẳng định phải làm được thập toàn thập mỹ.

	Tốt tại, tông môn không khí rất tốt, quản lý cũng không phải đặc biệt phiền phức.

	"Hai năm."

	Ngồi trong thư phòng, đọc qua quá cứng báo cáo dược liệu mục lục, Hoa Mân Côi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đôi mắt đẹp nhìn về phía ngoài cửa sổ, nỉ non nói: "Phu quân cũng nhanh trở về."

	"Sư nương!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Phi chạy tới, vui vẻ nói: "Nhị sư huynh trở về!"

	Hoa Mân Côi vô ý thức nghe Thành Tông chủ trở về, lập tức vui mừng nhướng mày, nhưng chờ lấy lại tinh thần, hai đầu lông mày lập tức khó nén một vòng thất lạc.

	. . .

	Vạn Cổ tông, Diễn Võ tràng.

	Lý Thanh Dương dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía có treo 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu đại điện, tâm tình mênh mông chắp tay nói: "Tông chủ, đệ tử trở về!"

	Ngồi xổm sau lưng đã cao hơn hắn đại Lôi Lăng thú, quanh thân hội tụ lôi điện, quả nhiên là uy vũ bất phàm.

	Khả năng bởi vì đi đường nguyên nhân, Lý Thanh Dương cho người ta một loại có chút cảm giác mệt mỏi, nhưng là, cặp kia sắc bén trong mắt dường như thấu phát lôi điện chi uy.

	Từ từng cái sơn phong chạy tới các đệ tử thấy thế, đều âm thầm sợ hãi thán phục: "Hai năm này, Nhị sư huynh nhất định là có biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

	"Sư huynh."

	Long Tử Dương đi tới, nói: "Ngươi đi theo Lôi Lăng tộc ly khai về sau, Tông chủ cũng đi theo Thông Cổ tiền bối đi tu luyện."

	"Thì ra là như vậy."

	Lý Thanh Dương nói: "Khó trách ta lên núi về sau, cảm giác tông môn thiếu khuyết một loại không khí."

	Thiếu khuyết cái gì không khí, hắn nói không ra, nhưng độc giả biết, không có Quân Thường Tiếu Vạn Cổ tông, thiếu khuyết một phần sa điêu chi khí.

	"Đại sư tỷ trở về!"

	Đột nhiên, có đệ tử dắt cuống họng hô.

	Đám người còn không có quay đầu đi, lập tức cảm giác một cỗ cực mạnh lãnh lưu vượt trên đến, nguyên bản xuân ý dạt dào hoàn cảnh lập tức biến thành tháng chạp trời đông giá rét!

	"Cáp!"

	"Cáp!"

	Chúng đệ tử lại nhảy mũi, lại run.

	"Phốc! Phốc!"

	Một con dưới ánh mặt trời lấp lóe diệu dương quang mang Băng Phượng thú bay tới, sau đó huy động cánh treo trên Diễn Võ tràng.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên phiêu nhiên rơi xuống, nói: "Tông chủ không tại?"

	Rất hiển nhiên, nàng cũng phát giác được trong tông môn thiếu khuyết một vị sa điêu bầu không khí.

	Lý Thanh Dương biến hóa vẫn là thật lớn, nhân cũng nhìn qua so trước kia càng thêm thành thục chững chạc.

	Lục Thiên Thiên tướng mạo không có thay đổi gì, tuế nguyệt dường như khó mà ở trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, đến nỗi băng lãnh khí chất thì so ngày xưa mãnh liệt hơn.

	Nếu như đổi lại những tông môn khác, tất nhiên sẽ xuất hiện khó chịu, thậm chí hôm sau đại diện tích lây nhiễm phong hàn, nhưng là, đương Đại sư tỷ trở về, Vạn Cổ tông đệ tử không chỉ có rất dễ chịu, Linh đài đều biến trong sáng tỏ, dù sao đã từng thành thói quen.

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, chân núi truyền đến tiếng cười to: "Ta đến đấy!"

	Từ thanh âm liền có thể nghe được, khẳng định là Tô Tiểu Mạt.

	Gia hỏa này không đi đường thường từ sơn môn khía cạnh vách núi chỗ đạp một cái nhảy một cái bay lên, sau đó hiển một tay kề sát đất, hai chân chuyển hướng trạng rơi vào Diễn Võ tràng.

	"Tô sư huynh!"

	Lý Phi mừng rỡ lao đến, kết quả bị đối phương một cước đá bay, sau đó thâm tình nhìn về phía nơi xa Hạ Thủy Vân, nói: "Bảo bối, lớn tiếng nói ra, có muốn hay không ta!"

	Hai năm lịch luyện trở về, lập tức rác thức ăn cho chó.

	Cái này thật rất Tô Cẩu Thặng.

	Hạ Thủy Vân vội vàng đỏ mặt quay đầu, trong lòng sẵng giọng: "Nhiều người như vậy tại, hắn không chê e lệ sao?"

	. . .

	Chân núi.

	Một đường lịch luyện Dạ Tinh Thần đi tới.

	Nhắc tới cũng xảo, Tiêu Tội Kỷ cũng từ một phương hướng khác đuổi tới, hai người cách xa nhau mấy chục trượng, lẫn nhau nhìn đối phương, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Dạ sư đệ đến rồi!"

	"Tiêu sư đệ đến rồi!"

	Theo hai người leo lên tông môn, bị các tộc mang đi Hạch Tâm đệ tử toàn trở về.

	Ngoại trừ Lục Thiên Thiên hoàn toàn như trước đây băng lãnh ở ngoài, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người biến hóa thật rất lớn, tuy nhiên thói quen lấy Ẩn Tu thuật áp chế tu vi, nhưng từ khí chất cùng ánh mắt cũng có thể nhìn ra, thực lực tất nhiên có to lớn tăng lên.

	Mà lại.

	Bản Mệnh Khế Ước thú toàn đi theo đến đây.

	Thật là thơm định luật không chỉ cực hạn tại Vạn Cổ tông nội bộ, kỳ thật sẽ còn kéo dài đến ngoại giới.

	Điển hình nhất chính là các đại tộc bầy.

	Bọn hắn ngay từ đầu phi thường chống đối cùng tộc nhân ký kết khế ước Vạn Cổ tông đệ tử, có thể thấy được thức cái sau cố gắng cùng trưởng thành hậu liền đưa cho tán thành.

	Nói trắng ra là.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bởi vì thực lực phương diện tăng lên, Bản Mệnh Khế Ước thú cũng thu hoạch được to lớn được lợi, cảnh giới từ đầu đến cuối cùng chủ nhân ngang hàng.

	Nếu để cho chính bọn chúng tại tộc quần địa giới tu luyện, tốc độ khẳng định không nhanh như vậy, cho nên các đại tộc bầy cao tầng quá trình cẩn thận thương thảo về sau, quyết định nhường song phương tiếp tục cùng một chỗ, lẫn nhau đến thành tựu lẫn nhau.

	"Tông chủ lúc nào trở về a."

	"Thông Cổ tiền bối nói qua, muốn tiến hành hai năm ma quỷ huấn luyện, hiện tại đã sớm quá thời gian."

	Thiếu khuyết Quân Thường Tiếu Vạn Cổ tông , tương đương với thiếu khuyết Linh hồn.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Không mấy ngày, mênh mông khí thế từ thương khung gian đè xuống, cả kinh chúng đệ tử nhao nhao ngẩng đầu.

	Tông môn trên đại điện, Quân Thường Tiếu tiêu sái lưu loát rơi xuống, bày ra giương cung bắn đại điêu tư thế, hào tình vạn trượng xướng nói: "Y hi vãng mộng tự tằng kiến, tâm lý ba lan hiện. . ."

	"Phốc phốc phốc!"
Kết chương.