Chương 37:: Cơ Giới Chi Tâm
 
 	Tô Hiểu bên này trực tiếp hướng trong cơ thể tiêm vào số 1 dược tề, Lan Tước bên kia cũng đầy đủ rất, Lan Tước đồng dạng là lấy ra một cái ống chích, hắn không phải đối với cổ đâm, mà là đối với trái tim đâm.
 
 	Một châm xuống, Lan Tước nơi bả vai tuôn ra máu tươi đình chỉ, không chỉ có như vậy, hắn còn cho gọi ra mấy chục con máy móc bò cạp, những bò cạp máy này bò lên trên Lan Tước thân thể, lấy bả vai hắn nơi vết thương là khởi điểm, tạo thành một cái cánh tay màu đen.
 
 	Máy móc bò cạp cánh tay rất nhanh hình thành, năm ngón tay là năm con máy móc bò cạp đuôi châm, màu lam nọc độc theo đầu ngón tay gai độc tích ra, rơi trên mặt đất sau hí hí vang vọng.
 
 	"Rất tốt, cánh tay có, U Linh Phong cũng sắp trở về rồi."
 
 	Song phương đều là ngoan nhân, một cái bị nổ chân sau, lập tức hướng trong cơ thể tiêm vào vô cùng nguy hiểm khôi phục phẩm, bảo đảm tốc độ di động. Một phương khác là đâm tâm bẩn, cùng sử dụng triệu hoán vật hình thành một cái tay chân giả, cánh tay này không tính là Lan Tước sinh ra nữa cánh tay, bởi vậy Trảm Long Thiểm năng lực không phát động.
 
 	"Cánh tay là giải quyết, nhưng vật này làm sao tránh thoát, thật giống rất kiên cố."
 
 	Lan Tước cúi đầu nhìn hướng thân thể của chính mình, trên người hắn chính quấn giới đoạn tuyến.
 
 	Hố lớn bên trong Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, hố lớn ở ngoài Lan Tước trên người hiện lên vết máu, cái tên này thể lực thuộc tính không thấp, giới đoạn tuyến chỉ có thể phá tan làn da của hắn, không thể đem hắn cắt nát.
 
 	Lan Tước thân thể ngửa ra sau, hai chân cày từ từ hướng Tô Hiểu tới gần, rốt cuộc sức mạnh thuộc tính chênh lệch xếp ở nơi đó.
 
 	Tô Hiểu hai chân khôi phục tri giác sau, lập tức căn cứ giới đoạn tuyến mới xông về phía trước, vài bước lao ra hố lớn.
 
 	Hai người cách nhau hơn ba mươi mét đối diện, Lan Tước tuy bị giới đoạn tuyến ghì đầy người máu tươi, nhưng hắn cũng không hoảng loạn, trái lại lộ ra nụ cười.
 
 	"Ngươi nhất định phải lại đây chém ta?"
 
 	Lan Tước thổi lên miệng phơi, xa xa trên bầu trời của chiến trường truyền đến sắc nhọn tiếng xé gió, mà là chẳng biết vì sao, đế quốc cùng bộ lạc binh sĩ đều không tới gần hai người trăm mét bên trong, vùng này tựa hồ trở thành 'Vùng cấm' .
 
 	Đây là Lan Tước triệu hoán vật ở quấy phá, hắn mỗi loại máy móc triệu hoán vật đều có nó đặc biệt năng lực, tỷ như hiện tại phân bộ ở hai người ngoài trăm thước bọ hung sừng chữ Y, chính là chúng nó nói dối những binh sĩ kia cảm quan, để những binh sĩ kia cho rằng, Tô Hiểu cùng Lan Tước chiến đấu khu vực không thể tới gần, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nghe được xa xa cái kia quen thuộc tiếng xé gió, Tô Hiểu gò má vừa kéo, cái kia kim loại tiễn năng lực thực sự quá buồn nôn, hư hóa, tốc độ cực nhanh, bị thương tổn được sau phụ gia dị thường trạng thái, vô liêm sỉ nhất chính là còn có thể phân liệt.
 
 	Lan Tước chiến đấu thủ đoạn rất nhiều, điểm ấy Tô Hiểu so với không được, Tô Hiểu sẽ không những kia lòe loẹt đồ vật, hắn chỉ am hiểu chém người, mấy đao xuống, cùng cấp bên trong có thể sống được kẻ địch không nhiều, đại BOSS đều bị hắn mấy đao chém ngã quá.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, một là xoay người ứng đối cái kia kim loại tiễn, hai là không để ý tới cái kia kim loại tiễn, toàn lực công kích Lan Tước.
 
 	Lan Tước cũng rõ ràng điểm ấy, hắn ở đánh cược, đánh cược Tô Hiểu quan tâm tự thân tính mạng, sẽ ưu tiên phòng ngự U Linh Phong.
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, đầu cũng không quay lại, vọt thẳng hướng Lan Tước!
 
 	"Cái này mãng phu."
 
 	Lan Tước huýt sáo dừng lại chốc lát, ngược lại càng gấp gáp hơn.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh vọt tới Lan Tước trước người, Lan Tước khống chế U Linh Phong lúc không thể khống chế cái khác triệu hoán vật, sở dĩ hắn chỉ có thể thả người nhảy lùi lại, cũng may hắn nhanh nhẹn thuộc tính không thấp.
 
 	Trường đao chém xuống, Trảm Long Thiểm mũi đao cắt ra Lan Tước áo da, ở trên lồng ngực của hắn chém ra một đạo mấy centimet sâu vết thương.
 
 	Lan Tước là thân kinh bách chiến người, hắn dựa vào ý chí lực chống trụ Thanh Cương Ảnh có thể lượng sản sinh đau nhức.
 
 	"Chỉ lệnh · tốc độ siêu âm."
 
 	Lan Tước tiếng huýt gió ngừng.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu phía sau truyền đến khí bạo tiếng, đó là vật gì đó tốc độ siêu âm đi sau ra tiếng nổ.
 
 	Giờ khắc này Lan Tước còn duy trì nhảy lùi lại tư thế, một mảnh giọt máu trôi nổi ở trước ngực hắn.
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút lại, loại kia cảm giác kỳ quái xuất hiện lần nữa, hậu tâm hắn nơi bắt đầu mơ hồ làm đau, tựa hồ có vật gì đó sắp đâm thủng trái tim của hắn, hắn theo bản năng chếch đi thân thể.
 
 	Soạt một tiếng, U Linh Phong xuyên thấu Tô Hiểu thân thể, biến mất ở hắn trước người mặt đất bên trong.
 
 	Tô Hiểu bên trái ngực lệch dưới vị trí xuất hiện một đạo lớn bằng cánh tay vết thương, thông qua vết thương đều có thể nhìn thấy hắn nhảy lên trái tim.
 
 	Trong đất bùn U Linh Phong rơi vào mạnh mẽ trạng thái hôn mê.
 
 	"Không xuyên thấu chỗ yếu, nguy rồi!"
 
 	Mấy trăm con máy móc ong mật xuất hiện tại Lan Tước phụ cận, khóe miệng chảy máu Tô Hiểu không nhìn những kia máy móc ong mật, vọt tới Lan Tước trước người.
 
 	Ánh đao lấp loé, Tô Hiểu ở không tới một giây bên trong chém ra mấy đao, kẻ địch không đón đỡ hắn công kích tình huống, cao tốc trảm hiệu quả tốt nhất, này mấy đao phân biệt chém ở Lan Tước cổ, ngực, bụng chờ vị trí.
 
 	Tô Hiểu xuất đao đồng thời, mấy trăm con máy móc ong mật đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	"Chỉ lệnh · tự sát."
 
 	Trong miệng ồ ồ tuôn ra máu tươi Lan Tước truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung sản sinh ánh lửa đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, đây là Lan Tước một loại năng lực, có thể tập trung triệu hoán vật nổ tung uy lực, nổ tung đem Tô Hiểu nuốt hết sau, khói lửa chen lẫn thổ vụn tung toé, chiến đấu cuối cùng lắng lại.
 
 	Khói lửa bay lên, từ từ gió nhẹ thổi qua, khói lửa bị thổi tan.
 
 	Lan Tước bị chém xuống đầu đứng trên mặt đất, biểu tình dại ra, đột nhiên, Lan Tước nhãn cầu động, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, hắn lại không chết!
 
 	". . ."
 
 	Lan Tước miệng khép mở, không phát ra âm thanh, bị chặt đầu sau căn bản không có phát ra tiếng năng lực, cũng may phát động năng lực kỳ thực không cần phát ra tiếng, hắn sử dụng năng lực là hắn bảo mệnh đại chiêu, tên là: 'Chỉ lệnh · Cơ Giới Chi Tâm.'
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Lan Tước bị chém thành vài đoạn trong thân thể, viên kia đã ngừng nhảy trái tim một lần nữa nhảy lên, nếu như đem quả tim này đào ra sẽ phát hiện, Lan Tước trái tim là máy móc cấu tạo, cái này cũng là hắn bị chém nát sau chưa chết nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế Lan Tước cũng sẽ chết, nếu như bị chặt đầu sau trong vòng mười giây không hề làm gì, hắn sẽ mất đi ý thức, cuối cùng tử vong.
 
 	Theo viên kia máy móc trái tim đập, Lan Tước bị chém nát thân thể bắt đầu cơ giới hóa, khi hắn cả người đều cơ giới hóa sau, Lan Tước thở phào nhẹ nhõm, đầu của hắn đồng dạng kim loại hóa, chỉ cần Cơ Giới Chi Tâm không bị phá hỏng, hắn tạm thời sẽ không chết.
 
 	Mấy chục con máy móc bọ cánh cứng theo mặt đất chui ra, chúng nó giơ lên Lan Tước thân thể, đem Lan Tước thân thể ghép lại cùng nhau, đương nhiên, ghép lại cùng nhau cũng không dùng, thần kinh cùng xương cốt cũng đã gãy vỡ, này không phải cơ giới hóa có thể giải quyết vấn đề, cơ giới hóa là bảo mệnh đại chiêu, không phải tại chỗ phục sinh.
 
 	Mười mấy con bọ cánh cứng đem dùng cái vuốt cùng phần miệng cái kìm đem Lan Tước thân thể cố định cùng nhau, để hắn hình thành hình người.
 
 	Cơ giới hóa chỉ có thể duy trì hai giờ, nếu như ở hai giờ bên trong Lan Tước vô pháp khôi phục bị chém đứt thành mấy đoạn thân thể, đến lúc đó hắn sẽ chết.
 
 	Giờ khắc này Lan Tước thân thể không thể động đậy một chút nào, năng động chỉ có ngũ quan, cũng may có từng con từng con bọ cánh cứng đưa nó nâng lên.
 
 	"Còn chưa có chết sao, quả nhiên, cái tên này sinh tồn lực rất mạnh."
 
 	Lan Tước nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu chính nằm trên mặt đất, tựa hồ ngất đi.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu ngón trỏ rút động đậy, vài con chuẩn bị tới gần hắn bọ cánh cứng đình chỉ.
 
 	Nằm trên mặt đất Tô Hiểu ngẩng đầu lên, cảm giác đau đớn ở các vị trí cơ thể truyền đến, hắn thử nghiệm dùng tay đẩy lên thân thể, đáng tiếc thất bại rồi.
 
 	"Giết hắn."
 
 	Lan Tước mệnh lệnh ban xuống, vài con bọ cánh cứng bắt đầu tới gần Tô Hiểu, chuẩn bị tự bạo.
 
 	Tô Hiểu trong lòng lăn xuống ra một khối màu trắng vật thể, vật này mới xuất hiện liền phân liệt thành mấy chục con màu trắng ếch nhỏ, nhún nhảy một cái hướng Lan Tước nhảy xuống.
 
 	"Triệt!"
 
 	Lan Tước dưới thân máy móc bọ cánh cứng kéo hắn nhanh chóng hướng xa xa bò, những kia màu trắng ếch nhỏ theo sát không nghỉ, trước đến giết Tô Hiểu cái kia vài con máy móc bọ cánh cứng đón lấy luyện kim bom.
 
 	Ầm một tiếng, máy móc bọ cánh cứng nổ tung, do luyện kim bom tạo thành ếch nhỏ bị làm nổ hơn nửa, chỉ là mười mấy con đuổi hướng Lan Tước.
 
 	Một cái máy móc bọ cánh cứng theo trong đất bùn chui ra, kéo một cái kim loại tiễn nhanh chóng chạy xa, rất hỉ cảm.
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất bò dậy thân, hắn rất muốn đề đao đuổi lên trước, đáng tiếc có lòng không đủ lực, Lan Tước làm Thiên Khải Nhạc Viên Liệp sát giả, đương nhiên khó đối phó.
 
 	Lấy hắn hiện tại thân thể trạng thái, nghĩ đi truy sát Lan Tước hoàn toàn là nói chuyện viển vông, vẫn là cân nhắc dưới làm sao ở bên trong chiến trường tồn tại mới là then chốt, Lan Tước rút đi sau, ngoài trăm thước những kia chém giết cùng nhau binh sĩ đã bắt đầu hướng Tô Hiểu tới gần.
 
 	Tô Hiểu uống xong một bình số 1 dược tề, cân nhắc chốc lát, rất thẳng thắn nằm trên đất trang thi thể, việc này hắn am hiểu.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không vội, Luân Hồi Nhạc Viên không cho hắn tuyên bố giết chết đối phương nhiệm vụ, trái lại, đối phương tựa hồ có giết nhiệm vụ của hắn, nghe đối phương khẩu khí, không giết chết hắn, thế giới này kết thúc trước đối phương sẽ chết, nhưng tin tức này chân thực tính còn chờ khảo cứu, này dù sao cũng là kẻ địch nói, Tô Hiểu sẽ không hoàn toàn tin tưởng.
 
 	Trong trận chiến này, tuy nói song phương đều không giết chết đối phương, nhưng cũng là Tô Hiểu thắng rồi, hắn trừ bỏ ngực bị đâm cái ngoài động, không ít cái khác linh kiện, Lan Tước liền thảm, hắn bị Tô Hiểu chém thành sáu đoạn.
Kết chương.