Chương 86 : Không có Người Dơi Liên minh Công Lý không có chút nào hắc ám.
Bình nguyên bên trên, theo Corvin câu này Teen Titans đánh ra khẩu hiệu vang lên, làm trước mắt sức chiến đấu trong mạnh nhất Carla, Connor còn có Shazam xung ngựa lên trước, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ vọt tới, tiếp theo mới là Corvin vô song rồng, không, bây giờ phải gọi vô song cự long mới đúng. Riêng là Carla, Connor, Shazam cái này ba cái không bình thường sức chiến đấu tổ ba người, cùng nhau vung đi ra quả đấm, liền đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh lên không trung, ở trên không bên trên quấn đấu.

	Mà trang sóng tất Corvin lại nghiêng đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình Wally, có chút chê bai nói: "Này, ta đưa cho ngươi tờ giấy là để cho ngươi gọi Liên minh Công lý xuất động a, làm sao tới đều là chúng ta những thứ này người quen a?"

	"Hắc? Ta đã rất dụng tâm đi giúp ngươi gọi người được rồi, ngươi còn ngại nhân thủ không đủ sao? Liên minh Công Lý bên kia liền không có đáp lại ta gọi, ngay cả tiếng nổ lối đi cũng đóng lại, bao gồm The Flash." Wally nghe ra được Corvin trong giọng nói chê bai, không khỏi có chút khó chịu, Liên minh Công Lý không có đáp lại hắn, hắn còn có thể làm sao, vọt tới tháp canh hay là chính nghĩa đại sảnh đi gọi người? Tốt xấu hắn cũng là Speedsters, mặc dù trình độ trước mắt không có bản thân cô phụ biến thái như vậy, nhưng là đối phó một Hủy Diệt Kỵ Sĩ, toàn Titan xuất động, hơn nữa Carla, Zatanna hai cái này cùng người mình không có chênh lệch đồng đội, còn sợ đánh không lại.

	"Không phải tay người không đủ, là kinh nghiệm chiến đấu vấn đề, người này tối thiểu đều là siêu nhân tiêu chuẩn, cũng nhiều như vậy người, ta cũng không yên tâm a, lời nói Liên minh Công lý bên kia chuyện gì xảy ra?" Nhìn lên trên trời đang có qua có lại đánh lộn bốn người, Corvin cũng có chút lo lắng nói.

	"Ngươi sẽ không cho là chỉ ngươi là đang trì hoãn thời gian a?" Trên bầu trời, ở vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau lưng băng rua đã lấy một loại hoàn toàn không phù hợp định luật vật lý trạng thái tăng vọt, mỗi một điều băng rua đều mang một hình mũi khoan đầu, giống như rắn vậy trên không trung loạn vũ, hướng Carla ba người công tới, hùng mạnh lực lượng cùng biến thái phòng ngự để cho Carla cùng Connor hai người tia mắt phóng xạ không có quá nhiều chỗ dùng, ngược lại là Shazam sấm sét đánh ra hiệu quả, bức lui một ít băng rua tấn công, đồng thời hắn còn có thời gian nhàn hạ trả lời Corvin vấn đề.

	Sau lưng băng rua chia làm ba bó, tốc độ cao xoay tròn, trực tiếp phát ra ba đạo lốc xoáy đem Carla ba người đánh bay, nhân tiện phi thân về phía trước, hướng hướng hắn xông tới vô song cự long đập một quyền, đem cái này tên to con lần nữa đập phải tầng thấp về sau, lúc này mới từ trên không trung chậm chạp rơi xuống, phù ở giữa không trung, nhìn Corvin cùng với một đám Titan tiểu đội. Bàn tay nhẹ nhàng rạch một cái, một đường tới tự thú phủ đặc khu thời gian thực báo cáo tin tức liền xuất hiện ở Corvin trước mặt bọn họ. Trong hình biểu hiện là chính nghĩa đại sảnh, một con cực lớn sao biển đã nứt vỡ chính nghĩa đại sảnh nóc nhà, ở đó tùy ý quơ múa, tòa nhà ở nó xúc tu hạ thay đổi yếu ớt không chịu nổi, liền như giấy dán vậy, mà mấy vị Liên minh Công Lý đại lão đang đang cật lực ứng đối, bởi vì bọn họ không chỉ muốn đối phó cái này cùng sao biển vậy đồ chơi, còn phải thoát khỏi chung quanh không để ý đá rơi nguy hiểm, cầm gia hỏa đối phó bọn họ thị dân, những thị dân đó trên mặt đều bị một lớn chừng bàn tay sao biển bao lại, không có bất kỳ tự mình ý thức triều chư vị Liên minh Công Lý thành viên phát động công kích.

	"Hành tinh người chinh phục này Thallo, vũ trụ linh năng sao biển?" Thấy được trong hình con vật khổng lồ này, còn có quanh mình những thứ kia cùng bị dị hình trong những thứ kia ôm mặt trùng dán mặt vậy thị dân, Corvin không khỏi lên tiếng, cái đồ chơi này hắn chỉ biết là là cũ 52 thời đại Liên minh Công Lý một trùm phản diện, một tâm linh năng lực bug cấp bậc phản diện, hơn nữa thân thể cao lớn, đủ ứng đối rất nhiều địch nhân, mà có thể có như thế ấn tượng là bởi vì đó là hắn lần đầu tiên tiếp xúc được Liên minh Công lý bên này comic ấn phẩm, thời điểm đó Aquaman, hay là gãy một cái tay .

	Bất quá Corvin không hiểu là, đây cũng là cũ 52 thời đại, Liên minh Công Lý sáng lập cơ hội, mà mới 52 thời đại, thời là lấy Apokolips xâm lấn làm làm cơ hội sáng lập Liên minh Công Lý, nhìn bộ dáng như vậy, cho dù là mới 52 thời đại, vị này vũ trụ phản diện cũng đã đăng tràng qua , chẳng qua là không có ở trong tin tức báo cáo ra mà thôi.

	Corvin một tâm tình không có khống chế được gọi ra cái này to lớn đại ngộ tên, cũng để cho phía bên mình đồng đội ghé mắt, cho dù là Carla, siêu nhân cũng sẽ không nói cho hắn quá nhiều liên quan tới chính mình trên địa cầu làm siêu anh hùng toàn bộ câu chuyện, ngược lại là giữa không trung Hủy Diệt Kỵ Sĩ thay Corvin giải vây.

	"Thật thú vị, ngươi xem ra tốt giống như biết tất cả mọi chuyện, người này tình báo hay là chúng ta bên này một vị ẩn núp lâu nhất gián điệp phí hết tâm tư mới từ chính nghĩa trong đại sảnh lấy được , một sinh vật hùng mạnh, mặc dù bây giờ không có tự mình ý thức, chỉ còn dư lại một phần thân thể, nhưng dùng nó tới kiềm chế Liên minh Công lý, vừa vặn."

	Mà đang ở Corvin cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ hai bên lâm vào giằng co thời điểm, thủ phủ đặc khu bên kia, bị vũ trụ linh năng sao biển dây dưa Liên minh Công Lý đám người cũng ở đây Martian Manhunter Ron chỗ xây dựng tâm linh trên mạng hùng hùng hổ hổ, nhất là vị kia cả người bốc lên lục quang não động hiệp Hall. Chỉ thấy hắn dùng đèn giới huyễn hóa ra một cái cực lớn ngang nhà tù đem trắng trợn phá hư biển vũ trụ tinh vây khốn, trong miệng cũng ở một bên nói: "Ai có thể nói cho ta biết, vì sao một bị chúng ta phân thây gia hỏa vẫn có thể sống lại, còn có, đồ chơi này không phải Người Dơi nhìn sao, vì sao Người Dơi một không ở, vật này liền trá thi." Bởi vì chuyên chú vào hạn chế linh năng sao biển duyên cớ, Lantern Hall cũng không có chú ý rốt cuộc dưới có hai cái bị khống chế thị dân triều hắn giơ súng lên.

	Nhưng một giây kế tiếp, một chi dòng điện tên bay qua, đem hai cái này thị dân đến rồi cái điện liệu, để cho bọn họ mất đi ý thức đồng thời, trên mặt bọn họ tiểu Hải tinh cũng rớt xuống, cái này mới phản ứng được Hall quay đầu đã nhìn thấy Arrow Oliver · Quinn trên đất thu về đầu mũi tên, bởi vì cái này vừa phân tâm, hạn chế lại linh năng sao biển cụ hiện hóa nhà giam liền xuất hiện vết rách.

	"Chuyên tâm điểm, Hall, ngươi nhà giam ở vỡ vụn, ngoài ra, đồ chơi này là sao biển, mặc dù nói là vũ trụ sinh vật, nhưng là cũng tuân theo một ít không sai biệt lắm sinh vật đặc tính, tỷ như nói có thể tiến hành không tia phân liệt, cho nên tận khả năng hạn chế ở nó, đừng có lại để nó từ trên thân thể đem nó những thứ kia tiểu bảo bối cho bỏ lại tới, ta đầu mũi tên cũng không có nhiều như vậy." Arrow lời nói tại tâm linh mạng trong vang lên, bị đánh thức Hall vội vàng quay đầu, vội vàng gia cố bản thân cụ hiện hóa nhà tù, mà Arrow thời là hướng một bên xông tới đám người bắn ra một phát chấn động tên, dừng lại hành động của bọn họ.

	"Ha ha, cho nên bây giờ Người Dơi mất tích, liền đến phiên ngươi tới phát hiệu lệnh sao? Cái đội ngũ này màu sắc giống như có chút tái diễn." Hall cũng tại tâm linh trên mạng trêu nói.

	"Dừng lại vô vị này nói móc đi, Hall, nghe Oliver , ngươi là trong chúng ta chức năng nhiều nhất, đừng tiếp tục cho ta cùng những người khác gia tăng lượng công việc , những thứ này đồ chơi nhỏ ở trên mặt mọi người còn có thể tiếp tục sinh sôi, so Australia thỏ còn cao sản. (rót)" siêu nhân thanh âm tại tâm linh mạng trong vang lên, đối diện với mấy cái này nhào tới thị dân, hắn cũng không dám trực tiếp mạnh mẽ dùng bản thân siêu cấp tốc độ hợp với siêu cấp lực lượng đem những thứ này sao biển từ trên mặt bọn họ lột ra tới, trừ phi hắn nghĩ đem những này da mặt một khối lột ra, bằng không, liền phải dùng tia mắt phóng xạ từng cái một tới, lợi dụng chưởng phong đem đánh bay, tiếp theo siêu nhân mới trêu chọc tia mắt phóng xạ tần số, đưa nó khống chế ở vừa lúc đốt bị thương mà không làm thương hại thị dân trong phạm vi, lúc này mới từng cái một quét bắn xuyên qua.

	Ở phương diện này bên trên, siêu nhân còn có Ron tốc độ của hai người không sánh bằng những người khác, mặc dù đều có tia mắt phóng xạ, nhưng là một phụ trách cấu tạo tâm linh mạng, phòng ngừa vũ trụ linh năng sao biển đối Liên minh Công Lý tiến hành não khống, còn phải phân tâm sử dụng tia mắt phóng xạ. Mà dưới so sánh, Wonder Woman còn có The Flash liền đơn giản nhiều , một thanh có tiến hành á nguyên tử trình độ cắt thí thần kiếm, chỉ nên nắm chắc tốt lực độ, một kiếm là có thể cắt ra một con sao biển, mà đối với kiêu dũng thiện chiến Amazon nữ chiến sĩ mà nói, cái này cũng không tính nhiều khó khăn, một cái khác thời là lợi dụng phần tử chấn động phối hợp siêu tần phần tử chấn động sống bàn tay, tiến hành cắt. Về phần mới gia nhập Green Arrow còn có Hawkman Hawkgirl hai người, cũng có thủ đoạn của mình.

	"Nói thật, chúng ta như vậy ở một bên giải quyết vấn đề một bên nói chuyện phiếm thói quen này thật được không? Nếu như Người Dơi bây giờ tại vậy, nhất định sẽ để cho chúng ta tất cả câm miệng, sau đó vội vàng giải quyết vấn đề, sau đó đáp lại các Titan yêu cầu. Còn có, Người Dơi chuyện chúng ta bất kể?" Liên minh Công Lý lương tâm The Flash Barry có chút không có thói quen một đám người ở Ron tâm linh trên mạng mặt mở giọng nói, trực tiếp hỏi.

	"Không phải bây giờ a, Barry, ngươi biết tên kia , từ Darkseid xâm lấn khi đó ta biết hắn về sau, ta vẫn cảm thấy hắn cũng không là cái nhân loại, mất tích cái gì đừng lo lắng, hắn nhất định sẽ ở mỗ cái thời gian từ trong góc đụng tới, sau đó tới bên trên một câu 'Bởi vì ta là Người Dơi, ' thế nào, ngữ điệu giống như sao?" Cũ tập khó sửa đổi Hall lại tại tâm linh trên mạng học Người Dơi giọng điệu nói đùa.

	"Điểm này ta đồng ý, Hall, bất quá nói đến giống như, ta cảm thấy Clark có tư cách hơn phát biểu ý kiến, dù sao hai người bọn họ mẹ cũng gọi Martha, hơn nữa mỗi lần Gotham cùng Metropolis hai người này thường liên động, Clark, không nói hai câu sao?" Quơ múa thí thần kiếm ở trong đám người rong ruổi Diana cũng tại lúc này tại tâm linh mạng trong mở giọng nói trêu nói.

	Siêu nhân: "... Diana, ngươi là thấy được Người Dơi không ở sẽ ở đó buông thả mình đúng không, các vị chúng ta có thể chuyên tâm điểm sao, Arthur, ngươi cùng cái này tiểu nhị câu thông thế nào rồi? Cùng cá nói chuyện là năng lực của ngươi đi, mặc dù đây là một biển vũ trụ tinh, nhưng cũng coi là sao biển, ngươi bao nhiêu nên có thể câu thông điểm." Bị đám người một trận nhạo báng siêu nhân cũng chỉ có thể nói sang chuyện khác, để cho ở đó hết sức chuyên chú lợi dụng nĩa ở đó xiên sao biển Aquaman Arthur nói.

	"Clark, mặc dù ta không phải kỳ thứ nhất Liên minh Công Lý thành viên, nhưng ngươi nên biết, ta sẽ không theo cá nói chuyện, ta chỉ cần ra lệnh, mà đồ chơi này chính là từ một khối trên thi thể phân liệt sinh sôi đi ra vật, ta con mẹ nó còn có thể cùng thi thể nói chuyện phiếm hay sao? Đó là Shazam sống!" Bị nhạo báng có chút cuồng bạo Arthur cũng ở đây kia tức xì khói nói.

	"Cho nên, ngươi thật có thể cùng cá nói chuyện? Arthur?" Nhân viên quản lý Martian Manhunter Ron cũng tại lúc này tò mò nhiều hỏi một câu, sau đó Aquaman Arthur lựa chọn ẩn thân.

	Liên minh Công Lý một đám đại lão hoàn toàn không rõ ràng lắm đây là một bị thiết tốt cục, cũng cho là một trận thí nghiệm tai nạn, cái này không có chủ ý thức vũ trụ linh năng sao biển thi khối phóng ra năng lực, tiến hành não khống, để cho thị dân khắp nơi quấy rối, nhưng nói đến phá hư, trừ quanh mình mấy tòa nhà xui xẻo ra, cũng không có gì tổn thất lớn. Phiền toái chẳng qua là những thứ này bị khống chế thị dân, không có Người Dơi ở một bên đốc thúc, đám này đại lão chơi chậm công ra việc tinh tế mô típ, thị dân từng cái một cứu, làm hết sức đem thủ phủ đặc khu tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

	Mà đang cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh lộn Corvin bọn họ, cũng bởi vì Liên minh Công Lý cái này sóng ngáo thao tác lâm vào thế bí.

	...

	Chú thích: Liên quan tới Australia thỏ, đây cũng là ở 18 hay là thế kỷ 19 a, châu Úc di dân quá khứ nhóm người thứ nhất đem thỏ hoang dẫn đi Australia, nơi đó không có thiên địch, những thứ này thỏ hoang ở loại này thiên nhiên trong hoàn cảnh điên cuồng sinh, thành bây giờ một rất khó giải quyết sinh thái vấn đề, trình độ nào đó cũng là sinh vật xâm lấn đi.
Kết chương.