Chương 584: Cung thành
 
 	"Vạn kiếp bất phục!" Trong chớp mắt này ở giữa, thương thiên giáng xuống đáng sợ nhất ý chí, vạn kiếp bất phục! Vạn kiếp xuất hiện, có Tiên Vương suy thọ chi kiếp, có Chân Thần tâm ma chi kiếp, có Thiên Đạo ách nạn chi kiếp. . .
 
 	Nguyên một đám kinh thế chi kiếp xuất hiện, thậm chí có kinh thế chi kiếp chưa bao giờ nghe thấy, trước đây chưa từng gặp! Bất luận là cái nào kiếp nạn, đều sẽ để cho người ta băng diệt.
 
 	Tiên Vương suy thọ, lúc kiếp này đánh xuống, cho dù là Tiên Vương, đều là trong nháy mắt huyết khí làm kiệt, già nua sắp chết! Chân Thần tâm ma chi kiếp, tâm sinh bất diệt ác ma, thôn phệ hết thảy, ma hóa đạo tâm, như thế kiếp nạn, dù là lại nghịch thiên Chân Thần cũng khó khăn tại thừa nhận, tại tâm ma phản phệ phía dưới đều sẽ nổi điên phát cuồng. . .
 
 	Nếu là có tu sĩ ở đây, bất luận là Thánh Hoàng hay là Đại Hiền, nhìn thấy dạng này kinh thế chi kiếp đều sẽ bị sợ tới mức hồn phi phách tán, người nhát gan sẽ bị sợ tới mức  té cứt té đái!
 
 	Chỉ sợ bọn họ nhất sinh cũng không vượt qua đáng sợ như vậy đại kiếp, coi như là Đại Hiền, trong cuộc đời đều chưa chắc có thể gặp được đến trong đó bất luận một loại nào đại kiếp!
 
 	Tiên Vương suy thọ cũng tốt, Chân Thần tâm ma chi kiếp cũng được. . . Bất luận cái nào kiếp nạn, cho dù là Đại Hiền đối mặt lúc, đều chắc chắn đem hết toàn lực.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lại đứng trước vạn kiếp, đương vạn kiếp hàng lâm thời điểm, thế gian hết thảy lộ ra nhỏ bé.
 
 	Tại vạn kiếp bên trong, Chân Long rên rỉ, Thần Hoàng đề huyết, Tiên Vương sắp chết, Chân Thần cuồng loạn. . . Bất luận là ai, nếu là nhìn thấy trước mắt cảnh tượng như vậy, cả một đời đều không thể quên, thậm chí có thể tại đêm trong mộng bừng tỉnh!
 
 	"Lão tặc thiên, coi như ngươi đánh xuống vạn kiếp, cũng ngăn không được quyết tâm của ta!" Lý Thất Dạ thét dài, trên đỉnh đầu thương thiên vọt lên ngập trời vô thượng ý chí, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí hóa thành vạn thế tiên chương, trong chớp mắt này ở giữa. Tiên âm vang lên. Thiện xướng không dứt, hắn thân hóa Cửu Thiên Tiên Vương, thân hóa vạn cổ Chân Thần, ôm theo chính hắn thương thiên chi uy, muốn ngăn trở thiên địa vạn kiếp.
 
 	"Đông —— đông —— đông ——" từng đợt âm thanh lớn vang lên, đương vạn kiếp đánh xuống lúc, tựa như có trăm ngàn vị Tiên Đế đập Lý Thất Dạ vô thượng tiên chương. Đập nện lấy Lý Thất Dạ vạn cổ Chân Thần chi thân, Cửu Thiên Tiên Vương ý chí.
 
 	Vài tiếng tiếng vang truyền ra, Lý Thất Dạ máu tươi cuồng phún, "Đùng, đùng, đùng" vạn kiếp thanh âm càng ngày càng mật, càng lúc càng nhanh, lúc này, coi như Lý Thất Dạ có được chính mình thương thiên đều không chịu nổi, máu tươi cuồng phún không thôi.
 
 	"Răng rắc ——" lúc này, chuyện càng đáng sợ xuất hiện, Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, máu tươi chảy dài không thôi. Giờ này khắc này, hắn nê cung bên trong thần quang sáng tối chập chờn!
 
 	Lúc này, không chỉ là Lý Thất Dạ thân thể, liền là Lý Thất Dạ nê cung đều đã có chút nhịn không được, nếu là nê cung băng diệt, hắn cái mệnh cung thứ mười ba cũng như nhau sẽ băng diệt. Mà Lý Thất Dạ chỉ sợ cũng sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Lúc này. Lý Thất Dạ biết tai vạ đến nơi, giờ khắc này, hắn rốt cục tế ra chính mình đòn sát thủ, giờ khắc này, Lý Thất Dạ lấy ra một vật, tiên quang trùng thiên, vô tận Tiên đạo pháp tắc hiển hiện.
 
 	Đây là một quyển sách, đây chính là Lý Thất Dạ tại đệ nhất hung phần bí cảnh ở bên trong lấy được trấn cảnh chi ngọc.
 
 	"« Tử Thư » ở đây!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, thét dài nói: "Mặc kệ nguyện ý không, ta đều muốn mượn cái này trong ao khai ích chi diệu. Nếu không, ta tất phong ao này!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ một tay đè lại « Tử Thư », « Tử Thư » trong nháy mắt dâng trào vô tận hỗn độn, tựa như mở một cái hỗn độn thế giới, giờ khắc này, thiên địa hỗn độn mông lung!
 
 	« Tử Thư », Cửu Đại Thiên Thư một trong, cùng 《 Thể Thư 》 nổi danh. Đệ nhất hung phần bí cảnh trấn cảnh chi bảo liền là Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư »!
 
 	Cửu Đại Thiên Thư cho tới nay đều là truyền thuyết, thậm chí có vô số tu sĩ cho rằng thế gian cũng không tồn tại Cửu Đại Thiên Thư vật như vậy.
 
 	Nhưng mà, thế nhân lại thế nào biết Lý Thất Dạ không chỉ đã có được 《 Thể Thư 》, bây giờ còn đạt được « Tử Thư ». Tại hắn là Âm Nha thời điểm, đã hao hết vô số tâm huyết, bởi vì hắn đã từng biết một cái bí mật, đệ nhất hung phần trấn cảnh chi bảo rất có thể liền là Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư ».
 
 	Mặc dù chỉ là khả năng, nhưng là Lý Thất Dạ một mực nghiên cứu chuyện này, rốt cục, tại đây một thế Lý Thất Dạ thành công, hơn nữa trấn cảnh chi bảo đích thật là trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư »!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đại thủ đè ép « Tử Thư », « Tử Thư » hiển hiện từng cái một vô thượng thiên địa cổ văn, cái này cổ văn chìm vào trong ao, hóa thành vô thượng pháp tắc, giống như là có sinh mệnh chui vào ao nước chỗ sâu!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, ở trong hỗn độn, một đạo quang mang lóe lên, tựa như thiên địa sơ khai cái kia một đạo quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, hỗn độn bị đánh mở, một màn này cảnh tượng tựa như thiên địa sơ khai, cực kỳ kinh tâm động phách, cũng cực kỳ hùng vĩ.
 
 	Tại đây thiên địa sơ khai trong chốc lát, tại thiên đạo sơ khai đạo ánh sáng kia lóe lên trong nháy mắt, một đạo linh động vô cùng quang mang rơi vào cái mệnh cung thứ mười ba bên trong.
 
 	Đạo này linh động vô cùng quang mang tựa hồ là vạn cổ trước đó vô thượng đạo quang, tựa hồ là lúc thiên địa sơ khai luồng thứ nhất đạo quang, đây là vạn đạo bắt đầu, đây là cổ triền miên chi nguyên!
 
 	Tựa hồ, khi này một đạo quang mang sinh ra lúc, mới có thiên địa vạn đạo, mới có thế gian Đạo Nguyên. Tựa hồ, đạo này quang mang là vạn đạo căn bản!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đạt được đạo này quang mang, cái mệnh cung thứ mười ba cuối cùng từ nê cung bên trong bay ra tới, trong chớp mắt này ở giữa, cái mệnh cung thứ mười ba rốt cục thoát thai mà ra.
 
 	Cái mệnh cung thứ mười ba tại thời khắc này rốt cục mở mà thành! Trong nháy mắt này, cái mệnh cung thứ mười ba vọt tại cửu thiên chi thượng, vọt tại thương thiên phía trên, cái này mệnh cung tuyên cổ bất diệt, vĩnh hằng bất biến!
 
 	"Phanh" một tiếng, cái mệnh cung thứ mười ba vọt tại cửu thiên, vọt tại thương thiên phía trên lúc, mệnh cung rơi ầm ầm thương thiên phía trên, tựa như vô thượng lạc ấn, lập tức tại thương thiên bên trên lưu lại vô thượng ý chí!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt vang lên ầm ầm, thương thiên thụ thứ mười ba mệnh cung một cái vô thượng lạc ấn, vạn kiếp bắt đầu thối lui, thiên địa vạn kiếp giống như là thuỷ triều rút đi!
 
 	Tại đệ nhất hung phần bên trong, tại Thổ Vực bên trong, tại Thiên Lăng phía trên, Tổ Thành đã thành lập bốn cái to lớn vô cùng tế đàn! Bốn cái to lớn vô cùng tế đàn xây dựng vào mê thất thần đảo dưới, đều chiếm một góc.
 
 	Mỗi một cái tế đàn đều có Tổ Thành cùng quỷ tộc các môn các phái cường giả gác, thậm chí có đại giáo lão tổ tự mình trấn thủ.
 
 	Chớ nói Thiên Thần Lệnh một cái, quỷ tộc các môn các phái không thể không tuân thủ, huống chi có rất nhiều đại giáo cương quốc còn hy vọng có thể lập công đâu, hy vọng có thể nhờ vào đó đạt được Tổ giới biết thưởng, đạt được tổ nguyên vô thượng bí thuật! Cho nên, quỷ tộc bên trong cũng không ít đại giáo cương quốc mười phần sinh động, chấp hành Thiên Thần Lệnh thậm chí là xung phong nhận việc.
 
 	Mà ở ngắn ngủn một ngày trong thời gian, ra ngoài đi săn quỷ tộc đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đã trở về, bọn hắn từ U Cương các nơi các tộc nơi tụ tập bắt lướt đến các tộc phàm nhân cùng tu sĩ.
 
 	Thấy ra ngoài quỷ tộc đều đại giáo cương quốc đều trở về, Vệ Thần thị vệ trưởng ra lệnh một tiếng, nói ra: "Đem tất cả mọi người để vào trong tế đàn, tụ tập đủ nhiều nhân số về sau, chúng ta liền cử hành huyết tế."
 
 	Trong lúc nhất thời, đều đại giáo cương quốc bắt lướt mà đến phàm nhân cùng tu sĩ toàn bộ đều đổ vào trong tế đàn, tế đàn giống như là to lớn vô cùng lớn vò, bên trong tự thành động thiên , có thể dung nạp trăm ngàn vạn người.
 
 	Đương đều đại giáo cương quốc đem bắt lướt mà đến phàm nhân toàn bộ đổ vào trong tế đàn, trong lúc nhất thời, vô số người sống mưa như trút nước mà xuống, giống như hạ lên "Mưa người"!
 
 	"Gia gia, ngươi ở đâu, gia gia, gia gia. . ." Trong lúc nhất thời, mỗi một cái tế đàn đều là kêu cha gọi mẹ, kêu thảm bi thiết thanh âm vang vọng mỗi một cái tế đàn.
 
 	"Cha, mẹ, các ngươi không cần Uyển nhi sao?" Tại trong tế đàn, vang lên rất nhiều đứa trẻ tiếng khóc.
 
 	"Trụ Tử, Trụ Tử, ngươi không sao chứ." Cũng có cha mẹ tại người đông nghìn nghịt bên trong tìm tới con gái của mình, tại đại tai nạn trước mắt lúc, bọn hắn chỉ có thể ôm thật chặt con gái của mình, bất lực.
 
 	"Đồ nhi, thạch đầu nhi, ngươi ở đâu nha, con của ta, ngươi còn sống không?" Cũng có tóc trắng xoá lão nhân bi thiết, gọi lấy con cháu của mình.
 
 	Bốn cái lớn trong tế đàn người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo. Bi thiết thanh âm, thét lên thanh âm, cầu nguyện thanh âm, cầu khẩn thanh âm. . . Tất cả thanh âm đan vào một chỗ, tứ đại tế đàn đều là tình cảnh bi thảm, buồn rầu vô cùng.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, quỷ tộc bên ngoài các tộc đại giáo cương quốc đều đã rút lui đệ nhất hung phần, nhưng là, âm thầm y nguyên có một ít đại giáo lão tổ hoặc Thánh Tôn Thánh Hoàng cấp đại nhân vật lưu lại.
 
 	Hơn nữa, lúc này một số các tộc đại giáo lão tổ còn trốn ở Thiên Lăng bên ngoài chỗ tối, những này đại nhân vật, đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Lúc này, nhìn Vệ Thần thị vệ trưởng bọn hắn bắt lướt mà đến nhiều đến mấy trăm vạn phàm nhân, bao gồm bộ phận cường giả, cái này khiến trốn ở trong tối một số đại giáo lão tổ, đại nhân vật lập tức minh bạch Vệ Thần thị vệ trưởng muốn làm gì.
 
 	"Tổ Thành cái này quá phát rồ đi! Vậy mà cầm phàm nhân huyết tế!" Có tộc khác đại nhân vật thấy như vậy một màn, không khỏi phẫn nộ đến tròn mắt tiến nứt!
 
 	Có người phẫn nộ đến muốn lao ra, nhưng lại bị bên cạnh mình lão tổ đè lại, bên người lão tổ trầm giọng nói ra: "Ngươi đây là đi chịu chết. Chớ nói chỉ bằng vào Tổ Thành thành chủ cùng Vệ Thần thị vệ trưởng hai người liền có thể giết sạch chúng ta những lão bất tử này, quỷ tộc đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc còn có đại lượng lão tổ thậm chí có trong truyền thuyết cường nhân ở đây, ngươi ra tay cũng là không làm nên chuyện gì!"
 
 	Lúc này, âm thầm không ít các tộc đại nhân vật coi như bi phẫn điền ưng, nhưng là lại bất lực. Hiện tại quỷ tộc tất cả cường giả, thậm chí có thể nói quỷ tộc rất nhiều đại giáo lão tổ thậm chí trong truyền thuyết cường nhân đều tụ tập ở chỗ này, lực lượng như vậy đơn giản có thể quét ngang thế gian hết thảy, dù là một cái đế thống tiên môn đến đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Mở ——" lúc này, tại trong tế đàn, có tu sĩ cuồng hống nói. Cái này mấy trăm vạn người bên trong, còn có một bộ phận tu sĩ cùng phàm nhân bị bắt lướt mà đến, trong đó có mấy vị thậm chí còn là tiếng tăm lừng lẫy Thánh Hoàng.
 
 	Đáng tiếc những này Thánh Hoàng không có cơ hội xuất thủ, bọn hắn gặp được đế thống tiên môn lão tổ, cho dù là Thánh Hoàng cũng chỉ có bị bắt giữ phần.
 
 	"Oanh" một tiếng, có tu sĩ thi xuất chính mình cường đại nhất công pháp, đánh vào đàn tế thiên địa đại lao bên trên, nhưng là một chút tác dụng đều không có.
 
 	Cái này tế đàn bèn xuất núi từ ở Vệ Thần thị vệ trưởng chi thủ, cường đại như vậy thiên địa đại lao căn bản không phải tu sĩ bình thường có khả năng công phá.
 
 	"Bằng vào ta chi huyết, dẫn dắt đến tiên tổ vinh quang, mượn vạn thế chi công, kèm ở ta thể. . ." Lúc này, có bị vây ở trong tế đàn Thánh Hoàng thi xuất cuộc đời mình bên trong cường đại nhất cấm thuật, lấy huyết nhục của mình, lấy chính mình chân mệnh thiêu đốt lên vô thượng cấm thuật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.