Chương 3993 : Giá, tùy tiện báo.
Vào lúc này, không ít người nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người minh bạch, vào lúc này, Ninh Trúc công chúa lời gác lại, đó chính là bằng Hải Đế Kiếm quốc đối nghịch, đó là bằng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Tại Kiếm Châu, chỉ sợ có chút kiến thức người, cũng không muốn Hải Đế Kiếm quốc là địch, coi như là thực lực môn phái rất mạnh mẽ truyền thừa, Hải Đế Kiếm quốc là địch, vậy cũng là không có kết cục tốt, chớ nói chi là người.

	Nếu có là một loại tu sĩ cường giả mình cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, hoặc Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến lời, chỉ sợ không cần Hải Đế Kiếm quốc xuất thủ, hắn tông môn thế gia cũng sẽ trước tiên đem hắn diệt, hướng Hải Đế Kiếm quốc phụ lương thỉnh tội.

	"5000 vạn." Lúc này Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"5000 vạn ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy báo giá, vốn có là hơi choáng tất cả mọi người không khỏi làm một mảnh xôn xao, thoáng cái oanh động, tất cả mọi người dòm Lý Thất Dạ.

	"5000 vạn, đây chính là một món khổng lồ, tiểu tử, ngươi cầm ra được a?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có lão tu sĩ nhịn không được lớn tiếng nói.

	"Tiểu tử này bị hóa điên, báo thiên giới thì thôi, lại vẫn dám cùng Hải Đế Kiếm quốc đối nghịch, đây là chán sống." Có cường giả nghe thế dạng giá sau đó, không khỏi lắc đầu.

	Cũng có đại giáo lão tổ nghe được Lý Thất Dạ như vậy báo giá sau đó, cũng không khỏi làm kỳ quái, thấp giọng nói rằng: "Nếu như tiểu tử này thật là có thể lấy được ra 5000 vạn lời, như vậy, hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu không phải là vô danh tiểu bối mới đúng rồi."

	Suy đoán như vậy, cũng để cho một ít tương đối lý trí đại giáo lão tổ cảm thấy rất kỳ quái, 5000 vạn như vậy thiên giới, nếu như Lý Thất Dạ thật là có thể lấy ra được đi ra, đó chính là không sự tình đơn giản.

	5000 vạn như vậy một khoản con số, không muốn đối với cái người mà nói, coi như là đối với đại giáo cương quốc mà nói, đó cũng là một khoản khổng lồ số lượng, nếu không trừ phi là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Kiếm Trai vật khổng lồ như vậy, mới có thể tùy ý móc ra như thế một khoản số lượng lớn ở ngoài, thông thường đại giáo cương quốc, cho dù có thể lấy ra được đi ra, đó cũng là một trận đau lòng.

	Về phần tu sĩ bình thường cường giả, vậy chớ hòng mơ tưởng, căn bản là lấy ra không ra như vậy một khoản bàng số lượng lớn.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, nếu như hắn thật là có thể móc ra 5000 vạn, vậy không đơn giản, lẽ nào hắn là xuất thân từ là một loại vô cùng cường đại tông môn truyền thừa?

	Chỉ sợ chỉ là xuất thân từ cường đại tông môn truyền thừa còn không được, dù sao, không phải là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đệ tử đều có thể tùy tiện lấy ra cho ra khổng lồ như vậy con số, coi như là cường đại như Hải Đế Kiếm quốc như vậy truyền thừa, cũng không phải tất cả mọi người có thể lấy ra cho ra khổng lồ như vậy con số.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật là xuất thân từ là một loại cường đại vô cùng tông môn truyền thừa lời, đó cũng là một cái tông môn truyền thừa thiên chi kiêu tử hoặc truyền nhân, như thật sự có như vậy một người, tại Kiếm Châu không có khả năng yên lặng vô danh mới đúng rồi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, khiến cái này đại giáo lão tổ có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không nghĩ ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao.

	"Tiểu tử này là điên rồi, 5000 vạn." Về phần những tu sĩ khác cường giả, rất nhiều người đều bị Lý Thất Dạ như vậy đấu giá dọa sợ, bởi vì điều này thật sự là quá điên cuồng, như vậy giá, thậm chí dùng điên cuồng hai chữ để hình dung, đều không làm qua.

	Lý Thất Dạ vừa báo 5000 vạn thời gian, Ninh Trúc công chúa cũng không có bối rối, không khỏi đôi lông mày nhíu lại.

	Lý Thất Dạ liền lộ ra nụ cười, nhìn Ninh Trúc công chúa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể báo một cái ức, ta chơi với ngươi chơi."

	Lý Thất Dạ lời này là trắng trợn khiêu khích, vào lúc này, người ở chỗ này cũng không khỏi hướng Ninh Trúc công chúa nhìn lại.

	Vào giờ khắc này, mọi người đều hiểu, nếu như giờ này khắc này, Ninh Trúc công chúa không tiếp cái giá tiền này lời, tựa hồ là trước khí thế lên bại bởi Lý Thất Dạ, vừa hắn còn đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc, theo đạo lý mà nói, bất luận thế nào, hắn đều hẳn là tranh cái này một hơi thở mới đúng.

	"Điện hạ, coi như hết, không cùng phàm phu tục tử không chấp nhặt." Thấy Ninh Trúc công chúa có ứng chiến xu thế, bên người nàng lão giả vội vàng nói là nói.

	Ninh Trúc công chúa không hờn giận, lạnh lùng nhìn lão giả một cái, lạnh giọng nói: "Sao có thể tính là? Chúng ta Hải Đế Kiếm quốc, cũng không thua ở người, lẽ nào chính là một cái ức, là có thể đem chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cho hù chạy a?"

	Ninh Trúc công chúa nói như vậy, để một số người cảm thấy không nói gì, cũng có một chút người cảm thấy, Ninh Trúc công chúa đây cũng là quá đường hoàng ương ngạnh, quá mức bành trướng kiêu ngạo.

	Nhưng, cũng có người cảm thấy có đạo lý, tuy rằng một triệu kim Thiên Tôn tinh bích đối khắp thiên hạ người mà nói là một khoản thiên đại con số, thế nhưng, đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, vẫn có thể tiếp nhận một khoản con số, cho nên, Ninh Trúc công chúa kiêu ngạo, đó cũng là có kiêu ngạo tư cách.

	"Không phải là ý tứ này." Lão giả vội vàng nói là nói : "Điện hạ chính là hậu duệ quý tộc vô song, bực này phàm phu tục tử thông thường tính toán, có thất điện hạ vô thượng thần dung, điện hạ tha hắn một lần chính là."

	"Không có việc gì, ta không cần cho một cơ hội, đến đây đi, chúng ta lấy một triệu nhảy lấy đà thế nào?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười khanh khách mà đối Ninh Trúc công chúa nói rằng: "Ta chơi với ngươi, kế tục báo giá."

	"Có cái gì không dám?" Ninh Trúc công tử lạnh lùng trắng Lý Thất Dạ một cái, một bộ đem ứng chiến dáng dấp.

	Vào lúc này, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi cười khổ một cái, đây cũng không phải là mua bán phạm vi, tựa hồ Lý Thất Dạ là muốn Ninh Trúc công chúa đánh lên, muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc đánh lên.

	"Hai vị, hai vị." Liền tại Lý Thất Dạ Ninh Trúc công chúa hai người tràn ngập mùi thuốc súng, hai bên hết sức căng thẳng thời gian, Cổ Ý Trai chưởng quỹ vội vàng chạy tới, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa khom người.

	"Hai vị đến, làm cho tiểu điếm vẻ vang cho kẻ hèn này, tiểu điếm có chiêu đãi không chu toàn địa phương, còn xin hai vị chỉ điểm nhiều hơn." Vào lúc này, chưởng quỹ lại tập thân, nói rằng: "Tiểu điếm chỉ là mua bán nhỏ mà thôi, còn xin hai vị giơ cao đánh khẽ, tiểu điếm trên dưới, vô cùng cảm kích, vĩnh viễn minh tại tâm."

	Vào lúc này, Cổ Ý Trai chưởng quỹ vội vàng qua thỉnh tội, vốn có nói, đối với người làm ăn mà nói, đồ đạc của mình có thể bán được thiên giới, hẳn là là vui vẻ mới đúng, thế nhưng, Cổ Ý Trai chưởng quỹ lại không hy vọng Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa hai người tiếp tục đấu nữa, dù sao, 21 vạn Tinh Thần Thảo Kiếm, hiện tại ào tới 5000 vạn, thậm chí có lái vào mấy người ức xu thế, đó cũng không phải triệu chứng tốt.

	Đối với Cổ Ý Trai mà nói, có thể kiếm tiền, đó là đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng, giá lái vào như vậy thái quá, đối với bọn hắn Cổ Ý Trai mà nói, liền không chắc là một chuyện tốt.

	"Chưởng quỹ, ngươi yên tâm, ta là giảng đạo lý người, ta chỉ là lại còn đấu giá mà thôi, cũng không phải tới đập các ngươi Cổ Ý Trai." Ninh Trúc công chúa cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói.

	"Đa tạ, đa tạ." Cổ Ý Trai chưởng quỹ vội vàng là khom người, nói rằng: "Công tử điện hạ thương cảm chúng ta tiểu điếm, tiểu điếm vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi Cổ Ý Trai lúc nào nhát gan như vậy."

	"Công tử nói đùa." Cổ Ý Trai chưởng quỹ không tức giận, vội vàng là khom người, nói rằng: "Chúng ta chỉ là vốn nhỏ sinh ý, đều dựa vào đồng đạo tương xứng, không dám có chút chậm đãi chỗ. Nếu chúng ta Cổ Ý Trai, có cái gì để công tử bất mãn, công tử mặc dù vạch."

	"Nếu như Cổ Ý Trai đều là mua bán nhỏ, liền không có gì đại bán mua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Khi các ngươi tổ tiên định ra quy kỷ thời gian, là cỡ nào chí khí ngút trời."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Cổ Ý Trai chưởng quỹ không khỏi làm kinh ngạc, có chút giật mình, nói rằng: "Tựa hồ công tử đối với chúng ta Cổ Ý Trai có hiểu biết nha, dĩ nhiên cũng nghe qua chúng ta công ý trai quy kỷ sự tình. . ."

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ, thập phần ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ Cổ Ý Trai là thập phần cổ xưa cửa hàng, chỉ sợ so Kiếm Châu bất kỳ truyền thừa đều phải cổ xưa, cho nên, rất ít người biết bọn họ Cổ Ý Trai căn cước, hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, tựa hồ đối với bọn họ Cổ Ý Trai có hiểu biết, vậy làm sao không cho ý hắn bên ngoài đâu

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đưa tay, nhẹ nhàng mà gõ bắn chưởng quỹ bên hông con kia tiểu Hoàng chung, nghe được "Coong, coong, cheng" có tiết tấu hoàng chung tiếng vang lên.

	Từng tiếng hoàng chung tiếng vang lên thời gian, tựa như là vang lên một khúc cổ xưa mà dài hoàng chung thần khúc.

	Làm cổ xưa chung khúc vang lên thời gian, "Coong, coong, cheng" hùng hậu hoàng tiếng chuông vào giờ khắc này quanh quẩn tại toàn bộ Cổ Ý Trai, cái này hùng hậu hoàng chung thanh âm không phải là chưởng quỹ bên hông tiểu Hoàng chuông vang lên, mà là cung phụng tại tiểu ham các viên kia hoàng chung đột nhiên vang lên.

	Cái này tọa hoàng chung là ở Lý Thất Dạ gõ động chưởng quỹ bên hông tiểu Hoàng chung lúc, đột nhiên cộng minh.

	Đột nhiên vang lên hoàng chung thanh âm, mọi người cũng không biết chuyện gì xảy ra, có một chút người cảm thấy kỳ quái mà thôi, cũng không có để ở trong lòng. Dù sao, tại mọi người xem, như vậy hoàng chung thanh âm không có có chỗ đặc biệt gì, cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thu ngón tay về, nhàn nhạt cười.

	Thế nhưng, Cổ Ý Trai chưởng quỹ nhất thời ngây dại, hoảng sợ, dường như sét đánh như nhau, vô cùng chấn động.

	Bởi vì đối với bọn hắn Cổ Ý Trai mà nói, cái này một ngụm hoàng chung có không phải chuyện đùa ý nghĩa, cho tới nay, bị cung phụng ở tại bọn hắn Cổ Ý Trai trong bàn thờ, cái này một ngụm hoàng chung, đó cũng không phải là ai cũng có thể gõ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ dĩ nhiên gõ đánh phải nhường cái này hoàng ** minh, đây là ý vị như thế nào?

	Cái này phía sau sâu tầng ý tứ hàm xúc, ở tại bọn hắn Cổ Ý Trai chỉ có cực nhỏ cực nhỏ người biết, hắn chính là hắn một người trong.

	Hoàng ** minh, cái này phía sau sâu tầng ý tứ hàm xúc, có thể nói là kinh thế hãi tục, cho nên, tại hoàng ** minh thời gian, để Cổ Ý Trai chưởng quỹ ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Cổ Ý Trai chưởng quỹ thật sâu hít thở một cái khí, sửa sang lại y quan, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, so với vừa khom người, lúc này Cổ Ý Trai chưởng quỹ là là có thể dùng cung kính không gì sánh được để hình dung.

	"Công tử giá lâm tiểu điếm, là chúng ta tiểu điếm vô thượng vinh hạnh." Cổ Ý Trai chưởng quỹ cung kính nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười cười, phất tay, nói rằng: "Phồn văn nhục lễ, miễn đi, ta chỉ là tới mua thanh kiếm này mà thôi."

	"Công tử thích, đó chính là chúng ta tiểu điếm một chút cẩn thận ý, hi vọng công tử vui vẻ nhận." Cổ Ý Trai chưởng quỹ vội vàng là đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm gói kỹ, đưa cho Lý Thất Dạ.
Kết chương.