Chương 106: Người trong giang hồ

	Hoa Tiền Ngữ tu bổ nhánh hoa tay, có chút dừng một chút.

	Nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Ngụy Tử Y.

	Ngụy Tử Y trên mặt không có chút nào ý đùa giỡn, càng không có trong ngày thường kia giấu ở nghiêm túc phía dưới nhảy thoát.

	Trầm ổn tựa như cùng là ngàn năm hàn băng.

	"Coi là thật có như thế đáng sợ?"

	Hoa Tiền Ngữ có chút không tưởng được, đánh giá như vậy vậy mà lại là từ Ngụy Tử Y trong miệng nói ra.

	"Có."

	Ngụy Tử Y cau mày: "Người này vô luận võ công tâm trí, đều thuộc. . . Thâm bất khả trắc "

	Hoa Tiền Ngữ cười cười: "Ngươi ít có cao như thế đánh giá qua một người."

	"Đó là bởi vì, ta chưa bao giờ thấy qua người như hắn."

	Ngụy Tử Y cúi đầu, nhìn về phía trong tay đùi gà: "Thiên hạ giang hồ, tự kiềm chế võ công cao, không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt diễn ra vô số kể. Nhưng nhìn chung giang hồ mấy trăm năm, lại đi ra mấy cái thiên hạ đệ nhất?"

	"Một cái đều không có."

	Hoa Tiền Ngữ lại bắt đầu lại từ đầu tu bổ nhánh hoa, hạ thủ lại nhiều hơn mấy phần nhẹ nhàng:

	"Võ công là hành tẩu giang hồ căn bản ỷ vào, nhưng tuyệt không phải toàn bộ. Võ công của ngươi càng cao, thanh danh càng lớn, biết ngươi người thì càng nhiều, mà muốn đối phó ngươi người, liền sẽ không chỉ là thông qua võ công.

	"Lựa chọn của bọn hắn nhiều lắm, nghiên cứu ngươi yêu thích, quen thuộc, thích cùng hạng người gì kết giao. . .

	"Hết thảy tất cả sẽ bị bọn hắn coi như mục tiêu, nhiều lần nắm lấy, định chế phương án.

	"Bọn hắn lại biến thành bằng hữu của ngươi, trở thành tri kỷ của ngươi, thậm chí là ngươi người bên gối.

	"Khi ngươi triệt để tin tưởng bọn họ thời điểm, bọn hắn liền sẽ bỗng nhiên từ phía sau lưng cho ngươi một đao, sâu tận xương tủy, để ngươi đau đến không muốn sống."

	Sau khi nói đến đây, nàng có chút dừng lại, cười cười:

	"Thiên hạ đệ nhất. . . Sẽ trở thành quá nhiều người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	"Cái này trên giang hồ, không phải không người nghĩ gánh cái danh hiệu này, chỉ là, không ai dám gánh mà thôi."

	"Cho nên nói, nhìn chung giang hồ mấy trăm năm, lợi hại nhất cho tới bây giờ đều không phải nào đó một môn võ công, mà là lòng người."

	Ngụy Tử Y nhẹ giọng mở miệng: "Tâm tính của hắn, khó mà nắm lấy."

	"Có ý tứ."

	Hoa Tiền Ngữ cười nói ra: "Tử Dương Tiêu Cục, một cái người sa cơ thất thế, vậy mà ra Chân Long. Nhưng lại không biết con rồng này, có thể bay đến cái dạng gì cao độ."

	"Ta cũng không biết."

	Ngụy Tử Y nhẹ nhàng nhếch miệng: "Lần này hắn không nguyện ý tới gặp ngươi, chưa hẳn liền như là hắn nói tới như vậy. Càng nhiều, có lẽ là bởi vì chúng ta phen này mưu đồ, mặc dù giúp hắn tìm tới Tả Khâu Dương cái này kẻ sau màn, kì thực, cũng là vì chính mình mưu sự. Cái này nói ra cố nhiên không gì đáng trách, lại cuối cùng có chút lợi dụng hiềm nghi."

	"Cho nên, ngươi định làm gì?"

	"Tới cửa xin lỗi."

	"Sau đó thì sao?"

	"Nói cho hắn một cái bí mật."

	"Hắn chưa chắc sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Chí ít sẽ để cho hắn biết, ta rất có thành ý."

	"Hắn đáng sợ như thế, ngươi còn nghĩ lợi dụng hắn?"

	"Ta muốn thực tình cùng hắn kết giao."

	Ngụy Tử Y nghiêm nghị nhìn về phía Hoa Tiền Ngữ.

	Hoa Tiền Ngữ cầm cái kéo tay, dừng ở giữa không trung, nhìn xem trước mặt nhánh hoa, tựa hồ bị một ít nan đề vây khốn nghi ngờ.

	Nửa ngày về sau, lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một ngụm, nhìn về phía Ngụy Tử Y:

	"Đi làm chuyện ngươi muốn làm chính là."

	Ngụy Tử Y ngạc nhiên ngẩng đầu: "Ngươi đáp ứng rồi?"

	"Thẳng thắn kết giao bằng hữu, cái này rất tốt. . ."

	Hoa Tiền Ngữ nhẹ giọng nói ra: "Ta vì sao lại không đáp ứng? Ngươi cũng hẳn là có mấy cái thuộc về mình bằng hữu. . ."

	Ngụy Tử Y bỗng nhiên nở nụ cười: "Vậy ta đi."

	Sau khi nói xong, xoay người rời đi, bất quá trong chốc lát liền đã không còn bóng dáng.

	Trong gian phòng đó, chỉ còn lại Hoa Tiền Ngữ một người.

	Nàng nhẹ giọng mở miệng, tựa hồ là tại đối kia nhánh hoa nói chuyện:

	"Trôi chảy tâm ý, thành tâm kết giao. . .

	"An bài như vậy, ngươi thích không?"

	. . .

	. . .

	Lạc Hà Thành, Tử Dương Tiêu Cục!

	Tiếng long ngâm cạn ngâm khẽ hát, lừng lẫy ở giữa, liền có Thương Long ẩn hiện, kiếm mang hoành không!

	Bất quá trong nháy mắt, liền đã liên tiếp giao kích mấy lần.

	Chiêu thức đều có tinh diệu, nhưng cũng hung hiểm vạn phần.

	Có chút sai lầm, liền có khả năng xảy ra chuyện.

	Phúc bá đứng ở một bên, nhìn chính là yên tâm thoải mái, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng, bởi vì hắn xem không hiểu. . .

	Như thế lại sau một lúc lâu về sau, trong lúc giao thủ hai nhân lúc này mới riêng phần mình thu chiêu mà đứng.

	Dương Tiểu Vân thật dài phun ra thở ra một hơi:

	"Tiểu Mạch, ngươi cái này Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, quả nhiên là mới học mới luyện?"

	"Cái này còn có thể là giả?"

	Tô Mạch tiện tay hất lên, trường kiếm trong tay lăng không mà lên, lại là vừa đúng rơi vào bên cạnh hộp kiếm bên trong, soạt một tiếng thu kiếm vào vỏ, hộp cái nắp răng rắc rơi xuống, phong mang giấu kỹ.

	Bây giờ cũng đã là hai người bọn họ trở về Lạc Hà Thành ngày thứ ba.

	Ngày đó từ Thiên Võ Thành trở về, lại dùng hai ngày công phu.

	Vô sự một thân nhẹ tình huống dưới, tự nhiên cũng không phải gấp gáp như vậy đi đường.

	Trở lại Lạc Hà Thành, lại là tới trước Tử Dương Tiêu Cục.

	Phúc bá nhìn thấy hai nhân trở về, một viên dẫn theo tâm, cũng coi như là để xuống.

	Chủ yếu là bởi vì khoảng thời gian này đến nay, quả nhiên đã có nghe đồn trở lại Lạc Hà Thành.

	Phúc bá đi ra ngoài mua thức ăn công phu, đều có thể nghe được có người trên phố nghị luận.

	Nói cái gì Tử Dương Tiêu Cục cuốn vào một trận thiên đại trong âm mưu, lại là cái gì Ma giáo, lại là cái gì kiếm tâm, truyền không thể tưởng tượng, thần hồ kỳ thần.

	Phúc bá hoàn toàn không có bởi vì thiếu gia nhà mình cuốn vào loại chuyện này bên trong kiêu ngạo, ngược lại lo lắng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân xảy ra ngoài ý muốn.

	Dù là cái này nghe đồn rằng, nói Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân như thế nào như thế nào cao minh, nhưng cũng chưa từng để lão nhân buông xuống tâm.

	Mãi cho đến bọn hắn trở về về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nấu nước rửa mặt, thổi lửa nấu cơm, không cần phải nhiều lời.

	Chỉ bất quá Dương Tiểu Vân lại không thể một mực ở tại Tử Dương Tiêu Cục.

	Vậy sẽ Dương Tiểu Vân sở dĩ đưa ra muốn lưu tại Tử Dương Tiêu Cục, là bởi vì Tô Mạch đang bị người ám sát.

	Tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, bỏ mặc như thế, Dương Tiểu Vân tự nhiên là không yên lòng.

	Bất quá bây giờ. . . Chuyến này tiêu ra ngoài trở lại, kẻ sau màn đã thành phía sau màn người chết.

	Mình lại ở tại Tử Dương Tiêu Cục liền có chút không thể nào nói nổi.

	Dù sao mặc dù hai nhân là có hôn ước mang theo, nhưng là dù sao không có thành thân.

	Phi thường lúc, đi phi thường sự tình kia là có chút bất đắc dĩ.

	Này sẽ còn dạng này, lại là tại lý không hợp.

	Phúc bá không phải không giảng đạo lý, cũng không có cưỡng ép ngăn cản, chỉ là đáng tiếc mình chuyên môn vì Dương Tiểu Vân thu thập gian phòng.

	Cuối cùng Dương Tiểu Vân chỉ là trong Tử Dương Tiêu Cục ăn một bữa cơm, liền bị Tô Mạch cho đưa về Thiết Huyết Tiêu Cục.

	Chỉ bất quá vậy sẽ thời gian không quá phù hợp, cũng không có vào cửa bái phỏng.

	Kế tiếp mấy ngày nay, Dương Tiểu Vân lại là mỗi ngày đều sẽ đến nhà tìm Tô Mạch luận bàn võ công.

	Mặc dù Dương Tiểu Vân võ công thua xa tại Tô Mạch, bất quá cô nương này lại là cái võ si.

	Luận đến tư chất, kỳ thật xa xa tại Tô Mạch phía trên.

	Vì vậy thường có khác ra cơ trụ cột lý giải hòa luận điều, để Tô Mạch được ích lợi không nhỏ.

	Chỉ là Tô Mạch cảm khái tại Dương Tiểu Vân đối với võ học kiến giải, Dương Tiểu Vân lại kinh dị tại Tô Mạch ngộ tính.

	Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm bị Liễu Tùy Phong rộng lượng đến cực điểm xem như lễ vật, đưa cho Tô Mạch, báo đáp ân cứu mạng.

	Mà cái này ngắn ngủi thời gian bên trong, Tô Mạch đã đem cái này kiếm pháp luyện một cái y theo dáng dấp.

	Phảng phất chìm đắm trong đó hơn mười năm, để Dương Tiểu Vân rất là giật mình một thanh.

	"Quá khứ quả nhiên một mực xem thường ngươi."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Ngươi cái này tư chất, nếu không phải trước kia hoang đường. . . Tử Dương Tiêu Cục sợ là cũng sớm đã phát dương quang đại."

	Tô Mạch dẫn nàng đi tới bàn trà bên cạnh, cho nàng rót chén trà.

	"Đều nói, chuyện đã qua đừng nhắc lại."

	"Ngươi cũng biết hoang đường rồi?"

	Dương Tiểu Vân trêu tức nhìn Tô Mạch một chút, sau đó nói ra: "Tốt tốt tốt, về sau không đề cập tới, chúng ta Tô đại hiệp bây giờ đúng là hẳn là dương danh lập vạn thời điểm. Ngươi là không biết, gần nhất Lạc Hà Thành bên trong ba chuyện lớn một trong, chính là ngươi Tô Mạch ngàn dặm xa xôi, đi cho Liễu Tùy Phong đưa trong hộp Long Ngâm.

	"Kết quả lại đại phá U Tuyền Giáo, chấn động Tây Nam võ Lâm Hùng Phong.

	"Trên phố đối với chuyện này nói chuyện say sưa, lại có người nói, ngươi sớm mấy năm sở dĩ hoang đường, kì thực là cẩm tú bên trong giấu, cái gọi là mười năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người. . ."

	"Cái này trên phố, là càng ngày càng không thể làm chuyện."

	Tô Mạch dở khóc dở cười, lại có chút hiếu kỳ: "Ngươi nói gần nhất Lạc Hà Thành bên trong có tam đại đại sự? Mặt khác hai kiện là cái gì?"

	"Ừm. . ."

	Dương Tiểu Vân có chút trầm ngâm một lát, lúc này mới thấp giọng nói ra: "Thiên Môn tiêu cục xảy ra chuyện."

	"Ồ?"

	Tô Mạch sững sờ, Tử Dương Tiêu Cục hiện nay chỉ có hắn một cái có tiếng mà không có miếng, đối với phương diện tin tức đúng là có chút bế tắc.

	Cái này Thiên Môn tiêu cục, chính là Lạc Hà Thành tam đại tiêu cục một trong, xảy ra chuyện hắn vậy mà đến bây giờ cũng không biết.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tô Mạch mở miệng hỏi thăm.

	"Nghe nói là bởi vì một chuyến tiêu."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Cụ thể nội tình, ta biết cũng không nhiều, Thiên Môn tiêu cục người đối này nói năng thận trọng, làm sao. . . Sự tình náo quá lớn, cuối cùng vẫn là có tin tức lưu truyền ra."

	Nói đến đây nàng có chút dừng lại: "Thiên Môn tiêu cục Tổng tiêu đầu Quý Vạn Lý. . . Chết rồi."

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên: "Thiên Môn Phi Đao Quý Vạn Lý?"

	"Đúng vậy."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	"Cái này. . . Làm sao lại như vậy?"

	Tô Mạch hơi kinh ngạc, cái này Thiên Môn Phi Đao bốn chữ, có thể nói là một khối nổi tiếng chiêu bài, mặc dù những năm gần đây, tên tuổi đã càng phát ra không thể cùng Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi đánh đồng, thế nhưng là cái này Quý Vạn Lý dưới tay lại là kẻ khó chơi.

	Người này tên tuổi bên trong mặc dù nói là 'Phi đao', kì thực cũng không phải là dùng phi đao.

	Mà là dùng một thanh đơn đao, làm một bộ 【  Phi Lưu Tam Thiên Nhận 】 đao pháp, có thể nói cực kỳ cao minh.

	Người này lúc còn trẻ, càng là không phải cùng bình thường.

	Đã từng lẻ loi một mình, chỉ bằng mượn một cây đao, liền đi một chuyến Thiên Đao Môn làm khách.

	Cuối cùng bình yên vô sự trở về, từ đó thanh danh đại chấn!

	Đương nhiên, đừng tưởng rằng cái này thật chỉ là vô cùng đơn giản đi một chuyến Thiên Đao Môn làm khách.

	Cần biết Thiên Môn tiêu cục cái tên này, lại thêm cái này Phi Lưu Tam Thiên Nhận đao pháp, cả hai kết hợp, nhưng thật ra là cùng Thiên Đao Môn có chút xung đột.

	Trên giang hồ đây cũng là một cái kiêng kị.

	Quý Vạn Lý cũng không phải là Thiên Đao Môn đệ tử, lại vẫn cứ đặt tên gọi Thiên Môn tiêu cục, dùng vẫn là đao.

	Truyền đi, đều sẽ làm người ta nghĩ lầm hắn cùng Thiên Đao Môn ở giữa có quan hệ gì.

	Vì vậy, Thiên Đao Môn tự nhiên là phát một phong thiếp mời cho Quý Vạn Lý.

	Trên thiếp mời nói, mặc dù là mời Quý Vạn Lý tiến về Thiên Đao Môn làm khách, nhưng mà đây cũng là hàng thật giá thật yến không tốt yến.

	Chuyến này quá khứ, hoặc là Quý Vạn Lý sửa đổi danh hào của mình, thuận thế đổi tiêu cục danh tự.

	Hoặc là liền phải lưu tại cái này Thiên Đao Môn.

	Kết quả, Quý Vạn Lý quả thực là từ cái này Thiên Đao Môn đi ra, tiêu cục danh tự dùng cho tới nay.

	Mặc dù trên giang hồ không ai biết, năm đó Quý Vạn Lý đến cùng tại Thiên Đao Môn gặp cái gì, lại làm cái gì.

	Nhưng là từ kết quả này bên trên cũng có thể thấy được đến, người này tuyệt không phải dễ sống chung.

	Chỉ là như vậy một người. . . Lại chết! ?

	"Hàng thật giá thật."

	Dương Tiểu Vân nhấp một miếng nước trà:

	"Ta được đến tin tức nói, lúc ấy có một đơn liên lụy rất sâu tiêu giao đến Thiên Môn tiêu cục trong tay. Bởi vì cái này tiêu khá là phiền toái, cho nên tiêu cục bên trong đại đa số người đều không tán thành tiếp lấy một chuyến tiêu.

	"Nhưng nghe nói ủy thác người dùng ngôn ngữ tướng kích, Quý Vạn Lý thụ kích bất quá, lúc này mới lực bài chúng nghị, gánh vác lên chuyến này tiêu.

	"Từng nói nói, vô luận cái này một đơn tiêu đến cùng là cái gì, chúng ta chỉ là áp tiêu, đồ vật đưa đến không hỏi thị phi, không phải là tự nhiên cũng sẽ không tìm tới chính mình.

	"Cái này một đơn tiêu hắn đưa đến, hắn cũng trở về, sau đó chết rồi."

	"Xác định là kia một đơn tiêu vấn đề?"

	"Thực tế là tìm không thấy những khả năng khác."

	Dương Tiểu Vân cười nói ra: "Cho nên, tương lai ngươi tiếp tiêu trước đó, tốt nhất đến nghĩ lại làm sau, không muốn bất luận cái gì lai lịch không rõ, hoặc là gút mắc liên luỵ tiêu đều tiếp. . . Rất dễ dàng đuôi to khó vẫy, coi là chôn khởi đầu liền thiên hạ thái bình, kì thực lại là bịt tai trộm chuông, lừa mình dối người."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, nhưng lại thở dài:

	"Liền sợ người trong giang hồ, thân bất do kỷ."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, như có điều suy nghĩ: "Cũng đúng, nghe nói ngày đó kia ủy thác người, tự mình tìm tới Thiên Môn tiêu cục, nói thẳng nếu là Quý Vạn Lý không dám nhận tiêu, có thể trực tiếp đem cái này Thiên Môn tiêu cục chiêu bài tháo ra. Đại gia hỏa loạn đao cắt nát lấy về nhóm lửa, không phải treo ở nơi này giả danh lừa bịp, tăng thêm cười mà thôi.

	"Quý Vạn Lý thành danh mấy chục năm, làm sao có thể mặc cho bực này lời nói lưu truyền?

	"Lúc này mới đón lấy cái này một đơn tiêu."

	"Thiên Môn tiêu cục kinh doanh mấy chục năm, như cũ yêu quý thanh danh. Tử Dương Tiêu Cục bách phế đãi hưng, như coi là thật phát sinh loại chuyện này. . . Bây giờ ta cái này vừa mới có chút khởi sắc thanh danh, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải phó mặc."

	Hai nhân nói đến đây, Dương Tiểu Vân nhịn không được nhìn về phía Tô Mạch.

	"Nếu là. . . Ta nói là nếu như, coi là thật có người như thế bức bách ngươi tiếp dạng này một đơn tiêu, ngươi sẽ tiếp sao?"

	Tô Mạch hơi chút trầm ngâm, bỗng nhiên cười cười: "Tiếp."

	"Coi là thật tiếp?"

	"Coi là thật tiếp!"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, chôn khởi đầu liền cho rằng thiên hạ thái bình, bản này chính là nghĩ đương nhiên. Ta mặc dù cho tới bây giờ đều không hi vọng cuốn vào phiền phức bên trong, nhưng là phiền phức hướng phía ngươi đi tới thời điểm, lại sẽ không đánh với ngươi chào hỏi.

	"Thân ở giang hồ lại thế nào khả năng mọi chuyện đều tùy tâm ý? Tại cái này trong nước xoáy lập thân, lại vọng tưởng không bị cuốn vào trong đó, chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?

	"Cho nên, có thể tránh lời nói, liền tránh một chút. Nhưng nếu như không tránh thoát, vậy liền hẳn là vượt khó tiến lên.

	"Chúng ta luyện võ, pha trộn giang hồ, chẳng phải là hi vọng bằng vào cái này một thân võ công, tại cái này trong nước xoáy sừng sững không ngã sao?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt hơi có ngốc trệ.

	Tô Mạch nói lời nói này thời điểm, mặc dù chưa từng tăng thêm cái gì ngữ khí, lại tự có một phen tiêu sái khí độ ở trong đó.

	"Ừm? Làm sao vậy, ta nói sai cái gì sao?"

	Tô Mạch quay đầu, nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Dương Tiểu Vân lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi nói rất hay, chỉ là như vậy tiêu, kế tiếp là không phải sẽ cảm thấy không có cam lòng?"

	"Kia là tự nhiên."

	Tô Mạch cười nói ra: "Nếu như ta có thể tiên tri, ta đại khái sẽ sớm đem người này bóp chết, miễn cho cho ta gây phiền toái. Nhưng nếu như không thể, cái này một đơn tiêu đưa đến về sau, ta dù sao cũng phải đi tìm người này muốn cái thuyết pháp."

	"Sẽ có hay không có chút ngang ngược vô lý?"

	"Ta êm đẹp trong nhà ngồi, hắn không khỏi trêu chọc ta một trận, nếu như thế, dù sao cũng phải có gánh chịu nhân quả dũng khí đi.

	"Tại cái này trên giang hồ, mặc kệ làm cái gì, dù sao cũng phải trả giá cái giá tương ứng.

	"Cái này dù sao không phải chơi nhà chòi, ta cùng ngươi đùa giỡn, ngươi cùng ta cười toe toét, nào có nhẹ nhàng như vậy?"

	Tô Mạch nâng chén trà lên nhấp một miếng: "Giang hồ, là sẽ chết người."

	"Ha ha ha."

	Dương Tiểu Vân cười ha ha, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cười nói ra: "Chúng ta đi ra ngoài trong mấy ngày này, cha vẫn luôn tại trong tiêu cục."

	"Ồ?"

	Tô Mạch khẽ gật đầu, vô ý thức quét Phúc bá một chút, lão nhân này lại giả vờ giả vịt tại kia ngáp, giống như hoàn toàn không có nghe được Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đang nói cái gì đồng dạng.

	Chỉ bất quá cái này vờ ngủ thủ pháp có chút thô bỉ, hô hấp đều không đều đều, xem xét chính là giả.

	"Mặt khác. . ."

	Dương Tiểu Vân mang trên mặt từng tia từng tia ý cười nói ra: "Hai ngày này ta ngược lại là quên nói với ngươi, lúc ấy chúng ta lưu lại cái kia nho nhỏ cái đuôi, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	"Cái đuôi? Liên quan tới cái gì?"

	"Thất Tuyệt Đường."

	Tô Mạch sững sờ, biểu lộ có chút kinh ngạc: "Thật tới rồi?"

	"Tới."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu cảm khái: "Người này đến Thiết Huyết Tiêu Cục đã rất dài thời gian, chỉ bất quá ta mấy ngày nay vừa trở về, mỗi ngày cũng đều hướng ngươi cái này chạy, dưới tay người cũng không có lo lắng nói với ta cái này. Mãi cho đến đêm qua, lúc này mới nói cho ta."

	Nàng sau khi nói đến đây, cười nhẹ nhàng nhìn xem Tô Mạch.

	"Thất Tuyệt Đường không có tới cửa muốn người?"

	"Cho dù bọn hắn có dạng này lá gan, cũng không có dày như vậy da mặt."

	"Đây cũng là."

	Tô Mạch cảm giác có chút buồn cười, Tả Khâu Dương đem Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử sử dụng như thương, cuối cùng lại là bởi vì Thanh Dương kiếm bị hủy.

	Chưởng Kiếm Sử thấy lợi tối mắt, lúc này mới nghe Triển Minh, chạy tới bạch bạch nộp mạng.

	Hiện nay, Tả Khâu Dương đột tử, Hoa Tiền Ngữ thu thập Thiên Võ Thành cục diện, hết lần này tới lần khác một cái Thất Tuyệt Đường, không hiểu thấu cuốn vào việc này đầu bên trong, đến mức lúc nào cũng rơi vào tình huống khó xử.

	Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi bọn hắn sẽ rất khó trêu chọc.

	Không hiểu thấu cho Tả Khâu Dương làm đao, Hoa Tiền Ngữ thái độ đối với bọn họ chỉ cần hơi có chút sai lầm, Thất Tuyệt Đường liền có thể như vậy hủy diệt.

	Về phần Tô Mạch. . .

	Huyền Cơ Cốc sự tình truyền về về sau, còn không biết Phong Vô Tương là cái gì sắc mặt.

	Suy nghĩ kỹ một chút, đây mới là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

	Nếu như người này có thể tiên tri, sợ là chẳng phải màn thầu là có thể đem Chưởng Kiếm Sử cho tươi sống ăn.

	Đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên nhìn thấy có gã sai vặt xa xa chạy tới, đứng tại cổng thò đầu ra nhìn.

	Phúc bá này sẽ cũng không vờ ngủ, tai thính mắt tinh như là võ lâm cao thủ, liếc nhìn kia gã sai vặt, thở dài: "Cái này người mới vẫn là phải thêm điều giáo điều giáo, tới, có chuyện bẩm báo, nói thẳng chính là, chớ có tại Vân tiểu thư trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa."

	"Vâng."

	Kia gã sai vặt đến trước mặt, cũng không dám ngẩng đầu, khom người nói ra: "Tổng tiêu đầu, bên ngoài có người bái phỏng, bọn hắn tự xưng. . . Thất Tuyệt Đường."

	. . .

	. . .
Kết chương.