Chương 1453 : Đổi chủ.
"Những người này phóng ở chỗ này của ta còn có thể coi như là một nhân tài, nhưng là ở Kình Thiên, chỉ sợ cũng không đáng giá nhắc tới, cho nên còn không bằng để cho ta mang đi, cũng coi là để cho Phương tổng ngài tốt hơn tiếp nhận."

	Thấy Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quái dị, Sử Ngọc Trụ vội vàng giải thích nói.

	Bình thường mà nói, nếu như tiếp nhận một xí nghiệp, nguyên lai xí nghiệp ông chủ, đem toàn bộ cốt cán toàn bộ cũng rút đi, vậy tuyệt đối tính là một loại bạo lực không hợp tác, cố ý ở ngáng chân.

	Dù sao lại không nói, những thứ này cốt cán đối với công ty mọi phương diện càng thêm quen thuộc, có bọn họ, xí nghiệp có thể nhanh hơn tốt hơn đi về phía chính quỹ.

	Liền nói những người này, có thể bò cho tới bây giờ vị trí, cũng hẳn là xưng là nhân tài.

	Mà nhân tài chạy mất, đối với bất kỳ một cái nào xí nghiệp ông chủ mà nói, cũng là một loại không cách nào khoan dung chuyện.

	Nhưng vấn đề là, người khổng lồ những thứ kia cốt cán, ở hắn nơi này, ở bên ngoài bất kỳ một cái nào công ty cũng có thể xưng là nhân tài, nhưng là đối với Kình Thiên mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có thể nói là bình thường vô cùng.

	Dù sao thời này nhìn sinh viên, nhất là đứng đầu sinh viên chảy hướng cũng biết.

	Bây giờ trong nước sinh viên còn tính là tương đối thiếu hụt, cho nên sinh viên đến bất kỳ một cái nào đơn vị chính là đứng đầu nhân tài, thậm chí có đơn vị lạy ông bái bà đợi thật nhiều năm, lúc này mới lấy được một người sinh viên đại học.

	Nhưng nhìn nhìn Kình Thiên tuyển dụng hội, nghiên cứu khoa học kỹ thuật cương vị chiêu đều là một ít trọng điểm đại học tốt nghiệp học sinh, bình thường sinh viên đại học, trừ phi là nhà mình lão sư cùng Kình Thiên từng có hợp tác, sau đó giúp một tay giới thiệu đi vào, nếu không, đánh chết cũng không vào được Kình Thiên nghiên cứu khoa học kỹ thuật cương vị.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên tiền lương thu nhập cao, càng là trong nước khắp mọi mặt tổng hợp xếp hạng thứ nhất xí nghiệp.

	Có thể nói ở học sinh nơi đó, đi Kình Thiên công tác cơ hội, đã trên căn bản đi theo nhiệt môn quốc gia bộ ủy có thể giống nhau.

	Dưới tình huống này, Phương Thần đơn giản có thể nói là anh hùng thiên hạ vào hết trong túi của ta, sao có thể để ý người khổng lồ những thứ này cái gọi là nhân tài cốt cán.

	Cho nên nói, hắn cảm thấy mình chỉ cần giao tiếp công tác làm xong, những thứ này nguyên người khổng lồ cốt cán hắn mang đi cũng liền mang đi, ngược lại đối với Phương Thần mà nói, cũng là vô dụng , nhưng nào ngờ tới Phương Thần thế mà lại có phản ứng lớn như vậy.

	"Ta cũng là không phải cái ý này, ta chỉ nói muốn nói, sử tổng, ngươi thật cảm thấy lấy tình trạng của ngươi bây giờ, lần nữa tới qua, liền thật có thể làm được sao?"

	Thấy Sử Ngọc Trụ hiểu lầm hắn , Phương Thần đem sâu trong nội tâm mình ý tưởng chân thật nói ra.

	Nói thật, không phải xem thường hắn Sử Ngọc Trụ, bây giờ Sử Ngọc Trụ còn không có chân chính hiểu được, từ đoạn trải qua này dạy dỗ trong đạt được kinh nghiệm quý báu.

	Bây giờ Sử Ngọc Trụ đừng nói cho hắn một trăm triệu , coi như là cho hắn một tỷ, hắn cũng tuyệt đối lật người không nổi, chỉ sẽ thảm hại hơn.

	Vẫn là câu nói kia, đối với đã thua đỏ mắt con bạc, ngươi coi như là cho hắn ngồi làm núi vàng núi bạc, hắn cũng như cũ có thể đem cái này núi vàng núi bạc cho thua sạch sẽ.

	Còn nữa, dựa vào cái gì hắn cấp cho Sử Ngọc Trụ nhiều tiền như vậy, lại không nói Giant Group, hắn bản liền coi thường, liền nói hắn cùng Sử Ngọc Trụ giữa, đích xác giao tình không tệ, nhưng cũng không tới hắn có thể trơ mắt nhìn Sử Ngọc Trụ đem hắn một trăm triệu ném vào trong nước, liền cái vang cũng không nghe được mức.

	Sử Ngọc Trụ sắc mặt hơi chậm lại, mới vừa gồ lên kình, trong nháy mắt liền tiêu tán vô ảnh vô tung.

	Hắn tự nhiên không biết bản thân rốt cuộc có thể hay không, lần nữa làm ra một phen cơ nghiệp tới, hắn bây giờ duy nhất biết chính là, hắn không chịu thua, không cam lòng, mà Phương Thần chính là hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, nếu như Phương Thần không cứu hắn vậy, hết thảy thật thì xong rồi.

	"Sử tổng, chúng ta người ngay không nói lời gian, ta đối Giant Group cũng thật không có cái gì nghĩ muốn thu mua ý tứ, hơn nữa nếu ta đoán không lầm vậy, Giant Group là có ba trăm triệu ứng thu sổ sách khoản phải không giả, nhưng là cái này ba trăm triệu chỉ sợ là không có tốt như vậy thu hồi lại a?" Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Sử Ngọc Trụ.

	Hắn lại không phải người ngu, hơn nữa làm ăn làm nhiều năm như vậy, sóng gió gì mánh khoé chưa từng thấy qua, nếu như cái này ba trăm triệu tốt như vậy thu trở lại, kia Sử Ngọc Trụ tại sao phải một trăm triệu bán cho hắn?

	Bản thân đem số tiền này thu hồi lại không tốt sao?

	Hắn Sử Ngọc Trụ cũng không thể là tán tài đồng tử, là cố ý cho hắn Phương Thần đưa 200 triệu a?

	Nói thật, nếu như Sử Ngọc Trụ ở như vậy lạc phách dưới tình huống, còn có ý nghĩ như vậy, vậy hắn thật là muốn hôm nào đi trong miếu cho Sử Ngọc Trụ cắm nén nhang, hi vọng trời cao phù hộ để cho sau khi Sử Ngọc Trụ chết cùng những thứ kia thánh hiền người lương thiện vậy, có thể đứng hàng tiên ban.

	Sử Ngọc Trụ lần nữa không nhịn được sắc mặt trắng nhợt, Phương Thần lời này đơn giản giống như một cây gai, đâm vào trong lòng hắn ẩn núp sâu nhất địa phương.

	Số tiền này rải rác ở cả nước đến ngàn nhà đại lý, nhà cung cấp trong tay, mong muốn thu hồi lại tại sao có thể là chuyện dễ dàng.

	Hơn nữa cái này ba trăm triệu trong, có 150 triệu chẳng qua là hắn đem hàng phát đến nhà đại lý cùng nhà cung cấp trong tay, những thứ này nhà đại lý cùng nhà cung cấp bán mua không có bán đi, còn là một vấn đề.

	Nếu như không có bán đi, kia lấy bây giờ người khổng lồ tình huống, một giờ nửa khắc khẳng định thì sẽ không có người nguyện ý mua.

	Kia liền cần Giant Group lui khoản .

	Cho nên, cái này 150 triệu thật ra là không thể tính .

	Hơn nữa, công ty một ít các công nhân viên, lấy công ty danh nghĩa đem tiền nhận được trong tay mình, sau đó cuỗm tiền chạy trốn, cùng với một ít nhà đại lý, nhà cung cấp chết không nhận, hay hoặc là nhận nợ nhưng không trả tiền .

	Hắn ước chừng, cái này ba trăm triệu cuối cùng có thể trở về 1.2 ức liền đã coi như là không tệ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn không có hố Phương Thần, chỉ cần Phương Thần chịu tiếp nhận Giant Group, vậy thì nhất định sẽ không thường tiền.

	Nói thật, nếu như không phải hắn hiện ở công ty đã gần như tan rã, tổ chức khung đều đã xấp xỉ không tồn tại, nhất định phải dẫn vào một hùng mạnh xí nghiệp tới ổn định thế cuộc, hắn thật muốn bản thân đem những này tiền cho muốn trở về, mà không phải ở chỗ này cầu Phương Thần.

	Hắn dù sao cũng là muốn mặt mũi người, lần trước cầu qua một lần Phương Thần vậy thì thôi, vậy có thể như vậy chết da không biết xấu hổ trở lại cầu.

	Nhưng hiện tại xem ra, Phương Thần cái này hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng cũng không muốn cứu hắn một mạng.

	Sử Ngọc Trụ thất hồn lạc phách đứng lên, hắn cúi đầu, giọng điệu trầm thấp nói: "Phương tổng, ngài không muốn muốn người khổng lồ, vậy coi như xong, trong lòng ta cũng không có cái gì oán, chỉ có thể nói người khổng lồ, ta Sử Ngọc Trụ vận mệnh đã như vậy. Cám ơn ngài đến lúc này ở, còn nguyện ý thấy ta, vậy ta không quấy rầy, chúc ngài và Kình Thiên tiền đồ như gấm."

	Hắn nói những lời này cũng là thật tâm lời, so sánh với những thứ kia, trước cùng hắn xưng huynh gọi đệ, hận không được cùng hắn xuyên một cái quần lót, kết quả hắn bây giờ gặp rủi ro, sau đó đối hắn đóng cửa không thấy khốn kiếp mà nói, Phương Thần thật sự là quá tốt rồi.

	Hơn nữa hắn cũng biết, Phương Thần cũng không phải là cha hắn, không có nghĩa vụ giúp hắn .

	Ngoài ra, hắn thọc lớn như vậy lỗ thủng, hắn cha ruột sợ rằng muốn giúp hắn cũng không có cách nào giúp hắn.

	Cho nên nói, hắn không oán, chỉ có thể nói bản thân vận mệnh đã như vậy.

	"Sử tổng, Giant Group ta đích xác không có hứng thú, nhưng ta cũng thật là có lòng muốn muốn giúp ngươi một cái, nếu không, ta cũng không có cần thiết đem ngươi mời tới nơi này." Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút nghiền ngẫm, lại có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ngài tính giúp thế nào ta?"

	Sử Ngọc Trụ ánh mắt sáng lên, đột nhiên nghiêng đầu lại nói.

	"Ta chuẩn bị đem người khổng lồ cao ốc, từ trong tay ngươi mua lại, hơn nữa tính toán ra, người khổng lồ cao ốc nên là ta đối người khổng lồ duy nhất cảm giác hứng thú vật."

	Ẩn núp lâu như vậy, Phương Thần cuối cùng đem lời trong tim của mình nói ra.

	Nói thật, người khổng lồ còn không có dời đến Hương Châu, hắn liền đã ghi nhớ người khổng lồ cao ốc .

	Hết cách rồi, một mét vuông 125 đồng tiền giá đất thật sự là quá thơm , hơn nữa Hương Sơn cùng Hương Châu khoảng cách cũng chính là hơn hai mươi cây số, hắn đem người khổng lồ cao ốc lấy tới, hoàn toàn có thể làm Tiểu Bá Vương mới tổng bộ.

	Những năm này, Tiểu Bá Vương phát triển càng ngày càng lớn, giá trị tổng sản lượng đã đột phá năm mươi tỷ, công nhân viên nhân số cũng gần mười vạn, ba năm trước đây trùm mới khu xưởng, cũng sớm đã không chịu nổi gánh nặng.

	Kim Chí Giang đánh tới, mong muốn mở rộng Tiểu Bá Vương mới khu xưởng báo cáo không biết đã giao cho hắn bao nhiêu lần, nhưng hắn liền đáp ứng mở rộng khu xưởng cùng mới xây nhà xưởng cùng thương khố yêu cầu, về phần nói bạn công lâu và nghiên cứu cái này khối một mực không có nhả.

	Kỳ thực, chờ chính là người khổng lồ cao ốc.

	Chờ người khổng lồ cao ốc trong tay hắn xây xong sau, đem Tiểu Bá Vương hành chính cùng nghiên cứu cho dời đến người khổng lồ cao ốc chỗ ngồi này trong nước cao nhất trong đại lâu, chẳng lẽ không thơm không?

	"Ngài tính tiếp nhận người khổng lồ cao ốc cái này mớ lùng nhùng? Ngài không có nói đùa chớ?" Sử Ngọc Trụ khó có thể tin hỏi.

	Hắn ở người khổng lồ cao ốc, trước trước sau sau đã đầu nhập xấp xỉ 200 triệu, mà muốn đem người khổng lồ cao ốc cho xây thành, còn ít nhất cần một tỷ.

	Lớn như vậy lỗ thủng, hắn trước giờ cũng không có nghĩ qua có xí nghiệp sẽ nguyện ý tiếp nhận.

	Dù sao Giant Group ví dụ, đã rất tốt nói rõ, bước nếu như bước quá lớn, là thật sẽ kéo tới trứng , hơn nữa loại này bảy mươi tầng, trong nước cao nhất mang tính tiêu chí kiến trúc, thật không phải một xí nghiệp có thể quậy tung .

	Nói thật, nếu như hắn không phải trùm người khổng lồ này cao ốc, trùm đem máu của hắn cũng rút sạch chỉ toàn, hắn tuyệt đối sẽ không rơi đến bây giờ kết cục này, đoán chừng đã ở thực phẩm chức năng ngành nghề xông ra một phen mới thiên địa.

	Vào giờ phút này, trong lòng hắn đã bị vui sướng chỗ lấp đầy, hắn hãy nói đi, Phương Thần loại tồn tại này, làm sao sẽ đồng ý thấy hắn , mà một chút bày tỏ cũng không có.

	Nếu như Phương Thần thật không có ý định giúp hắn, cùng những tên khốn kiếp kia vậy, đối hắn đóng cửa không thấy chính là .

	Những tên khốn kiếp kia bị ân huệ của hắn, còn dám không thấy hắn đâu, càng chưa nói Phương Thần cái này không những không nợ hắn cái gì, còn giúp qua sự tồn tại của hắn.

	"Đúng vậy, không có nói đùa, khác xí nghiệp tạo không nổi người khổng lồ cao ốc, không hề đại biểu Kình Thiên cũng xây không nổi, ta tính toán lấy mười triệu giá cả, thu mua người khổng lồ cao ốc, không biết ngươi có đồng ý hay không." Phương Thần nghiêm nghị nói.

	"Mười triệu, có phải hay không có chút quá ít, dù sao ta ở người khổng lồ cao ốc trên người đã hoa ít nhất 200 triệu."

	Mặc dù, Phương Thần nguyện ý tiếp nhận người khổng lồ cao ốc đây là chuyện tốt, nhưng mười triệu cũng thật sự là quá ít đi, cùng hắn đầu nhập đơn giản không được tương ứng.

	"Nếu như sử tổng ngươi nguyện ý đem người khổng lồ cao ốc phía trên nợ nần không giao cho ta lời, đừng nói mười triệu , coi như là một trăm triệu, thậm chí nhiều hơn, chúng ta cũng có thể nói."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh nhìn Sử Ngọc Trụ.

	Lời này vừa nói ra, Sử Ngọc Trụ vẻ mặt nhất thời trở nên không tự nhiên lại, mới vừa dậy khí thế cũng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Hắn hiện đang tại sao sốt ruột muốn bán công ty, không cũng là bởi vì người khổng lồ cao ốc bên kia lỗ thủng thật sự là quá lớn, nếu như hắn không nghĩ biện pháp vội vàng lấy được tiền, đông sơn tái khởi, đám kia trong tay hắn mua lầu hoa người, có thể ăn tươi hắn.

	Kiếm chút tiền, từ từ đem những này mua nhà lầu hoa người tiền cho bồi , vậy hắn cũng liền không nợ một thân nhẹ.

	Về phần nói, người khổng lồ cao ốc, liền nát ở nơi nào đi, hắn đời này là không có ý định lại đi trùm cái gì người khổng lồ cao ốc, để cho trước thê thảm một màn lần nữa ở trên người hắn tái diễn.

	Dù sao, mong muốn trùm thành người khổng lồ cao ốc, nhưng là còn cần một tỷ đâu.

	"Căn cứ theo ta hiểu rõ, bây giờ người khổng lồ cao ốc đã bán đi lầu hoa, cũng không khác mấy có 200 triệu, trên căn bản cùng sử tổng ngươi ở người khổng lồ cao ốc bên trên đầu nhập ngang hàng ."

	Ở bản thân đạt được lợi ích đồng thời, để cho Sử Ngọc Trụ trên người không có quá nhiều nợ nần, để cho hắn đông sơn tái khởi không gian nan như vậy, đây chính là Phương Thần tính toán.

	Nếu không, chỉ cái này mua nhà lầu hoa gánh vác ở trên người hai trăm triệu nợ nần, cũng đủ để đè chết Sử Ngọc Trụ.

	Đời trước, Sử Ngọc Trụ bởi vì thất ý, đi trèo lên đỉnh Everest, kết quả dưỡng khí chưa đủ, thấu chi thể lực, khi đó hắn liền cũng định buông tha cho, để cho mình chết ở đỉnh Everest bên trên.

	Cũng chính là hắn đám kia thủ hạ không muốn buông tha cho hắn, không muốn cho hắn cùng theo đi, hơn nữa vận khí đủ tốt, nếu không, Hoa Hạ liền không có Sử Ngọc Trụ , càng không có Sử Ngọc Trụ Đông Sơn lần nữa đoạn lịch sử này.

	Mà đời này, Phương Thần cũng không biết Sử Ngọc Trụ lần nữa bò đỉnh Everest thời điểm, sẽ có hay không có vận khí tốt như vậy.

	Không nghĩ tới Phương Thần không ngờ thật cái gì cũng hiểu, liền người khổng lồ cao ốc bán đi bao nhiêu lầu hoa đều biết.

	Sử Ngọc Trụ ngồi yên trên ghế, lâm vào thật lâu trầm tư, từ trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, do dự bất định vẻ mặt trong đến xem, này bây giờ hiển nhiên là mãnh liệt giãy giụa trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, Sử Ngọc Trụ ngẩng đầu lên, mặt mũi cay đắng nói: "Được rồi, Phương tổng, ta đáp ứng ngài điều kiện, lấy mười triệu giá cả đem người khổng lồ cao ốc bán cho ngài."

	Phương Thần gật đầu một cái, để cho Ngô Mậu Tài nhanh chóng viết một đơn giản hợp đồng, sau đó hắn cùng Sử Ngọc Trụ hai người đem mỗi người đại danh cho viết ở phía trên.

	Mặc dù làm như vậy có chút không nghiêm cẩn, dù sao nhắc tới, đây cũng là cái dính dấp ít nhất 200 triệu nghiệp vụ, theo lý thuyết luật sư, tài chính đều là ắt không thể thiếu, tối thiểu hợp đồng này cũng phải viết lên hai ba mươi trang.

	Nhưng lấy Phương Thần ở trong nước thân phận địa vị, có một trang giấy như vậy như vậy đủ rồi, chẳng lẽ còn có người dám gạt hắn không được.

	Lại trầm mặc mấy chục tức, Sử Ngọc Trụ thở dài một hơi, chân thành hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, cám ơn ngài."

	Mặc dù có chút không nỡ đi, nhưng hắn không thể không nói, đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.

	Cho dù từ nay hắn chỉ có mười triệu, nhưng tối thiểu, trên người hắn không có nợ nần , hết thảy đều có thể nhẹ nhàng ra trận.

	"Ta đề nghị ngươi, đừng nhanh như vậy liền đang suy nghĩ cái gì đông sơn tái khởi, đi đi một vòng, thật tốt đem đầu óc yên lặng một chút, để cho mình đối gần đây chuyện đã xảy ra, làm tổng kết."

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cuối cùng dặn dò.

	Sử Ngọc Trụ nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái.

	Sau đó Sử Ngọc Trụ cũng không có lập tức rời đi, mà là thật nghe Phương Thần vậy, ở Yến Kinh thật tốt đi một vòng.

	Loại này hoàn toàn rảnh rỗi thời gian, đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ trân quý .
Kết chương.