Chương 617 : Tinh Giới Truy Tìm (2).
Liền ở Thương Bác ở Độn Không toa thứ hai nơi rơi rụng nơi, lại lần nữa từ mặt đất nắm lên một tòa thật to núi đất, cũng quăng bay đi đến đường hầm hư không trong sau, đạo kia từ tinh không chỗ cực sâu kéo dài mà đến quang mang dĩ nhiên tiếp cận Thông U đại lục hòn đảo phía sau toà kia đại lục hòn đảo.

	Liền vào lúc này, từ cái kia toà đại lục hòn đảo bên trên liên tiếp dựng lên mấy đạo độn quang, mấy vị tứ giai võ giả trở ra đại lục hòn đảo, từ phương hướng khác nhau hướng về cái kia kéo dài mà tới quỷ dị quang mang vây công mà đi.

	Thương Bác thấy thế chỉ có thể thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Những người kia căn bản liền không biết đối mặt mình chính là cái gì!

	Từ đối phương ứng đối phương thức trên, Thương Bác liền có thể xác định, toà kia đại lục hòn đảo bên trên đến nay vẫn còn không có người tiến giai ngũ trọng thiên, bằng không kiên quyết sẽ không để cho người kia đi ra ngoài chịu chết.

	Thương Bác đúng là có tâm nhắc nhở một tiếng, vậy mà lúc này thân ở đường hầm hư không trong, cùng toà kia đại lục hòn đảo nhìn như sát bên rất gần, cùng trên thực tế khoảng cách giống như ngàn dặm.

	Ở mặt khác một cái đường hầm hư không ở trong, toà kia lục đảo trên bay ra mấy vị tứ giai cao thủ phân biệt triển khai từng cái thủ đoạn sở trường nhất, nỗ lực ngăn cản thậm chí phá hủy cái kia ở đường hầm hư không như vào chỗ không người quỷ dị quang mang.

	Nhưng mà bất kể là lớn lao ánh đao, kiếm khí bén nhọn, óng ánh lôi quang phích lịch, vẫn là nặng tựa vạn cân binh khí, ở đánh trúng cái kia quang mang sát na, lại dồn dập dường như đá chìm đáy biển giống như, không nổi lên được nửa điểm sóng lớn.

	Bên trong cầm đầu một cái tứ giai cao thủ nhìn ra không ổn, vội vã hô to chư vị đồng môn trốn chạy, nhưng mà cái kia quang mang lại ở trong nháy mắt này đột nhiên về phía trước cuốn một cái, trong nháy mắt nuốt hết cái này năm, sáu vị tu vị đều có tứ giai tầng thứ ba trở lên tứ giai võ giả.

	Cùng lúc đó, cái kia quang mang dĩ nhiên cấp tốc đuổi ở toà kia đại lục hòn đảo sau lưng, chỉ cần lại hướng về thoáng trước tìm tòi liền có thể đem cả tòa đại lục hòn đảo nuốt hết.

	Nhưng mà cái kia quang mang chợt dừng lại không tiến, trước sau cùng toà kia đại lục hòn đảo duy trì khoảng cách nhất định, hộ tống toà kia đại lục hòn đảo dọc theo đường hầm hư không trực tiếp hướng về Thương Vũ giới mà đi.

	Thương Bác lúc này đã đến cuối cùng một chỗ Độn Không toa đi vào mặt đất nơi, thấy thế thần sắc cứng lại, lúc này vận chuyển bản mệnh Nguyên cương, đem một tia tiếng nói ngưng tụ thành một đạo thanh tuyến, đưa đến Thông U đại lục hòn đảo ở hư không cuối lối đi.

	Trải qua không lâu lắm, một đạo chỉ có một mình hắn có thể nghe được tiếng nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Việc này lấy báo cho Trọng Huyền tông Huyền Thú, hi vọng bọn họ có thể đúng lúc dừng tổn."

	Vừa dứt lời, Thương Bác liền nhìn thấy xa xa cái kia đường hầm hư không ở trong, nguyên bản bị cái kia quỷ dị quang mang đuổi ở phía sau đại lục hòn đảo đột nhiên bắt đầu tự mình tan vỡ, rồi sau đó ở vào đại lục hòn đảo trung ương vùng đất trung tâm đột nhiên gia tốc thoát ly, vị trí rất nhanh liền từ Thông U đại lục hòn đảo phía sau đi tới góc phía trước, cũng dần dần kéo dài ra cùng Thông U đại lục hòn đảo trong lúc đó khoảng cách.

	Cái kia quỷ dị quang mang tựa hồ cũng không ngờ rằng trước mắt toà này đại lục hòn đảo lại như vậy quả quyết, ở cái kia đại lục hòn đảo vùng đất trung tâm thoát ly sát na, vẫn chưa ngay đầu tiên lựa chọn truy kích.

	Mà khi nó nghĩ muốn đuổi tới đi thời điểm, toà kia tan vỡ đại lục hòn đảo phần lớn vỡ vụn lục địa liền toàn bộ dâng tới cái kia quang mang.

	Cái kia nguyên bản nhưng là một toà phạm vi gần ngàn dặm, so với Thông U đại lục hòn đảo cũng không nhỏ hơn là mấy đại lục hòn đảo.

	Cho dù cái kia quang mang quỷ dị đến có thể âm thầm nuốt chửng mấy vị thâm niên tứ giai cao thủ mức độ, có thể đối mặt như vậy khổng lồ số lượng lục địa mảnh vỡ, trong lúc nhất thời nhưng cũng bị trì trệ chốc lát.

	Chính là trong khắc thời gian này, toà kia chỉ có mấy dặm phạm vi to nhỏ vùng đất trung tâm, cũng đã ở đường hầm hư không ở trong chạy không còn bóng.

	Vậy mà mặc dù như thế, cái kia quang mang vẫn cứ có thể dọc theo cái này điều vẫn cứ duy trì đường hầm hư không tiếp tục truy đuổi tới.

	Có thể Trọng Huyền tông hai vị ngũ trọng thiên cao thủ Huyền Thú, Huyền Thường hai vị Lão tổ, khi chiếm được Khấu Trùng Tuyết ở thiên ngoại Khung Lư nhắc nhở, sau đó không lâu liền cắt đứt đối với đường hầm hư không duy trì.

	Theo đường hầm hư không tan vỡ, cái kia quang mang liền muốn bị phá nát không gian cuốn sạch lấy lưu lạc đến tinh không không biết cái nào một góc ở trong.

	Nhưng mà lần này cái kia quang mang lại tựa hồ như có chuẩn bị, phảng phất neo định lúc này vị trí hư không vị trí nơi giống như, mặc cho bốn phía tan vỡ hư không làm sao xung kích bao phủ cắt chém xé rách, cái kia quang mang trước sau duy trì tại chỗ không tiến vào cũng không lùi.

	Thương Bác ở đem tòa thứ ba trải rộng Độn Không toa mảnh vỡ to lớn núi đất từ đại lục hòn đảo bên trên quăng bay ra đi sau khi, nhìn cách đường hầm hư không càng ngày càng xa cái kia quỷ dị quang mang, vẻ mặt lại trở nên càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Lúc này Thông U đại lục hòn đảo bên trên, ngoại trừ hiệp trợ Sở Gia miễn cưỡng duy trì đại lục hòn đảo ở đường hầm hư không bên trong thông hành mấy người ở ngoài, tất cả những người khác cũng đã bị phát động lên, ở ba toà to lớn hố đất ở trong đào móc còn lại Độn Không toa mảnh vỡ.

	Từ cái này ba chỗ vị trí truyền ra kỳ dị gợn sóng so sánh lúc trước đâu chỉ suy nhược gấp mười lần, nhưng mà sức chấn động kia chung quy vẫn là ngoan cường tồn tại, cũng kiên nhẫn hướng về đại lục hòn đảo ở ngoài hư không lan truyền.

	Liền vào lúc này, Thương Bác thân hình đột nhiên bay lên trời, quanh người tảng lớn bản mệnh Nguyên cương tán dật mà ra, rất nhanh liền bao trùm hơn một nửa cái Thông U đại lục hòn đảo.

	Vân Tinh, Thương Hạ mấy người thấy thế kinh hãi, dồn dập thả xuống tay bên trong việc, ngửa đầu nhìn về phía lúc này người đã ở đại lục hòn đảo ở ngoài hư không Thương Bác.

	Thông U đại lục hòn đảo tiếp tục ở đường hầm hư không trong đi xuyên, mà Thương Bác thì lại huyền đứng giữa không trung không nhúc nhích, rất nhanh liền ở đường hầm ở trong kéo dài ra cùng đại lục hòn đảo khoảng cách.

	Thương Hạ thấy thế không nói hai lời liền bay lên trời độn ra đại lục hòn đảo ở ngoài, Vân Tinh, Yến Tố Nga thấy thế hơi làm chần chờ sau khi cũng dồn dập đuổi tới.

	Nhưng là ở bọn họ thân hình mới vừa động thời khắc, Thương Bác tiếng nói cũng đã từ giữa hư không lan truyền đến mỗi người trong tai: "Không muốn đi ra đến, chuyện nơi đây các ngươi không giúp được gì!"

	Mọi người nghe vậy dồn dập sững sờ, thân hình không khỏi dừng lại ở giữa không trung ở trong , bởi vì bọn họ từ Thương Bác giọng nói ở trong nghe ra trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	"Tiểu Hạ, không nên vọng động!"

	Liễu Thanh Lam thấy được Thương Hạ thân hình chính ở vào đại lục hòn đảo bảo vệ trận màn biên giới không nhúc nhích, vội vã lớn tiếng khuyên nhủ.

	Vân Tinh thấy thế cũng nói: "Đó là ngũ giai cao thủ trong lúc đó tranh tài, chúng ta đi chỉ là lại thêm trói buộc, việc cấp bách, vẫn là muốn đem những kia Độn Không toa mảnh vỡ rõ ràng sạch sẽ!"

	Liền vào lúc này, một trận đột ngột hư không rung động đột nhiên truyền đến.

	Cái cảm giác này đối với mọi người mà nói cũng không xa lạ gì, lúc trước vị kia Linh Dụ giới võ giả lẻn vào lúc tiến vào, mọi người liền từng có lần này trải qua.

	Mọi người cũng không kịp nhớ lại khuyên giải Thương Hạ, dồn dập quay đầu nhìn về phía đại lục hòn đảo sau lưng đường hầm hư không.

	Thương Bác quay lưng Thông U đại lục hòn đảo huyền đứng ở đường hầm hư không ở trong, thân hình kỳ thực cũng ở nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng cũng thủy chung cùng đại lục hòn đảo trong lúc đó duy trì nhất định khoảng cách an toàn.

	Mà ngay khi vừa nãy hư không rung động phát sinh sau không lâu, lúc trước cái kia truy tung Trọng Huyền tông đại lục hòn đảo quang mang đã xuất hiện ở Thông U đại lục hòn đảo đường hầm hư không ở trong, cũng từ phía sau nhanh chóng đuổi chạy tới.

	Mắt thấy khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, huyền đứng ở giữa hư không Thương Bác đột nhiên thiệt trán xuân lôi, quát lên: "Phá!"

	Quan Phong thương thương ra như rồng!

	Bản mệnh Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương theo thương thức mãnh liệt mà ra, quả thực liền như cùng ở tại đường hầm hư không ở trong hình thành rồi một cái màu xám bạc cự long giống như, gầm thét lên trước mặt va về phía kéo dài tới mà đến quang mang.

	Cùng với trước Trọng Huyền tông mấy vị tứ giai cao thủ công kích rơi vào cái này điều quang mang ở trong, lại liền nửa điểm gợn sóng đều chưa từng bắn lên tình hình không giống, khi Thương Bác thương thức va vào quang mang trong trong nháy mắt, cái kia nguyên bản nhìn qua phảng phất không thể ngăn cản quỷ dị quang mang nhất thời xuất hiện rõ ràng đình trệ!

	Do bản mệnh Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương dồi dào thương thức, ở cái kia quang mang trong khuấy động lên tảng lớn nhăn nheo cùng rung chuyển, thậm chí khiến cái này điều về phía trước kéo dài tới quang mang quỷ dị xuất hiện cuốn ngược, chảy ngược dấu hiệu.

	Nhưng mà tình hình như thế vẻn vẹn duy trì chốc lát công phu, theo Thương Bác thương thức dùng hết, va vào quang mang trong bản mệnh Nguyên cương tiêu hao hết, bị trì trệ quang mang đi ngang qua trong nháy mắt súc thế sau khi, liền lại lần nữa dọc theo đường hầm hư không kéo dài mà tới.

	Thương Bác vào lúc này đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trên thực tế hắn đã sớm đuổi theo Thông U đại lục hòn đảo, bất quá nhưng chưa trở về đại lục hòn đảo bên trên, mà là ở trận màn ở ngoài giám thị quang mang kéo dài tới động thái.

	Mà mắt thấy quang mang cùng đại lục hòn đảo trong lúc đó khoảng cách lại lần nữa rút ngắn, mà Thương Bác tựa hồ cũng không có khả năng lắm liên tục đối với quang mang vào làm trì trệ.

	Mà ngay tại lúc này, Thông U đại lục hòn đảo trung ương Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trên, thiên địa bản nguyên một trận bốc lên, một cái thân ảnh khổng lồ đột nhiên ở lục đảo trên không ngưng tụ mà thành.

	"Cơ phó sơn trưởng!"

	Liễu Thanh Lam mới vừa từ hố đất dưới nơi nào đó mở ra hầm ngầm ở trong chui ra ngoài, bàn tay ở trong còn cầm một viên Độn Không toa mảnh vỡ, một ngửa đầu liền nhìn thấy cái kia trôi nổi tại lục đảo trên không hư huyễn bóng người.

	Mượn thiên ngoại Khung Lư cùng Cửu Hoa Ngọc trận bàn chỉ thấy liên hệ, Cơ Văn Long đã sớm đem một phần bản nguyên phóng đến Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Lúc này cái này cụ bản nguyên hóa thân xuất hiện một sát na, lúc này hai tay bấm ra một đạo phiền phức ấn quyết, rồi sau đó hướng về phía cái kia quỷ dị quang mang trải qua đường hầm hư không liên tục quát lên: "Phong! Phong! Phong!"

	Thông U đại lục hòn đảo sau lưng đường hầm hư không bất đồng vị trí, liên tiếp có ba đạo ngọc chất vách tường bay lên, đem đạo kia quỷ dị quang mang trước sau kết thành bốn đoạn.

	Cái kia ba đạo ngọc chất vách tường chính là bắt nguồn tại Thương Bác lúc trước quăng bay ra đi ba toà núi đất, rồi sau đó do Cơ Văn Long cũng ấn quyết xúc động tự thân năm tầng bản nguyên diễn biến mà thành.

	Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên thời gian so với Thương Bác càng lâu, tuy thực lực không hẳn càng mạnh, nhưng thủ đoạn rõ ràng phong phú hơn.

	Bất quá cái kia ba đạo ngọc chất vách tường hiển nhiên đồng dạng không có thể ngăn cản quang mang quá lâu, theo quang mang đầu nguồn nơi từng cơn sóng liên tiếp quang chất mãnh liệt mà đến, tầng thứ nhất vách tường rất nhanh liền hào không một tiếng động tan rã cũng đồng hóa ở quang mang trong.

	Theo sát chính là tầng thứ hai vách tường, tầng thứ ba vách tường. . .

	Ba tầng vách tường xuyên qua, quỷ dị quang mang trước sau liên thông, quang mang một lần nữa tăng vọt, về phía trước kéo dài tốc độ tựa hồ cũng bắt đầu tăng lên.

	Nhưng mà Thông U đại lục hòn đảo thừa dịp lúc trước cái kia trì trệ thời cơ, đã đem lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách kéo đến càng xa hơn.

	Cái kia quang mang vẫn không chịu từ bỏ, tiếp tục dọc theo đường hầm hư không hướng về Thông U đại lục hòn đảo truy tung mà tới.

	Nhưng mà Thông U lục đảo trên không lại có kiếm reo âm thanh rung động hư không, "U Tuyết kiếm" hàng lâm, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân ở Cơ Văn Long biến mất sau khi theo sát xuất hiện, một ánh kiếm ngang trời mà chém, trực tiếp đem Thông U đại lục hòn đảo sau lưng đường hầm hư không chặt đứt.

	Quang mang ở thông qua bị "U Tuyết kiếm" chặt đứt không gian vết cắt sát na, trong nháy mắt bị đều đều phân lưu trải ra, cũng ở nào đó một vùng sao trời mỗi cái giữa hư không thẩm thấu mà ra.

	Dựa vào Khấu Trùng Tuyết một kiếm này, Thông U đại lục hòn đảo rốt cục tạm thời thoát khỏi cái kia quỷ dị quang mang truy tung, mà Thương Vũ giới thế giới bản thể cũng cuối cùng tại xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	Sở Gia một tiếng thét kinh hãi, đem ánh mắt của mọi người lại lần nữa dẫn hướng về phía bọn họ trở về lúc phương hướng.
Kết chương.