Chương 775 : Sinh mệnh cấp độ.
Trọn vẹn dùng một giờ, khi Tiêu Hà toàn bộ thân thân thể đều ở Huyền Thiên Công luyện làm ra dưới trở nên gần như trong suốt, huyết mạch cũng hoàn toàn bình thường vận chuyển, ngay cả sóng não đều xuất hiện thời điểm, Đường Tam mới dừng lại Huyền Thiên Công năng lượng rót vào.

	Lúc này này là thân thân thể trừ không có Linh Hồn ra, đã cùng người sống không giống.

	Đường Tam lúc này mới khống chế được Thì Không Chi Tháp chậm rãi rơi xuống, xuống ở Tiêu Hà chỗ ngực, nhu hòa vầng sáng khuếch tán ra, bao phủ Tiêu Hà thân thân thể.

	Thì Không Chi Tháp bên trên, một điểm kỳ dị kim quang lóe sáng, tiếp theo trong nháy mắt, kim quang cũng đã bắn ra, xuống ở Tiêu Hà mi tâm.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú nhìn lại. Một điểm kim quang đúng là một cái tiểu nhân bộ dáng, hơn nữa, nó còn ở phát sinh biến hóa, bộ dáng ở nhân loại cùng Khổng Tước giữa không ngừng mà qua lại hoán đổi, tựa hồ cũng không ổn định. Khi nó trở nên là nhân loại bộ dáng thời điểm, cũng là hai mắt nhắm nghiền, có thần thức chấn động như ẩn như hiện mà xuất hiện.

	Đường Tam tập trung tinh thần, bản thân thần thức nở rộ, sau lưng huyết mạch quang luân hiển hiện mà ra. Quang luân xoay tròn, một đạo kim sắc quang mang ở Đường Tam sau lưng hiển hiện mà ra.

	Là một loại đặc thù uy nghiêm khí tức, khi loại này khí tức xuất hiện thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đầu cảm thấy thần trí của mình kịch liệt mà rung động, thậm chí có loại khát vọng mãnh liệt, dường như chỉ cần đạt được kim quang, chính mình sẽ đạt được cái như vậy, nhưng lại bị chấn nhiếp, tựa hồ thần trí của mình đều vận chuyển được không có trước như vậy trôi chảy.

	Đúng vậy, đây chính là Đường Tam Hải Thần chi vị. Hắn và những thứ này cái gọi là Thần cấp cường giả, các Hoàng Giả khác biệt lớn nhất ngay tại ở hắn có Thần Cách vị.

	Thần Cách vị tầm quan trọng, chỉ có chính thức Thần mới hiểu được. Thần Cách vị quyết định Thần tiềm năng, Thần năng lực, Thần tín ngưỡng nguồn gốc cùng tín ngưỡng trở lại chỗ.

	Không có Thần Cách vị, coi như là sinh mệnh cấp độ đạt đến, cũng chỉ là cường giả, mà không phải chân chính Thần. Có thể là Yêu Vương, Đại Yêu Vương, Đại Yêu Hoàng, lại vĩnh viễn không phải thần minh.

	Đường Tam sinh mệnh cấp độ xa không bằng Hoàng giả, nhưng Hải Thần Thần Cách vị tồn tại để cho hắn ở Thần Tính phương diện áp đảo vị diện này tất cả sinh mệnh phía trên.

	Cho nên, có một số việc là Hoàng giả không cách nào làm được, hắn nhưng có thể.

	Hải Thần hào quang rơi vãi ở Tiêu Hà trên người, lập tức, toàn bộ pháp trận tất cả đều biến thành sáng lạn màu vàng. Đường Tam chắp tay trước ngực ở trước ngực, hai mắt khép kín. Phía sau hắn Hải Thần quang ảnh trở nên rõ ràng, cùng hắn thân thân thể dung làm một thân thể, để cho cả người hắn đều biến thành màu vàng đấy.

	Màu vàng quang ảnh khoát tay chỉ, chỉ hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức, tiếp theo trong nháy mắt, nguyên bản lập loè bất định thần thức bỗng nhiên định trụ thành hình người.

	Màu vàng quang ảnh chậm rãi dung nhập vào Tiêu Hà thân thân thể.

	Lập tức, Tiêu Hà thân thân thể kịch liệt run rẩy lên, toàn thân kinh mạch phồng lên.

	Đây bất quá là một cỗ người bình thường thân thân thể, Khổng Tước Đại Yêu Vương tuy rằng chết, nhưng thần trí của hắn hay vẫn là Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp độ.

	Nếu như chẳng qua là người bình thường thân thể, căn bản là dung nạp không cường đại như vậy thần thức. Đường Tam đã đối với này là thân thân thể tiến hành qua luyện làm ra, mới có thể thử nghiệm xuống. Có thể coi là như thế, này là thân thân thể phản ứng vẫn còn có chút run rẩy.

	Một vòng nhũ Bạch Sắc vầng sáng lần nữa từ Thì Không Chi Tháp bên trên nhộn nhạo mà ra, hóa thành một cái Bạch Sắc quầng sáng vờn quanh ở thần thức chung quanh.

	Khi cái này Bạch Sắc quầng sáng xuất hiện về sau, Tiêu Hà thân thân thể run rẩy biên độ nhanh chóng nhỏ đi.

	Tuy rằng này là thân thân thể đã trải qua Đường Tam cải thiện, nhưng vẫn là rất khó thừa nhận thần thức trực tiếp dung nhập vào.

	Đường Tam nghĩ một cái biện pháp, hắn dùng Thì Không Chi Tháp đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức tiến hành trình độ nhất định phong ấn, phong ấn thần thức bản thân cường độ, để cho kia chậm chạp mà phóng thích, không đến mức một cái liền phóng xuất ra.

	Làm như vậy, ảnh hưởng đến chỉ có thần thức cường độ, lại không ảnh hưởng thần trí. Đây cũng là Đường Tam dám nói có thể giúp đỡ Khổng Tước Đại Yêu Vương trùng sinh trọng yếu nguyên nhân.

	Nếu như không có Thì Không Chi Tháp mà nói, nghĩ phải phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương, ít nhất cần muốn tìm một cỗ Yêu Vương thi thể thân thể mới được, nhưng lại cần phải Khổng Tước Yêu tộc đấy, thành công khả năng mới khá lớn.

	Theo phong ấn xuất hiện, thần thức trầm xuống tốc độ bắt đầu tăng thêm nhanh. Từng đạo màu vàng Quang văn không ngừng mà từ Tiêu Hà đỉnh đầu hướng thân thân thể chảy xuôi, thân thể của hắn thân thể bắt đầu có quy luật mà run rẩy.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử mãi cho cẩn thận mà nhìn, nhìn xem những thứ này thần kỳ biến hóa. Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng loại này cấp độ cường giả, lúc này đều có loại lấy được chỗ ích không nhỏ cảm giác.

	Đầu tại nơi này dung hợp trong quá trình, Đường Tam đối với thần thức vận dụng, đối với năng lượng vận dụng, còn có cường đại Thần Cách khí tức, đều đối với hắn có không nhỏ xúc động.

	Hắn hiện tại càng ngày càng minh bạch vì sao như vậy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chọn cùng Đường Tam hợp tác. Đường Tam đạt được phần này truyền thừa, ở cấp độ bên trên xác thực phải áp đảo vị diện này tất cả lực lượng phía trên.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên khuôn mặt, hắn đặt quyết tâm, tương lai chẳng những cùng với tiểu tử này hợp tác, còn chỉ điểm kia học tập. Từ Đường Tam trên người, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chứng kiến chính mình tấn thăng khả năng.

	Coi như là chẳng qua là cực hạn tại Hoàng giả cấp độ, Hoàng giả cùng Hoàng giả giữa cũng không giống nhau dạng, nhìn Hoàng Thiên Trụ độ cao đã biết rõ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ mới hai trăm mét độ cao, người nhà có ba trăm, bốn trăm, năm trăm mét cao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi chết, Hoàng Thiên Trụ đạt đến xưa nay chưa từng có sáu trăm mét. Vì sao như vậy chính mình Hoàng Thiên Trụ không thể đạt đến sáu trăm mét đây?

	Nghĩ tới đây, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong lòng không khỏi có chút nóng lên. Cùng cái này thần kỳ tiểu tử ở một chỗ, có lẽ trên người mình cũng biết phát sinh chút ít thần kỳ sự tình.

	Mỹ công tử chú ý địa phương cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không giống nhau, nàng chú ý là phụ thân của mình có thể hay không phục sinh.

	Khi thấy Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức xuất hiện một khắc, nàng nhịp tim tăng tốc.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vừa mới chết thời điểm, Đường Tam nói về sau nghĩ biện pháp giúp hắn phục sinh, Mỹ công tử cho rằng đây Đường Tam an ủi lời của nàng. Không nghĩ tới, Đường Tam vậy mà thật sự có khả năng làm được.

	Đang đột phá thành thần về sau, Đường Tam thật sự trở nên không giống nhau, so với nàng sau khi độ kiếp biến hóa càng lớn. Tuy rằng nàng hiện tại đã đạt đến Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng cùng hắn so sánh, hiển nhiên còn có chênh lệch. Hải Thần quang ảnh dần dần co rút lại, biến mất ở Đường Tam trên người.

	Đường Tam bây giờ tu vi còn chưa đủ để dùng để cho Hải Thần hoàn toàn sống lại, phải chờ hắn tương lai khôi phục Thần Vương tu vi mới được. Nhưng mượn Thần Cách chi lực, tiêu hao thần thức có thể tự động khôi phục.

	Nhất là hắn đã ở Vô Tận Lam Hải bên cạnh vận dụng Hải Thần quyền hành. Vô Tận Lam Hải thông qua phần này quyền hành đạt được chỗ tốt càng lớn, mang cho hắn hồi quỹ cũng đến càng nhiều, để cho hắn cái này Hải Thần trở nên danh xứng với thực. Khổng lồ tín ngưỡng chi lực mới là hắn tương lai trở nên trưởng căn bản.

	Chờ hắn tương lai đến Hoàng giả cấp độ, nghĩ phải khôi phục Thần Vương Cảnh giới, liền cần phải tích lũy rất nhiều tín ngưỡng chi lực. Cũng là hắn tương lai phải đối mặt đại quan tạp.

	Vị diện này không có năng lực hạn làm ra hắn trở nên là Thần Vương, nhưng mà, Vũ Trụ có. Xem như là Thần Giới từng đã là Chấp Chưởng Giả, Đường Tam nghĩ phải một lần nữa đạt đến Thần Vương cấp độ, Vũ Trụ pháp tắc có hay không cho phép cũng là vấn đề lớn. Đấu La Thần Giới hiện tại đã phi thường cường đại, mà Đấu La Thần Giới có hay không Đường Tam, sẽ là hoàn toàn bất đồng tình huống.

	Huống chi Đường Tam hiện tại nghĩ đấy, là như thế nào cùng Vũ Trụ pháp tắc đối kháng, như thế nào để cho Đấu La Thần Giới tuyên cổ trường tồn. Những thứ này đều là làm trái chống lại Vũ Trụ pháp tắc ý chí đấy. Bởi vậy, hắn nghĩ phải khôi phục Thần Vương quyền hành, tương lai phải trực diện đúng là Vũ Trụ pháp tắc khảo nghiệm.

	Đột phá thành thần về sau, Đường Tam đằng sau chuẩn bị, chính là nhắm vào Vũ Trụ pháp tắc đấy. Dù sao, Vũ Trụ pháp tắc sẽ như thế nào ngăn cản hắn, Đường Tam chính mình cũng không biết.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức đã triệt để chìm vào Tiêu Hà trong thân thể. Tiêu Hà thân thân thể cũng dần dần dừng lại run rẩy.
Kết chương.