Chương 560 : Căng thẳng.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bầu trời xám xịt bên trong, cuồng phong gào thét, mây đen che mặt trời, giọt mưa lớn như hạt đậu phía dưới, Nhật Hoa Thần Tử, Không Địch đạo nhân Lôi Khiếu bọn người hóa thành từng đạo nhan sắc khác nhau độn quang, còn quấn lướt sóng mà đi cự viên qua lại cấp tốc độn tránh.

Chiến đấu còn chưa có bắt đầu bao lâu, cũng đã tiến nhập giai đoạn cao triều, người khoác một thân tinh lam sắc chiến giáp, cự viên quơ Trọng Thủy bổng, trong huy sái rút ra trùng điệp đầy trời côn ảnh, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc gấp hoặc chậm, còn kèm theo vô số giọt nước thủy tiễn, hóa thành lốc xoáy bão táp, tạo thành trùng điệp thiên la địa võng vờn quanh tại chính mình quanh người, mặc dù ngẫu nhiên còn một lần phát động lần tập kích, nhưng tổng thể mà nói, lại là ở vào thủ thế.

Mà Không Địch đạo nhân bọn người, một bên chống cự lấy đầy trời mà đến vô số công kích, một bên cấp tốc bấm niệm pháp quyết, tế ra từng kiện bản mệnh pháp bảo ăn ý triển khai tấn công mạnh, Lôi Khiếu một ngựa đi đầu, phóng khoáng cười lớn quơ lôi đình cự phủ, trực tiếp chính diện kiềm chế lấy cự viên công kích, Nhật Hoa Thần Tử quơ Nhật Chuyển Luân, chuyển vận cuồng bạo nhất công kích.

Không Địch đạo nhân cao cao tại núi, đạp trên một đóa mây trắng thổi lên bảy tổn thương mất hồn cong, trực kích cự viên thần hồn; Lục Hạm tiên tử cười khẽ tung tóe ra vô số phấn hoa, vô thanh vô tức ăn mòn cự viên pháp lực, chợt có một chút hạt giống đột phá phòng ngự, liền trực tiếp tại cự viên trên thân cắm rễ xuống, mở ra từng đoá từng đoá mỹ lệ tiểu Hoa.

Chỗ tối tăm, Dạ Sa mang theo ba tên thủ hạ giống như rắn độc dòm ngó cự viên trên người sơ hở, một khi xuất hiện lỗ thủng, tựa như như thiểm điện phát động ác độc một kích, mỗi một lần ra tay đều có thể tại cự viên trên thân lưu lại từng đạo vết thương, mặc dù ra tay số lần ít nhất, nhưng tạo thành tổn thương lại không chút nào yếu tại Nhật Hoa Thần Tử.

Trừ cái đó ra, còn có Bách Cốt đạo nhân ngưng tụ ra từng cây cốt mâu, cao tốc xoay tròn phá không mà đến, dễ dàng liền cưỡng ép đột phá trùng điệp vòng bảo hộ, mạnh mẽ đâm vào cự viên trên thân, phía trên mang theo tử khí nồng đậm, điên cuồng làm hao mòn lấy cự viên trong cơ thể sinh cơ, thoạt nhìn so với Nhật Hoa Thần Tử tạo thành tổn thương còn muốn hung mãnh.

Mọi người phối hợp cực kỳ ăn ý, mặc cho cự viên như thế nào thực lực ngập trời, cũng chỉ có thể gầm thét bị động thừa nhận đủ loại công kích, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, chảy ra mảng lớn linh huyết đem nước biển chung quanh đều trực tiếp nhuộm đỏ, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Bất quá, cự viên khí thế trên người lại không chút nào yếu bớt, ngược lại trở nên càng thêm cuồng bạo, đỏ bừng trong hai mắt tản mát ra một cỗ kinh người khát máu chiến ý, trong tay Trọng Thủy bổng vung vẩy càng ngày càng nặng, nhiều khi, thậm chí đều không để ý chính mình tổn thương, trực tiếp thảm thiết một tổn thương đổi tổn thương, đem Lôi Khiếu nhiều lần mạnh mẽ quật ra ngoài, liền Nhật Hoa Thần Tử, cũng trực tiếp chịu một côn, tóc tai bù xù phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ tiếc, cự viên có khả năng tạo thành lớn nhất chiến quả cũng liền như thế, vây công đám người, đều là các đại thế lực lực lượng trung kiên, thực lực cũng gần so với cự viên hơi yếu một bậc mà thôi, nhất là Nhật Hoa Thần Tử cùng Bách Cốt đạo nhân, càng là cùng cự viên thực lực ở vào một cái cấp bậc, cho dù là một đối một đại chiến phía dưới, cự viên như muốn đánh bại cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên, cự viên tạo thành tổn thương cực kỳ có hạn, cho dù là nghiêm trọng nhất Lôi Khiếu, thoạt nhìn bị cự viên mạnh mẽ đánh bay ra ngoài mấy lần, nhưng cũng chỉ là thụ không nhẹ không nặng tổn thương mà thôi, như cũ dũng mãnh đến cực điểm bay thẳng tới, còn lại, Nhật Hoa Thần Tử vẻn vẹn chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, Không Địch đạo nhân bọn hắn, càng ngay cả một điểm tổn thương đều không có, có đầu không loạn không ngừng triển khai công kích của mình.

Bởi vậy vẻn vẹn qua không đến một khắc đồng hồ, cự viên cũng đã có chút không chịu nổi, mặc nó như thế nào gầm thét cuồng bạo, cũng chỉ là giống một đầu rơi vào trong lưới cá lớn vùng vẫy giãy chết đồng dạng, mở ra lưới lớn không ngừng co vào, không bao lâu, liền có thể đem nó trực tiếp bắt sống tới.

“Đáng chết, vẫn là xem nhẹ bọn gia hỏa này, bản thể, Ngô Dụng hiện tại đến chỗ nào, ta nơi này kéo không được bao lâu!!!”

Gào thét, Viên Phiếm Hải trong mắt lóe lên một tia thanh minh, lập tức ý thức được tình huống bây giờ không ổn, một bên rốt cục chủ động liên hệ rồi Trương Chí Bình, một bên cũng mang theo vết thương chồng chất thân thể khổng lồ, một đầu đâm vào trong biển rộng, toàn lực thôi động khống thủy phương pháp nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mọi người công kích, không chút do dự theo sát mà xuống, văng lên từng đạo to lớn cột nước, chỉ là tại ức vạn tấn nước biển cách trở hạ, Viên Phiếm Hải khống thủy khả năng phát huy đến cực hạn, ngoại lai công kích tại trùng điệp làm hao mòn phía dưới, uy lực giảm nhiều, rốt cục khiến cho cục diện, lần nữa giằng co xuống tới.

“Không được! Từ Nhật Hoa Thần Tử đại chiến bắt đầu, ngươi đến bây giờ vẻn vẹn chỉ trì hoãn không đến nửa canh giờ thời gian, Linh Minh tại hải vực biên giới chỗ bố trí phòng tuyến cực kì nghiêm mật, Ngô Dụng cũng chỉ có thể thận trọng chậm rãi đột phá phong hỏa mạng, ngươi ít ra còn phải lại kiên trì nửa canh giờ mới được!”

Một mực quan sát Viên Phiếm Hải đại chiến, ở xa trong động phủ Trương Chí Bình trong lòng cũng vô cùng khẩn trương, chỉ là vì không quấy nhiễu Viên Phiếm Hải mới chậm chạp không xuất thân mà thôi, bất quá mắt thấy lấy Viên Phiếm Hải cũng sắp đến rồi cực hạn, trong lòng của hắn cũng là trầm xuống, khoảng cách như thế xa, hắn có khả năng làm, cũng vẻn vẹn chỉ có tức thời phân tích tình huống, trợ giúp Viên Phiếm Hải nắm chắc kế hoạch tiến triển mà thôi, mong muốn hình chiếu đi qua lực lượng của mình, căn bản không có khả năng.

“Đáng chết! Chỉ còn một điểm cuối cùng khoảng cách, chẳng lẽ không có thể khiến cho Ngô Dụng trực tiếp bắt đầu vọt mạnh sao?!” Sóng lớn lăn lộn trong biển rộng, Viên Phiếm Hải đem thân thể thu nhỏ đến to khoảng mười trượng, trên thân bọc lấy một tầng lam quang như bùn thu giống như tại dưới biển sâu vui chơi thoả thích, mặc dù thực lực lại bị hạn chế một bộ phận, nhưng cái này hình thể hạ, cũng là hắn ở trong biển linh hoạt nhất láu cá thời điểm.

Mọi người kinh nghiệm chiến đấu đều cực kỳ phong phú, nhằm vào Hải Thú bí pháp càng là nhiều vô số kể, Nhật Hoa Thần Tử Nhật Chuyển Luân bên trên, cũng trùm lên một tầng lam quang, giảm mạnh nước biển làm hao mòn; Lôi Khiếu giơ lên cự phủ, triệu ra từng đạo lôi điện chém thẳng tới, vậy mà không có bị nước biển phân tán.

Không Địch đạo nhân tiếng địch, không trở ngại chút nào tiếp tục tại Viên Phiếm Hải vang lên bên tai, Lục Hạm tiên tử vung xuống từng mảnh từng mảnh đặc thù sống dưới nước linh thực, trên mặt biển, cấp tốc liền nhiễm lên một tầng màu xanh biếc.

Bách Cốt đạo nhân, cũng thả ra một đầu khổng lồ xương thú, hình thể dài nhỏ như kiếm, hất lên một thân kiếm vảy, trong hốc mắt lân hỏa lập loè, nhảy lên nhảy vào trong biển, mơ hồ tản ra cửu giai khí thế, đương nhiên đó là, bát đại cao cấp Hải Thú một trong Lợi Kiếm Ngư, luyện chế thành xương thú.

Mà Dạ Sa cùng hắn mấy vị thủ hạ chính là công kích, càng thêm trực tiếp, từng đầu to lớn huyết sa bị ngưng tụ mà ra, điên cuồng hướng cự viên cắn xé mà đi, nhất là mấy món pháp bảo biến thành cự sa, vậy mà cũng cho thấy không kém gì bát giai Hải Thú bao nhiêu khí thế ······

Đủ loại thủ đoạn toàn bộ triển khai, mặc dù đại đa số bởi vì Phiên Hải Viên kinh khủng khống thủy khả năng đã uy lực giảm nhiều, bất quá vẫn như cũ truy Viên Phiếm Hải trên nhảy dưới tránh, nếu như không có Cấm Chế không gian, nó cũng có thể nhẹ nhõm trực tiếp bỏ chạy, nhưng bây giờ, chỉ có thể chậm như vậy chậm tiếp nhận mọi người vây công.
Kết chương.