Chương 24: Bán buôn

	Thanh Sơn huyện xung quanh Quỷ thị từ xưa đến nay.

	Mỗi tháng gặp ba mở Quỷ thị.

	Mỗi lần địa điểm đều không giống.

	Mỗi lần tại trước khi thị trường mở cửa, sẽ đặc biệt thuê một nhóm xe ngựa, lôi kéo khách nhân tiến vào Quỷ thị.

	Nghĩ ra được những xe ngựa này vị trí, liền cần có đặc thù con đường.

	Giới Giáp vừa lúc thì có con đường thu hoạch được vé vào sân.

	Sắc trời chạng vạng, một nơi thôn hoang vắng bên trong.

	Trần Mộc hất lên ngay cả mũ áo choàng, trên mặt che lại một khối khăn đen, đem mình bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

	Bên cạnh là đồng dạng ăn mặc Giới Giáp.

	Hai người không nói một lời đi ở thôn hoang vắng trên đường phố.

	Hai bên đường có không ít người tại bày quầy bán hàng, thỉnh thoảng có người ngồi xuống thấp giọng trò chuyện.

	Bất kể là chủ quán vẫn là khách nhân, đều đem mình bao khỏa chặt chẽ, mở miệng nói chuyện vậy theo bản năng nhỏ giọng trò chuyện.

	Thanh âm hội tụ, tựa như vô số quỷ mị xì xào bàn tán bình thường.

	"Chính là chỗ này." Giới Giáp dẫn Trần Mộc đi tới một nơi nhà rách nát trước.

	Trần Mộc đối cái này Giới Giáp gật đầu, ôm họa trục lo lắng bất an đi tới gian phòng.

	Một cái mang theo ác mặt nạ quỷ vắng người tĩnh tọa tại một tấm xám trắng tứ phương sau cái bàn.

	"Khách nhân muốn bán cái gì?" Người đeo mặt nạ thấp giọng nói.

	Đến nơi này lúc, Trần Mộc cũng không do dự nữa, cắn răng mở miệng: "Ta muốn bán một phần Luyện Hình thuật."

	"Mời ngồi." Người đeo mặt nạ thanh âm cũng nhịn không được dâng cao lên.

	Luyện Hình thuật thế nhưng là tốt đồ vật!

	"Có thể cho ta xem một chút." Người đeo mặt nạ nhiệt tình nói.

	Trần Mộc trong lòng vui mừng.

	Luyện Hình thuật quả nhiên đáng tiền.

	Nghĩ như thế, Trần Mộc đem họa trục đặt lên bàn, triển khai một phần ba.

	Người đeo mặt nạ không khỏi đứng người lên: "Tốt họa công!"

	Bí tịch càng kỹ càng chuẩn xác, giá trị lại càng cao.

	Trần Mộc cười hắc hắc.

	Đây chính là dùng nhị giai tranh vẽ kỹ năng vẽ ra tới, có thể không tốt?

	So sánh những cái kia đường nét phác hoạ thô ráp bí tịch, bản thân bí tịch này có thể xưng điển tàng bản!

	Trân quý như vậy bí tịch, bán hắn cái xấp xỉ một nghìn lượng không quá phận đi!

	Có cái này một bút bạc, bản thân liền có thể trữ hàng lương thực dược liệu, đều ở nhà trung thực luyện công.

	Chờ ta đem Luyện Hình thuật lá gan đến đại thành, lại đến mười cái Thịnh Hoành ta cũng không sợ!

	Trần Mộc chính tưởng tượng lấy, đột nhiên nghe tới người đeo mặt nạ sách một tiếng: "Đáng tiếc. . ."

	Trần Mộc trái tim nhịn không được một nhảy.

	"Đồ vật là tốt đồ vật, chính là. . ." Người đeo mặt nạ lắc đầu thở dài.

	"Như thế nào?" Trần Mộc trong lòng càng phát ra khẩn trương.

	"Mời xem." Người đeo mặt nạ khom lưng từ bên cạnh dưới mặt đất túi vải bên trong móc ra một quyển sách nhỏ đưa cho Trần Mộc.

	Trần Mộc giương mắt nhìn lại, lập tức sững sờ ở nguyên địa.

	« Thịnh gia Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật »?

	Thịnh?

	Thịnh Hoành? !

	Thảo!

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mộc một mặt tức hổn hển đi ra phá viện.

	Giới Giáp theo sát phía sau.

	Hai người tìm một nơi vứt bỏ nhà rách nát chui vào, Trần Mộc một mặt xúi quẩy giật xuống cái khăn đen trên mặt.

	"Ta cái kia tiện nghi sư phụ là thật hung ác a!"

	Không chỉ có thiết lập ván cục hố bạc.

	Nhà mình Luyện Hình thuật đều bị hắn bán đến nát đường cái rồi!

	Người đeo mặt nạ kia nói cho Trần Mộc, Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật tại Quỷ thị đã sớm đại danh đỉnh đỉnh.

	Chỉ là người đeo mặt nạ biết đến, thì có năm cửa hàng nằm vật xuống có cái này môn Luyện Hình thuật.

	"Một bản đủ để gia truyền Luyện Hình thuật chỉ bán tám mươi lượng, ngươi dám tin?" Trần Mộc tức giận bất bình.

	Nếu không phải hắn họa công tinh xảo, nội dung so Thịnh Hoành kia bản làm ẩu càng tinh xác, tám mươi lượng đều không bán được!

	"Trở về?" Giới Giáp bình tĩnh hỏi.

	"Trở về?" Trần Mộc đột nhiên cười hắc hắc: "Đồ vật không có bán xong, trở về làm gì?" Nói Trần Mộc từ rộng lớn trong áo choàng lại móc ra một cái họa trục.

	"Đi, chúng ta lại đi bán một nhà." Trần Mộc vui tươi hớn hở đạo.

	Giới Giáp: ". . ." Các ngươi thật đúng là thân sư đồ!

	Một khắc đồng hồ về sau, hai người lần nữa trở lại nhà rách nát bên trong.

	"Lần này lại bán một trăm hai mươi lượng." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Điều này nói rõ ta họa còn có giá trị.

	Ta họa công tốt, so Thịnh Hoành bản chính xác. Mua bí tịch người lại càng dễ xem hiểu tu luyện.

	Đây là cái gì, đây chính là cơ hội buôn bán!

	"Giới lão, ngươi đi mua cho ta một chút bút mực giấy nghiên tới." Trần Mộc đột nhiên mở miệng.

	Giới Giáp một con híp con mắt cũng không khỏi mở ra.

	Sao thế? Hàng bán hai nhà còn chưa đủ? Ngươi còn muốn hiện làm hiện bán?

	"Hắn Thịnh Hoành có thể hàng bán sáu nhà, ta vì sao không thể hàng bán tám nhà?" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp.

	Cái này gọi là trò giỏi hơn thầy!

	"Ngươi kia hai thành chia hoa hồng còn muốn hay không à nha? !"

	Giới Giáp con mắt chuyển động, nhìn lướt qua Trần Mộc lạnh nhạt mở miệng.

	"Có ba nhà thế lực trường kỳ mua chuộc các loại luyện hình bí thuật."

	"Tả gia đại thiếu gia lén lút thả ra tin tức yêu cầu mua Luyện Hình thuật."

	"Chu Y các cũng có thể thu nhận sử dụng một phần."

	"Thành bên trong Bạch Lưu bang cố ý khuếch trương, đối phương hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt một phần Luyện Hình thuật truyền thừa."

	Trần Mộc: ". . ."

	Khá lắm!

	Ngươi vừa nói như thế, ta mẹ nó coi như không buồn ngủ rồi!

	"Mở làm!"

	. . .

	Quỷ thị một góc, một gian không còn nóc nhà nhà rách nát bên trong.

	Một cái hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi lẳng lặng đứng tại trong phòng.

	Treo trên vách tường một chiếc giấy trắng ngọn đèn.

	Mờ nhạt ánh nến chập chờn, chiếu vào đối phương trắng nõn trên mặt, sáng tối chập chờn.

	Chỉ chốc lát sau, một cái mặt quỷ người đeo mặt nạ lặng lẽ đi vào gian phòng, tràn đầy vui mừng nói: "Tả thiếu gia, đợi lâu. Đây là ngài muốn đồ vật."

	Vừa nói, một bên triển khai một bức tranh.

	Người trẻ tuổi nhìn chằm chằm đồ quyển nhìn lại, sắc mặt không khỏi biến đổi: "Tốt thành thạo họa công!" .

	"Đây là Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bí tịch." Mặt Quỷ người nhiệt tình giới thiệu.

	"Ta đây bí tịch cùng những nhà khác cũng không đồng dạng, bọn hắn kia cũng là làm ẩu thứ phẩm. "

	"Người xem nhìn cái này họa công, người xem nhìn cái này kỹ càng ghi chép. Có dạng này bí tịch, lo gì không luyện được Luyện Hình thuật?"

	Tả thiếu gia một bên nghe người này giới thiệu, một bên quan sát đồ quyển, càng xem biểu hiện trên mặt càng quái dị.

	"Chỉ cần một ngàn lượng, ngài chỉ cần cho ta một ngàn lượng, bản này có thể truyền thế Luyện Hình thuật chính là ngài rồi."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, có quyển này Luyện Hình thuật, ngài Tả gia chẳng phải có thể dùng võ gia truyền sao? Thế đạo này càng ngày càng hỗn loạn, nắm đấm lớn mới có thể nói lời nói, ngươi nói đúng hay không."

	"Ngươi nói đúng." Tả thiếu gia một mặt cảm khái thu tầm mắt lại.

	"Vậy cái này tiền hàng. . ." Mặt Quỷ người đại hỉ.

	Luyện Hình thuật cũng không phải phổ thông võ kỹ, xảy ra sai sót có thể đem người luyện phế.

	Loại này tỉ mỉ đến cơ bắp biến hóa đều đánh dấu ra tới bí tịch, giá trị liên thành!

	May mắn kia bán bí tịch đồ đần không hiểu việc tình, vậy may mắn Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bị người bán đến nát đường cái, bản thân hai ba câu liền đem tên kia cho đuổi rồi.

	Tám mươi lượng thu lại, một ngàn lượng bán đi, cái này mua bán kiếm đã tê rần tốt a!

	Tả thiếu gia sách một tiếng: "Đáng tiếc. . ."

	Mặt Quỷ người giật mình trong lòng.

	"Đồ vật là tốt đồ vật, chính là. . ." Tả thiếu gia lắc đầu.

	"Như thế nào. . ." Mặt Quỷ người lòng tràn đầy khẩn trương, làm sao cảm giác hình tượng này giống như đã từng quen biết?

	Tả thiếu gia thở dài một hơi, từ trên tường túi vải bên trong móc ra một cái họa trục.

	Kia cỗ cảm giác quen thuộc càng phát ra nồng đậm, một cỗ dự cảm không tốt đánh lên Mặt Quỷ người trong lòng.

	Tả thiếu gia yên lặng triển khai họa trục.

	Một hàng sinh động như thật tiểu nhân đập vào mi mắt, bên cạnh là một hàng phiêu dật chữ lớn —— thật · Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Mặt Quỷ người: ". . ."

	Thảo!

	Đây là Luyện Hình thuật nên có đãi ngộ sao?

	Từng cái một đều mẹ nó làm bán buôn a? !
Kết chương.