Chương 425: Hoảng được một thớt

	Không phải là Dương gian, âm thế cũng đồng thời bị chấn động mạnh.

	Lại so Dương gian càng sâu.

	Các nơi Thành Hoàng Âm Ti, âm thế quỷ vực, đều là hỗn loạn tưng bừng.

	Giang Đô Thành Hoàng ti bên trong, Giang Đô Thành Hoàng cùng một đám Phán Quan quỷ sai tại kịch liệt rung động xóc nảy bên trong cơ hồ đặt chân không chừng.

	Vịn điện bích cột trụ mới miễn cưỡng đứng vững.

	Mũ cánh nghiêng lệch, quần áo không chỉnh tề.

	Điện hạ quỷ tốt càng là lăn xuống một chỗ.

	"Báo báo báo, báo ——!"

	Đột nhiên, một cái quỷ sai lộn nhào, cơ hồ là từ ngoài điện lăn vào.

	"Báo! Phủ tôn! Ngô quận Thành Hoàng dẫn đầu 8 vạn quỷ tốt, Trần quan gõ cửa!"

	"Cái gì!"

	Giang Đô Thành Hoàng đột ngột thần khu chấn động, mắt như chuông đồng.

	"Hắn Liễu Quyền lão nhi muốn làm gì! Tạo phản sao? !"

	"Điểm đủ binh mã! Bản phủ tôn ngược lại muốn xem xem Liễu lão nhi rốt cuộc nghĩ làm gì!"

	Giang Đô Thành Hoàng một mặt tức giận.

	Cơm mẹ nấu!

	Cái kia bị ôn Hư Đỗ quỷ vương mới lui binh, lại tới một cái Liễu Quyền.

	Thật làm Thần cái này Thành Hoàng là bùn nặn? !

	Nóng vội phía dưới, lại lấy vì cái này đột nhiên tới kịch biến là bởi vì Liễu Quyền.

	"Không, không không không. . . Không phải! Lầm, hiểu lầm!"

	Kia quỷ sai dưới tình thế cấp bách, lời nói đều nói không rõ.

	"Liễu, Liễu phủ tôn chỉ là muốn mượn đường!"

	"Mượn đường?"

	"Ngươi cái này giội mới! Sao không nói rõ!"

	Giang Đô Thành Hoàng giận mắng, lệnh quỷ sai có chút ủy khuất.

	Giang Đô Thành Hoàng lại không thèm để ý nó, đã mang theo một đám Phán Quan quỷ Thần Lang bái chạy ra Thành Hoàng điện.

	Mặc dù biết là cái hiểu lầm, nhưng Thần cũng muốn hiểu rõ, cỗ này khí tức kinh khủng rốt cuộc là cái gì.

	Liễu Quyền lão nhi lúc này hỏa lực tập trung gõ quan, nhất định là biết được bí ẩn trong đó.

	Không bao lâu.

	Giang Đô Quỷ Môn quan bên ngoài.

	"Liễu lão nhi! ngươi nghĩ làm gì!"

	Bên ngoài đàn bát tướng chen chúc, vạn quỷ bảo vệ bên trong, một thân áo bào đỏ Liễu Quyền hơi có chút đắc chí vừa lòng.

	Tay vuốt hàm râu nói: "Thi Công Tự, lão phu đến tiễn ngươi một trận đầy trời phú quý!"

	"Đầy trời phú quý?"

	Giang Đô Thành Hoàng Thi Công Tự đầy mặt sinh nghi: "Liễu Quyền lão nhi, ngươi đảo cái gì mê hoặc?"

	"Nếu không nói cái rõ ràng, bản phủ tôn nhất định phải mời ra Thành Hoàng đại ấn, vạch tội ngươi một quyển!"

	"Ha ha ha. . ."

	Liễu Quyền tiếng cười đắc ý bên trong, nói ra một phen kém chút dọa đến Thi Công Tự thần hồn bất ổn.

	. . .

	Cỗ khí tức này. . .

	Đến tột cùng là cái gì?

	Rất nhiều tại thế gian khó nói lên lời tồn tại, tại cỗ khí tức này lại xuất hiện thời điểm, đều sinh ra đồng dạng kinh nghi.

	Ngọc Kinh thần đô.

	Lý Đông Dương bỗng nhiên từ như núi công văn bên trong ngẩng đầu.

	Bày ở bàn một góc Thiên Quan Bảo, đột nhiên tách ra một cỗ đường hoàng uy nghiêm chi quang.

	Lý Đông Dương mãnh đứng lên, hai tay ôm lấy đại ấn, bước nhanh đi ra ngoài điện.

	Đứng tại cao rộng thiên quan phủ trên bậc thềm ngọc, ngẩng đầu nhìn trời.

	Thần sắc biến ảo không chừng.

	Nửa ngày, mới phát ra tức giận tràn đầy âm thanh: "Tốt một cái chùa Đại Phạm! Tốt một cái Bảo Nguyệt hòa thượng! Thật làm triều đình quản không được ngươi!"

	. . .

	Thành Giang Đô.

	Thiên uy phía dưới, Bảo Nguyệt hòa thượng Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới đột ngột chấn động.

	Giữa trời Nguyệt Luân run lên, ầm vang vỡ vụn.

	Bảo tháp kịch chấn, chư bảo ảm đạm.

	Rất nhiều hoa dây leo đầu cấp tốc lùi bước.

	Bức kia huyền dị đồ án khuynh khắc gian không còn sót lại chút gì.

	Bảo Nguyệt hòa thượng thần sắc đột biến, trong mắt thất bảo Phật quang ngừng lại liễm.

	Bảo tháp cấp tốc co vào, từ biến mất hư không.

	Huyền Mẫu giáo chủ, ăn mày điên tăng, cùng rất nhiều ẩn vào âm thầm nhập thánh người, đều là thần hồn chấn động.

	Mặc dù không giống những người khác bình thường, nhao nhao quỳ sát.

	Nhưng cũng là ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn thẳng kia đầy trời sao thần túc.

	Hai tay đều run nhè nhẹ, chỉ bất quá biên độ nhỏ bé, những người khác cũng không có lòng chú ý, mới không bị người phát hiện.

	Mặc dù nhìn như những cái kia quỳ rạp trên đất người chịu ảnh hưởng càng lớn, nhưng kỳ thật lúc này càng là đạo hạnh cao thâm người, càng có thể cảm nhận được cỗ khí tức này khủng bố.

	Những người khác bất quá là bị uy nghiêm chấn nhiếp, lại cũng không biết ý vị của nó.

	Huyền Mẫu giáo chủ liền cơ hồ duy trì không ngừng phủ thân thần quang.

	Nàng cũng không phải là bản thể đến đây, lúc này bất quá là một bộ nguyên thần hóa thân.

	Càng cảm nhận được rõ ràng thiên uy hạo đãng.

	Một bên Khúc Khinh La nội tâm thuần túy, dù chịu thiên uy chấn nhiếp, trừ cảm thấy ngạc nhiên bên ngoài, vẫn chưa có ý khác.

	Cho nên nàng phát giác được chính mình sư phụ dị dạng.

	Chẳng biết tại sao, trong lòng lại trước nay chưa từng có sinh ra một tia nhảy cẫng.

	Dường như bởi vì có thể nhìn thấy nhà mình sư phụ như vậy thất thố, làm nàng rất là cao hứng.

	Lại cũng không biết là bởi vì cảnh này khó được, hay là bởi vì nhà mình sư phụ có vẻ như bị đánh mặt.

	Ăn mày điên tăng tính tình điên điên khùng khùng, vừa rồi nói cái gì bái nhập tấc vuông, vốn không qua tùy tính mà vì.

	Tuy không phải giả ý, xuất từ thật, nhưng cũng không có quá mức coi trọng.

	Hắn vốn dĩ là thế gian đỉnh cao nhất người.

	Hồng trần bên trong, hắn tự mình phong.

	Cho dù là "Thiên", cũng không thể làm hắn cúi đầu.

	Lúc này hắn dù điên cuồng còn tại, nhưng không có vừa mới tùy ý.

	Mọi người ở đây vì thiên uy chấn nhiếp lúc.

	Trên trời phá vỡ lỗ thủng bên trong, thái hư bên trong, vô số ngôi sao bỗng nhiên động lên.

	Vật đổi sao dời!

	"Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

	Huyền Mẫu giáo chủ phát ra nói mê dường như thì thầm.

	Trong thiên hạ, cùng đấu số chi đạo có thể cùng nàng sánh vai người, không ra năm ngón tay số lượng.

	Người bình thường đều có thể nhìn thấy tinh đấu lệch vị trí, thần túc biến dời.

	Nàng nhìn thấy càng nhiều.

	Sao trời đấu số, thiên cơ chi hiện.

	Quá khứ tương lai, đều có định số.

	Coi như chợt có dị tượng, cũng bất quá là tại thiên cơ bên trong biến hóa.

	Như tinh thần vận chuyển, có cố định quỹ đạo, biến cũng không thay đổi.

	Tuyên cổ vĩnh hằng, tuyệt không sửa đổi!

	Hiện nay, kia đầy trời tinh tú, vậy mà hoàn toàn thay đổi!

	Hiện ra ở trong mắt nàng, là một mảnh hoàn toàn xa lạ tinh vực túc liệt!

	Ở giữa nhất một viên đại tinh, lại có từng tia từng tia tử khí rủ xuống.

	Vĩ ngạn, mênh mông, tôn quý, uy nghiêm. . .

	Hết thảy như là loại này từ ngữ, coi như tất cả đều gia tăng này bên trên, tựa hồ cũng ảm đạm vô cùng.

	Hoàn toàn không đủ để hình dung hành tinh lớn này chi vạn nhất.

	Tại hành tinh lớn này trước mặt, ngôn ngữ là như vậy tái nhợt không có lực lượng.

	Làm cho tất cả mọi người, bao quát những cái kia chí thánh tồn tại, cho dù không thể ức chế sinh ra xung động, muốn lễ bái tán tụng hành tinh lớn này, lại đều nghĩ không ra đủ để tán tụng hành tinh lớn này lời nói tới.

	Chỉ có thể mặt mũi tràn đầy tái nhợt, toàn thân cứng đờ chống cự lại cỗ khí tức này.

	Mà người khởi xướng Giang Chu, lúc này nội tâm. . . Cũng là rất hoảng. . .

	Hắn chính là chiếu vào lúc trước tế luyện Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù biện pháp, dùng chính là tế tự Bắc Đế tế chú, tăng thêm Liễu Quyền bên kia suất lĩnh Âm binh quỷ tốt, y theo đại ma hắc luật bên trong biện pháp, đồng loạt tế tự Bắc Đế.

	Chỉ là nghĩ dẫn động một tia Bắc Đế thần uy, kéo kéo một cái da hổ chấn nhiếp những cái kia chí thánh chính là.

	Nhưng bây giờ động tĩnh này. . .

	Bắc Đế. . . Bắc cực giữa bầu trời Tử Vi đại đế. . .

	Sẽ không thật tại nhìn chăm chú ta đi. . .

	Tử Vi đại đế đang nhìn ta biểu diễn, ta rất phương a làm sao bây giờ. . .

	Online chờ. . .

	Giang Chu cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, lại cũng chỉ có thể kiên trì, cùng "Lý Bạch" cùng nhau, vén lên áo bào, đại lễ lễ bái.

	Đế quân có linh, vạn mời rộng lòng tha thứ!

	Tiểu tử vì cầu bảo mệnh, có nhiều đắc tội!

	Chỉ cầu Đế quân chiếu cố, mượn thần uy dùng một lát!

	Bất trị tiểu tử ăn nói linh tinh chi tội. . .

	Liều!

	Giang Chu trong lòng yên lặng cầu xin, hoảng được một thớt.

	Ngồi trên mặt đất quỳ sát một trận, theo người khác, tựa hồ là đang cùng một vị nào đó không hiểu tồn tại câu thông.

	Cái này cũng chẳng có gì lạ.

	Loại này cùng vị Tôn giả cầu xin chi pháp, thiên hạ cũng không phải số ít.

	Một lát sau, Giang Chu cắn răng một cái, hai tay giơ cao, mong muốn động gian, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù nhoáng một cái, từ không trung bay thấp, rơi xuống hai tay của hắn phía trên.

	Trên trời lỗ thủng bỗng nhiên khép lại, các loại dị tượng khuynh khắc biến mất.

	Mây tạnh lôi tức.

	Thanh thiên bạch nhật trở lại.

	Kia cỗ lệnh người không cách nào hình dung khí tức cũng không còn sót lại chút gì.

	Giang Chu kiên trì, nâng ấn mà lên.

	Tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

	Chợt từng tia ánh mắt đồng loạt rơi xuống trên người hắn.

	Ăn mày điên tăng mắt lom lom nhìn hắn, dường như mười phần mong đợi bộ dáng.

	"Khục. . ."

	Giang Chu vội ho một tiếng: "Ta đã báo cáo ân sư, hắn lão nhân gia. . ."

	"Chuẩn!"
Kết chương.