Chương 255 : Chân thành động lòng người cũng đả thương người (2).
Phù Xuân Hoa nghe lệnh làm việc, phụ thân đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiêu sái lướt vào này tòa biển mây đại trận, hẳn là hướng phương bắc mà đi.

	Phù Xuân Hoa bất chấp là cái gì khách quý, đáng giá Lão Long thành thành chủ ra khỏi thành nghênh đón, nàng ngồi vào thùng xe về sau, mà bắt đầu cẩn thận suy nghĩ vấn đề này.

	Nàng kế tiếp ứng với nên lựa chọn như thế nào, mới có thể thu lợi rất nhiều nhất? Em trai Phù Nam Hoa lại sẽ lựa chọn như thế nào?

	Phù Xuân Hoa phát hiện mình một đoàn đay rối, giống như mặc kệ làm cái gì, đều có thể kiếm đến một chút, nhưng mà khoảng cách chính mình tốt nhất mong muốn, thủy chung rất xa.

	Đến rồi em trai Phù Nam Hoa tư dinh, Phù Xuân Hoa vẫn là không có đầu mối, liền cân nhắc từng câu từng chữ, cẩn thận từng li từng tí nói ra phụ thân Phù Huề cái kia lời nói, trong đó có xóa có giảm, có thêm có gia.

	Phù Nam Hoa đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng mà Phù Huề đại khái ý tứ, Phù Xuân Hoa không dám nói bậy, Phù Nam Hoa từ đầu tới đuôi, cẩn thận đã nghe qua tỷ tỷ Phù Xuân Hoa kể ra, vừa muốn đứng dậy thói quen dạo bước suy nghĩ vấn đề, đột nhiên ngồi trở lại cái ghế, lạnh nhạt nói: "Ta đã nghĩ kỹ, giết Trần Bình An!"

	Phù Xuân Hoa bắt đầu cười bẻ ngón tay, "Bụi bặm tiệm bán thuốc Trịnh chưởng quỹ, ít nhất bảy cảnh đỉnh cao vũ phu, thậm chí có thể là tám cảnh đại tông sư, tới giao hảo nội thành Phạm gia, hơn nữa Tôn Gia Thụ Tôn gia, trong đó có một vị tổ trạch Nguyên Anh cảnh Tôn thị lão tổ, tuy nói còn lại ba vị Kim Đan, không phải là tổ trạch chịu khổ, không cần ra tay, nhưng đã đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, Tôn Gia Thụ hơn phân nửa có thể thuyết phục ba người ra tay, tăng thêm nội thành Tôn thị cung phụng khách khanh, Nam Hoa, ngươi thật đúng không hãy suy nghĩ một chút?"

	Phù Nam Hoa sắc mặt đạm mạc, "Ta chỉ muốn như thế nào bằng nho nhỏ đại giới, làm thịt mất cái kia Đại Ly thiếu niên."

	Phù Xuân Hoa vừa cười nói: "Ngươi đại hôn sắp tới, không sợ ra biến số? Hơn nữa thiếu niên kia nếu là xuất thân Ly Châu động thiên, coi như là Đại Ly con dân, không sợ việc này ý nghĩa sâu xa, hư mất Lão Long thành Phù gia tại Đại Ly hoàng đế trong suy nghĩ ấn tượng?"

	Phù Nam Hoa chẳng qua là suy nghĩ sâu xa không nói.

	Phù Xuân Hoa cuối cùng tự nhiên cười nói, "Phù Nam Hoa, ngươi cuối cùng suy nghĩ một chút, tỷ tỷ nói những thứ này, rút cuộc là hy vọng ngươi dứt khoát ra tay, còn là nghĩ đến ngươi không nên khư khư cố chấp đây?"

	Phù Nam Hoa chẳng qua là trầm ngâm không nói.

	Phù Xuân Hoa nụ cười trên mặt càng ngày càng hao gầy, cuối cùng dứt khoát không còn chút nào vui vẻ, lạnh lùng nhìn về phía cái này ngang trời xuất thế em trai, một cái ăn tươi gia tộc cả tòa núi vàng núi bạc cũng mới đệ lục cảnh phế vật mà thôi, cũng dám hy vọng xa vời Lão Long thành thành chủ bảo tọa? Cũng xứng cùng mình và Phù Đông Hải hai vị Kim Đan cảnh tranh đoạt món đó áo choàng?

	Phù Nam Hoa thu hồi suy nghĩ, chậm rãi đứng dậy, động tác như nước chảy mây trôi, khí độ ung dung, hắn mỉm cười, "Phù Xuân Hoa, ngươi cùng Phù Đông Hải điểm này chuyện xấu xa, cũng không dừng lại mẹ ngươi thân một người biết rõ, nhưng ta rất muốn biết, Phù Đông Hải với ngươi thiếp thân thị nữ điểm này chuyện xấu xa, ngươi lại có biết hay không?"

	Phù Xuân Hoa nhếch miệng cười cười, "Tốt em trai, chờ ta hoặc là Phù Đông Hải trở thành thành chủ, nhất định hảo hảo nuôi ngươi."

	Phù Nam Hoa dường như hoàn toàn không có nghe rõ ràng trong đó uy hiếp, đột nhiên cười nói: "Ở trước đó, chúng ta tỷ đệ hay là muốn chân thành hợp tác, mưu đồ một cái như thế nào giết chết Trần Bình An mới là, đúng không? Dù sao ngươi bây giờ căn bản đoán không ra phụ thân tâm tư, không rõ ràng lắm ta đây cái lựa chọn, rút cuộc là hướng đi vị trí gia chủ, còn là rời xa, huống chi việc này, phụ thân khảo nghiệm của ta đồng thời, đã ở khảo nghiệm ngươi, Hảo tỷ tỷ, ngươi có thể ngàn vạn phải cẩn thận ứng đối a!"

	Phù Xuân Hoa nheo lại mắt, thần sắc âm trầm.

	Phù Nam Hoa đứng lên về sau, quay đầu nhìn về phía cửa chính phương hướng, tại trong lòng yên lặng nói: "Tôn Gia Thụ, ngươi vì một cái Nguyên Anh cảnh, liền bán đi một cái thiếu chút nữa giết chết của ta Trần Bình An, khoản này mua bán, đáng giá không? Còn là nói. . ."

	Nghĩ tới đây, Phù Nam Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, không có khả năng, Tôn Gia Thụ cũng không phải tên điên.

	Nhưng nếu như vạn nhất?

	Phù Nam Hoa cho đến giờ phút này, mới bắt đầu do dự, trong lòng càng ngày càng bực bội.

	Mà Phù Xuân Hoa nhìn về phía cái này nhìn xem lớn lên, lại đột nhiên trở nên lạ lẫm em trai, rốt cuộc đã có một tia kiêng kị.

	————

	Phù Huề một mình cưỡi gió bắc đi, tại ở ngoài ngàn dặm, dừng thân hình ảnh, cuối cùng rơi vào một chiếc đến từ Đại Ly Long Tuyền núi Ngô Đồng thuyền phía trên.

	Bên trên một vị Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, ngang kiếm tại sau lưng, còn có một vị lão giao long xuất thân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng.

	Có hai người này tọa trấn thuyền, cho dù là đi hướng núi Đảo Huyền, đều dư xài rồi.

	Hai người hộ tống người, là một đôi thiếu niên thiếu nữ, nói cho đúng, là Đại Ly hoàng tử Tống Mục một người.

	Thiếu nữ tên là Trĩ Khuê, nàng biết vâng lời đi theo nhà mình công tử "Tống Tập Tân" sau lưng, từ đầu tới đuôi, thiếu nữ đều không có nhìn Phù Huề liếc, có thể là Phù Huề không có mặc Lão Long bào, tăng thêm vị này Lão Long thành thành chủ cũng không có gì từ báo danh số, cùng kiếm tiên Hứa Nhược cùng một chỗ đứng ở đầu thuyền hàn huyên khách sáo, cho nên hắn không có nhận ra?

	Chiếc này thuyền trực tiếp xuyên qua cái kia vùng trên đầu thành trống không biển mây, sau đó rơi vào phù thành ở trong.

	Phù Huề tại tự mình làm Đại Ly một chuyến này khách nhân an bài tốt ngủ lại chỗ về sau, đi vào Phù Nam Hoa tư dinh, phát hiện đứa con trai này thần sắc uể oải mà lưng tựa một cây rồng lượn quanh xà nhà.

	Phù Huề hỏi: "Như thế nào Phù gia cao thấp, không hề có động tĩnh gì?"

	Phù Nam Hoa ngẩng đầu, nhìn về phía phụ thân, "Ta nghĩ rất nhiều rất nhiều, giống như làm như thế nào đều là sai đấy. Phù gia, Lão Long thành, Đại Ly, Ly Châu động thiên, Tôn Gia Thụ, Phù Đông Hải Phù Xuân Hoa. . ."

	Phù Nam Hoa đột nhiên nở nụ cười, "Vậy ngươi có biết hay không, kỳ thật mặc kệ ngươi làm cái gì, ngươi đều là kế tiếp nhiệm Lão Long thành thành chủ?"

	Phù Nam Hoa vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ.

	Phù Huề nghiêng đi thân, cúi đầu xuống, coi như tại tất cung tất kính nghênh đón người nào đó.

	Một cái từng ngụm từng ngụm không kiêng nể gì cả hấp thu "Long khí" thiếu nữ, coi như say rượu đi vào đại đường, sau đó đặt mông ngồi ở trên ghế, nàng nâng lên hai tay, vỗ nhè nhẹ bàn tay.

	Một kiện long bào hiển hiện ở sau lưng nàng, sương mù đằng đằng, như là tại lấy hơi nước tẩy trừ quần áo bình thường.

	Sau đó nàng đứng lên, món đó long bào tự động mặc tại trên người nàng, bên trên chín đầu biển mây Kim Long, bắt đầu rất sống động mà lưu chuyển du động đứng lên.

	Nàng đá rơi xuống giày, ngồi xếp bằng tại trên ghế, khoác món đó quá mức rộng thùng thình long bào, lộ ra có chút buồn cười, nàng nhíu lại mặt ủy khuất nói: "Không còn Ly Châu động thiên cấm chế sau đó, còn muốn làm giả mình là một cái con sâu cái kiến, tốt vất vả a. Không có biện pháp, ta tạm thời trả đánh không lại bọn hắn trong những người khác, đạo sĩ thúi, Nguyễn Cung, Tống Trường Kính, vị kia sâu không lường được Mặc gia cự tử, kiếm tu Hứa Nhược, vân vân và vân vân. . . Ài, tóm lại thật nhiều người, được rồi, không đề cập tới những thứ này. Còn là nơi đây tốt, không hổ là lúc trước lên đất liền Bảo Bình châu đệ nhất chỗ phong thủy bảo địa. . . Long khí trải qua nhiều năm như vậy bảo vệ, còn thừa lại không ít, các ngươi Phù gia làm được không hỏng, về sau khẳng định có phần thưởng, sâu sắc có phần thưởng!"

	Phù Nam Hoa nhìn xem thiếu nữ cái kia trương rất quen ngây thơ gương mặt, sau đó lại quay đầu nhìn xem vẻ mặt tràn đầy bình tĩnh phụ thân, cuối cùng lại gắng sức nhìn chằm chằm vào món đó tổ truyền Lão Long bào.

	Phù Nam Hoa phát hiện lúc trước thiếu chút nữa điên rồi một hồi chính mình, lần này là thật sự muốn điên rồi.

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, "Vì thuận lợi lại tới đây, ta chịu thật nhiều ủy khuất a. Nhưng mà nhất ủy khuất chính là, cái gọi là thuận lợi, còn là cái kia đạo sĩ thúi bố thí cho ta. . ."

	Nàng đột nhiên thò tay chỉ hướng Phù Nam Hoa, tàn khốc nói: "Ngươi cái này đầu con sâu cái kiến, nghe nói ngươi liền một cái Trần Bình An cũng không dám Sát! Ngươi căn bản cũng không phụ họ. . ."

	Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Phù Huề, "Các ngươi họ gì kia mà?"

	Phù Huề cung kính trả lời: "Khởi bẩm tiểu thư, chúng ta họ phù."

	Thiếu nữ có chút hậm hực, khí diễm đều không có, lười biếng núp ở trong ghế, hoặc là nói là co rúc ở món đó long bào bên trong.

	Phù Nam Hoa khoảng cách tan vỡ, chỉ kém cách nhau một đường.

	Thiếu nữ cúi đầu đánh giá Lão Long bào, "Trong lịch sử chín vị Bảo Bình châu hoàng đế gân cốt khí huyết, ừ, cũng không tệ lắm."

	Nàng ánh mắt dời xuống, lẩm bẩm nói: "Đê đoan biển mây kém một chút."

	Nàng nhãn tình sáng lên, lộ ra một đôi đồng tử màu vàng biến hoá kỳ lạ đôi mắt.

	Coi như đoán đúng tâm tư thiếu nữ, Phù Huề cười khổ nói: "Tiểu thư, Lão Long trên thành trống không cái kia vùng biển mây, gần đây vẫn không thể thu nhập long bào bên trong, nếu không vạn chúng nhìn chăm chú phía dưới, động tĩnh quá lớn, người có ý chí rất dễ dàng phát hiện manh mối."

	Thiếu nữ thở dài một tiếng, "Ta biết rõ nặng nhẹ."

	Nàng cuối cùng mắt say lờ đờ mông lung, như là một cái say rượu hán, "Đến nơi này, thật không nghĩ lại chuyển ổ a."

	Nàng đột nhiên nhảy xuống cái ghế, nhẹ nhàng run lên, nguyên bản cực lớn như đệm chăn Lão Long bào, lập tức trở nên vô cùng vừa người, nàng đứng ở đại đường lên, nhìn về phía ngoài cửa, nàng tựa hồ đang do dự cái gì.

	————

	Tôn thị tổ trạch, lão tổ nghe được gia chủ đương thời kế hoạch về sau, cười khổ nói: "Thật đúng đáng giá không? Sẽ không sợ trận chiến này sau đó, chưa gượng dậy nổi, bị Phù gia liên thủ Tứ gia cùng một chỗ tóm thâu chúng ta?"

	Tôn Gia Thụ sắc mặt như thường, "Ta chỉ hận Tôn gia của cải không đủ lớn, ta Tôn Gia Thụ chỉ có thể đánh bạc lớn như vậy."

	Tôn thị lão tổ trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Nếu như bị thiếu niên kia biết được chúng ta Tôn gia ước nguyện ban đầu?"

	Tôn Gia Thụ ánh mắt kiên nghị nói: "Hắn sẽ không biết đấy, coi như là lui một vạn bước nói, hắn đã biết chân tướng, có thể ta Tôn gia vì hắn trả giá lớn như vậy đại giới, về sau hồi báo, đã định trước chỉ nhiều không ít."

	Tôn thị lão tổ hỏi lại, "Như thế chỉ vì cái trước mắt, thật đúng thích hợp sao? Không thể giống như thiếu niên kia tam cảnh phá bốn cảnh, thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông?"

	Tôn Gia Thụ lắc đầu nói: "Ta Tôn Gia Thụ một người, đương nhiên có thể đợi, thế nhưng là Đông Bảo Bình châu cùng thiên hạ tình hình chung, không thể chờ!"

	Vị này Tôn gia Nguyên Anh lão tổ chỉ có thở dài, không khuyên nữa nói cái gì.

	Ở đằng kia sau đó, thiếu niên từ trong thành cao lầu cái kia gian phòng ốc, đi trở về Tôn thị tổ trạch hồ nước.

	Sau đó vậy mà trời trong nắng ấm, thiên hạ thái bình.

	Tôn Gia Thụ còn là luôn luôn trở về một chuyến tổ trạch.

	Còn là mỗi lần trở về, đều muốn ở lại một đêm, sau đó cùng ba vị Kim Đan cảnh cung phụng đánh bạc một lần, sớm nhất một lần là một quả cốc vũ tiền, lần thứ hai là hai quả, lần thứ ba là bốn miếng, lần thứ tư là tám miếng.

	Cuối cùng Tôn Gia Thụ đánh bạc bốn lần, thua bốn lần, ở đằng kia sau đó Tôn Gia Thụ sẽ không xuống lần nữa rót rồi.

	Mà cái kia Trần Bình An, như trước mỗi ngày sẽ đi gác đêm câu cá, sau đó chờ đợi mặt trời mới lên ở hướng đông ánh bình minh vạn trượng một khắc này.

	Tại Trần Bình An ở tại Tôn thị tổ trạch ngày thứ hai mươi, Tôn Gia Thụ còn đang lấy đạo gia một môn tọa vong(chết) thuật xâm nhập giấc ngủ, kết quả là nghe Trần Bình An ở phía xa la lớn: "Tôn Gia Thụ, mau nhìn!"

	Tôn Gia Thụ đột nhiên đứng dậy, giày cũng không mặc, đẩy ra cửa sổ, nhìn ra xa bầu trời.

	Chỉ thấy phương Đông trong mây, lại có hơn mười đầu màu vàng giao long mãnh liệt hạ xuống, sau đó lại bị cái kia đeo kiếm thiếu niên lấy cổ xưa quyền khung từng cái đánh về, nhiều lần ra quyền nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không chút do dự.

	Tôn Gia Thụ tại thời khắc này, buồn vô cớ như mất.

	Đạo tâm thất thủ, một số gần như tan vỡ.

	May mà Tôn thị lão tổ tranh thủ thời gian đi vào bên cạnh hắn, thò tay trùng trùng điệp điệp đè lại bờ vai của hắn, "Gia Thụ, không cần như thế, Gia Thụ có thể bốn mùa thường màu xanh, người rồi lại tuyệt không mọi chuyện như ý, khi vì ngươi lấy cái tên này, đúng là vì hôm nay."

	Tôn Gia Thụ sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Chỉ kém một lần."

	Tuy rằng tâm cảnh của hắn gần như ổn định, nhưng mà thất hồn lạc phách, tâm thần có chút không tập trung.

	Thật giống như đã mất đi nghiêm chỉnh chỗ ngồi Lão Long thành.

	————

	Lão Long nội thành thành, bụi bặm tiệm bán thuốc bên ngoài đường phố lỗ hổng lên, Trịnh Đại Phong nhìn một cái phương Đông ánh bình minh, tâm thần hoảng hốt giữa, tranh thủ thời gian móc ra quyển sách kia tịch, lật đến một tờ, không ngừng ngày đó 《 Tinh Thành Thiên 》, yên lặng đọc diễn cảm, cùng ngày mà dị tượng sau khi chấm dứt, Trịnh Đại Phong chấn vỡ sách vở, không ở lại dấu vết nào, đi trở về ngõ hẻm, vẻ mặt đưa đám nói: "Truyền đạo người, ha ha, đúng là ta Trịnh Đại Phong truyền đạo người. . ."
Kết chương.