Chương 1057: Tinh cầu suy bại!

Hấp thu thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra từng đoạn liên quan tới phương pháp thi triển chiến kỹ【 Độc Thận 】.

Cái kia cự thú dữ tợn là lấy hai má đến phun ra nuốt vào 【 Độc Thận 】, đem Độc hệ Nguyên Lực trong cơ thể tụ tập, sau đó lấy phương thức vận chuyển đặc thù, lại từ trong hai má phun ra.

Vương Đằng nếu như cũng như thế thi triển, hình ảnh kia thực sự có chút không dám nhìn.

May mà hắn lấy được chỉ là phương pháp sinh ra【 Độc Thận 】, chỉ cần đem Độc hệ Nguyên Lực trong cơ thể dựa theo phương pháp tương ứng đến vận chuyển, liền có thể ngưng tụ ra 【 Độc Thận 】 tới.

Nói đến đây 【 Độc Thận 】, Vương Đằng lại nghĩ tới【 nọa vụ 】lúc trước lấy được, hai loại đều là chiến kỹ loại khí thể.

Một cái Độc hệ, một cái lại là Hắc Ám Hệ.

Bất quá cả hai hiển nhiên có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí nếu có thể dung hợp sử dụng, hiệu quả khẳng định càng tuyệt!

Nếu như có thể hình thành một loại lĩnh vực, vậy thì càng diệu!

Trong đầu Vương Đằng không ngừng có linh quang hiển hiện, khóe miệng không khỏi câu lên một chút đường cong tới.

Kỹ năng kỳ quái lại tăng thêm nữa nha!

"Vương Đằng, ngươi thế mà còn cười được?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, lập tức kịp phản ứng, tình huống bây giờ có chút không đúng, sau lưng còn có một đống cự thú dữ tợn đuổi theo đây.

Bất quá hắn cảm thấy mình đã biết thủ đoạn công kích của cự thú dữ tợn này, trong lòng lập tức có không ít nắm chắc.

"Chớ hoảng sợ, xem ta."

". . . Ta có thể không thổi bức sao?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

". . ."

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, lần nữa để Viên Cổn Cổn mở ra cửa khoang, tự mình bay ra ngoài.

Hắn quyết định săn giết những cự thú dữ tợn này!

Bất kể nói thế nào, thuộc tính bọt khí phải nhổ một chút.

Những cự thú dữ tợn này thế nhưng là đồ tốt a, mỗi một cái đều là công cụ thú sinh ra Độc hệ thuộc tính bọt khí.

Hắn vừa xuất hiện tại trong sương mù xám, trên thân lập tức liền toát ra một tầng Độc hệ Nguyên Lực, đem quanh thân triệt để bao vây lại.

Bản thân Độc hệ Nguyên Lực【 Yêu Liên Độc Thể 】 sinh ra liền so với Độc hệ Nguyên Lực bình thường độc hơn, sương mù xám bốn phía đối với hắn mà nói, uy hiếp cũng không có lớn như vậy.

Cảm nhận được điểm này, Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Kít! Kít! Kít!

Những cự thú dữ tợn kia cũng phát hiện hắn tồn tại, phát ra rít lên phẫn nộ, hướng phía hắn nhanh chóng lao tới.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường cung.

Đây là một kiện trong binh khí Hỏa Hà Giới chủ lưu lại, đồng dạng đạt tới Giới Chủ cấp!

Vương Đằng thể nội Nguyên Lực phun trào, tại trên trường cung hình thành một đầu dây cung.

Dây cung Nguyên Lực hình thành bị kéo căng, từng nhánh quang tiễn xuất hiện tại trên giây cung, chừng mười hai chi.

Cực Quang Thánh Tiễn!

Hưu hưu hưu. . .

Trong chốc lát, mười hai chi quang tiễn nổ bắn mà ra, trực tiếp bắn về phía hơn mười đầu cự thú dữ tợn trước hết nhất xông lại.

Quang tiễn do Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, đối với Độc hệ Tinh Thú có tác dụng khắc chế.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Những cự thú dữ tợn kia cơ hồ không kịp né tránh, tất cả đều trúng tên, bị trong nháy mắt quán xuyên đầu lâu, tại chỗ tử vong.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ thể nội cự thú tử vong bạo ra.

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, vừa đem thuộc tính bọt khí nhặt lên, vừa dựng cung bắn tên, bắn giết cự thú dữ tợn bốn phía tuôn ra mà đến.

Những cự thú này phần lớn là Vương cấp, hoặc là hạ vị Hoàng cấp, căn bản không có khả năng chống đỡ được hắn!

Không bao lâu, cự thú dữ tợn phụ cận đều bị bắn giết sạch sẽ.

Một màn này quá rung động!

Không có một đầu Tinh Thú có thể tới gần Vương Đằng bên trong ngàn mét, mới vừa tiến vào cái phạm vi này, liền bị tại chỗ bắn chết.

Viên Cổn Cổn tại trong phi thuyền nhìn thấy tất cả những thứ này, miệng cũng không khỏi lớn lên.

Cự thú càng xa xôi tựa hồ bị hù dọa, hoàn toàn không dám tới gần, lại nhao nhao lui về phía sau.

Vương Đằng cũng không đi truy kích, lập tức trở về đến trong phi thuyền Hỏa Hà Hào, trốn đi thật xa.

Bên này động tĩnh không nhỏ, khẳng định sẽ hấp dẫn chú ý của Giới Chủ cấp cường giả, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi.

Vừa rồi quá trình bắn giết cự thú nhìn như dài dằng dặc, kì thực chỉ qua không đến một phút thời gian mà thôi.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, vị Giới Chủ cấp kia thân hình cao lớn từ trong sương mù xám bước ra, nhìn thấy bốn phía từng cỗ thi thể cự thú khổng lồ, chân mày cau lại, trên mặt tựa hồ lộ ra một chút nộ khí khó nén.

"Lại bị hắn trốn!"

Lặp đi lặp lại nhiều lần để một cái Võ Giả nho nhỏ ngay cả Vũ Trụ cấp cũng chưa tới từ trong tay hắn chạy thoát, loại biệt khuất cùng phiền muộn này thực sự để hắn cực kì khó chịu.

Nhưng sương mù này thực sự quá quỷ dị, thủ đoạn của hắn ở trong này căn bản không phát huy ra một phần ngàn, ngược lại là Vương Đằng ở đây rất là như cá gặp nước.

Tương phản một trước một sau này, mới tạo nên cục diện như vậy, để hắn thúc thủ vô sách.

"Ta liền không tin ta bắt không được ngươi." Giới Chủ cấp cường giả sắc mặt lạnh lùng, trong mắt sát ý phun trào, cho trên thân mình lại thêm một tầng hàn băng phòng hộ, mới tiếp tục hướng chỗ sâu sương mù xám đuổi theo.

Nếu như không phải vì chỗ tốt Parax gia tộc hứa hẹn, hắn đường đường Giới Chủ cấp cường giả, sao lại tự mình xuất thủ truy sát một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Đã xuất thủ, vậy liền không thể không công mà lui, nếu không hắn chắc chắn bị người cười rơi răng cửa.

Đường đường Giới Chủ cấp cường giả, thế mà còn không làm gì được một cái Hằng Tinh cấp!

Quả thực buồn cười đến cực điểm.

. . .

Thời gian trôi qua, lại qua hai giờ.

Vương Đằng bọn hắn cùng vị Giới Chủ cấp cường giả kia giống như là chơi trốn tìm, ngươi đuổi ta trốn, không hề mục đích khắp nơi bay loạn.

Trong lúc đó, phi thuyền Hỏa Hà Hào lại tao ngộ một đám cự thú.

Ở trong đám cự thú này thậm chí có trung vị Hoàng cấp tồn tại, tương đương với Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn cũng là phí rất lớn một phen sức lực mới đưa bọn chúng thoát khỏi.

Mà Vương Đằng cũng lại lần nữa thu hoạch một nhóm thuộc tính bọt khí.

Đến lúc này, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn vậy mà đạt tới tầng thứ bảy!

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 4800/70000(Hành Tinh cấp tầng bảy)

【 Độc Thận 】: 10000/10000(viên mãn)

Mà kỹ năng【 Độc Thận 】cũng đạt tới viên mãn, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Vị Giới Chủ cấp cường giả kia nếu như biết Vương Đằng trong quá trình tránh né hắn còn kiếm lớn một đợt, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

"Vương Đằng, thời gian của chúng ta không nhiều." Giờ phút này, Viên Cổn Cổn nhìn chằm chằm số liệu biểu hiện trên phi thuyền, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không đến bốn mươi phút, mà lại chúng ta đã tìm không thấy đường lúc đầu." Viên Cổn Cổn lại nói.

"Không thể nào, ta không phải bảo ngươi ghi chép lộ tuyến sao?" Vương Đằng trừng mắt.

"Loại tình huống này, căn bản không có cách nào ghi chép." Viên Cổn Cổn cười khổ nói.

Vương Đằng lập tức thở dài, thực sự không nghĩ tới chốn cấm địa này sẽ quỷ dị như thế, dĩ nhiên khiến bọn hắn lâm vào tình cảnh như vậy.

"Trừ phi có đầy đủ thời gian để vòng phòng hộ hoàn thành tự động chữa trị, chúng ta mới có thể ra ngoài." Viên Cổn Cổn nói.

"Như vậy a?"

Vương Đằng trầm ngâm, trong đầu suy nghĩ quay nhanh.

Ầm ầm!

Phi thuyền tựa hồ đụng vào cái gì, phát ra rung động dữ dội.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn lấy lại tinh thần, hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ thấy bốn phía cũng không biết khi nào xuất hiện mảng lớn thiên thạch.

Từng khối thiên thạch khổng lồ ở trong sương mù hiển hiện, Hỏa Hà Hào triệt để lâm vào trong thiên thạch.

"Vành đai thiên thạch!" Viên Cổn Cổn hơi biến sắc mặt: "Nơi này lại có một mảnh vành đai thiên thạch!"

"Có thể đi qua sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có thể là có thể, chính là khá là phiền toái, tại dưới tình huống không sử dụng Nguyên Lực pháo, chỉ có thể dùng bản thân phi thuyền bạo lực va chạm." Viên Cổn Cổn nói.

"Trước không sử dụng Nguyên Lực pháo đi." Vương Đằng nghĩ nghĩ, nói.

Nguyên Lực pháo tiếng động quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới Giới Chủ cấp cường giả kia, bọn hắn thật vất vả mới đem thoát khỏi, cũng không muốn lại cùng hắn dây dưa.

Mà lại bây giờ lâm vào vành đai thiên thạch, muốn chạy trốn liền càng khó.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, chỉ có thể vận dụng phương pháp ngốc nhất, điều khiển phi thuyền chậm rãi di chuyển về phía trước.

Nửa giờ sau, bốn phía thiên thạch không còn, bọn hắn cuối cùng từ vành đai thiên thạch thoát ly mà ra.

"Hô!"

Hai người đều là thở dài ra một hơi.

Đối với Giới Chủ cấp phi thuyền đến nói, tính nguy hiểm cũng không lớn, nhưng lại rất phiền phức, từ trong vành đai thiên thạch bay ra, cơ hồ đem sự kiên nhẫn của bọn hắn đều mài hết.

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị mau chóng rời đi, lại đột nhiên ngây người.

Trong phi thuyền lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Hai người bọn họ đều trừng to mắt nhìn về tinh cầu phía trước bỗng nhiên xuất hiện, hai mặt nhìn nhau.

Không sai!

Một viên tinh cầu! ! !

Xuyên qua sương mù dày đặc về sau, bọn hắn tại cái này sương mù xám bên trong thế mà nhìn thấy một viên tinh cầu!

Đó là một viên tinh cầu cực kì đặc thù!

Toàn thể hiện ra màu nâu xám, liền giống như mất đi sinh mệnh, tàn lụi, hôi bại, mặt ngoài tinh cầu sơn mạch nhằng nhịt khắp nơi thoạt nhìn tựa như là từng đạo vết sẹo.

Vương Đằng vận dụng 【 Linh Thị 】 nhìn tới, phát hiện viên tinh cầu này đích đích xác xác là một viên sinh mệnh tinh cầu, nhưng là sinh mệnh khí cơ của nó tựa hồ đang không ngừng xói mòn.

Mà ở phía trên tinh cầu này, còn có một đoàn quang mang màu tím đen cực kì chói mắt, giống như một viên mặt trời nhỏ chiếm cứ ở trong tinh cầu.

"Cái này! ! !" Vương Đằng hít vào khí lạnh, trong lòng rung động vô cùng.
Kết chương.