Chương 653 : Từng con từng con có thể mặc người chém giết heo!.
Đám người trong nháy mắt trở nên kích động, một phần nhỏ người nước mắt điểm thấp, thậm chí đã không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

	"Có chút công nhân viên, thậm chí trong cao tầng cán bộ đối với công ty quốc tế hóa là có dị nghị , cho là thế giới bên ngoài quá hung hiểm, quá khó dò, quá chưa quen thuộc, chúng ta rất dễ dàng ở bên ngoài ngã xuống, ngã lộn đầu, nhưng ta muốn nói công ty phải làm lớn, làm mạnh, như vậy bước ra bước này chính là cần thiết."

	"Đích xác, chúng ta bây giờ là có thể thoải thoải mái mái nghỉ ngơi hai năm ."

	"Nhưng phải biết, nghỉ ngơi hai năm qua sẽ khiến chúng ta nanh vuốt thoái hóa, trở nên không sắc bén đi nữa, để cho chúng ta nầm bụng càng ngày càng lớn, đi đứng càng ngày càng không tiện lợi, cuối cùng biến thành một con heo, từng con từng con có thể mặc người chém giết heo!" Phương Thần thanh âm chợt cao tám độ.

	Vẻ mặt mọi người đột nhiên biến đổi, Phương Thần lời này thật có chút hù được bọn họ, đối với bọn họ mà nói, đơn giản chính là phát điếc phấn chấn, giống như như hồng chung đại lữ ở bên tai gõ bình thường, chấn động đến đầu làm đau.

	Nói thật, Phương Thần nói cái gì, có công nhân viên cùng trung tầng cán bộ cao cấp bộ hi vọng công ty nghỉ ngơi lấy sức ngôn luận, bọn họ cũng là biết , hơn nữa loại này ngôn luận ở công ty còn phải tương đương thị trường.

	Có rất nhiều công ty công nhân viên cũng cảm thấy, bây giờ đã đủ rồi, thời gian hai năm, Tiểu Bá Vương từ một thiếu nợ hai triệu xí nghiệp nhỏ, phát triển đến bây giờ mức tiêu thụ hàng năm bốn năm tỷ, cả nước thứ nhất lớn công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất lớn doanh nghiệp tư nhân, là nên nghỉ ngơi một chút, đem căng thẳng dây cung thõng xuống một chút.

	Dù sao băng bó thật chặt, quá lâu, căn này dây cung là dễ dàng đứt đoạn .

	Nhưng nếu như nghỉ ngơi hai năm, nghỉ ngơi thành heo, nghỉ ngơi thành mặc người chém giết tồn tại, bọn họ đây là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được !

	Bản thân họ cũng rất rõ ràng, bọn họ bây giờ một năm gần như tương đương với công nhân bình thường gấp bốn năm lần thu nhập là thế nào tới , không cũng là bởi vì Tiểu Bá Vương vẫn còn ở!

	Nếu như Tiểu Bá Vương chết , người nào cũng không thể nào cho bọn họ phát cao như vậy tiền lương cùng tiền thưởng.

	Bất quá có ít người trong mắt lóe lên một tia không để ý, cho là Phương Thần ở phóng đại, Tiểu Bá Vương bây giờ làm được cái trình độ này, há là nói rớt xuống liền rớt xuống , hơn nữa trọng yếu nhất là, bọn họ cũng không thấy Tiểu Bá Vương có cái gì nguy cơ a, hết thảy đều là như vậy ngày càng đi lên.

	Phương Thần sắc mặt trầm xuống, tiếp tục nói: "Có chút công nhân viên đại khái cảm thấy ta là ở nguy ngôn tủng thính, thậm chí từ sâu trong nội tâm hi vọng, hoặc là nói bọn họ cứ như vậy cảm thấy, Tiểu Bá Vương sẽ thành một nhà trăm năm tiệm cũ, một mực tồn tại."

	"Nhưng trên thực tế, nói cái không dễ nghe , nếu để cho chúng ta nghỉ ngơi hai năm, chúng ta thật liền heo cũng không bằng."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, đảo mắt đám người một vòng, "Đừng không tin, vậy ta hỏi một cái, chư vị ngồi ở đây, có mấy cái là cảm thấy mình có thể chạy qua một con lợn ? Lại có mấy cái cảm thấy mình tay không có thể chế phục một con lợn ?"

	Nghe lời này tất cả mọi người không khỏi ở trong lòng tính toán.

	Qua mấy tức, cũng như cùng cà mắc sương giá bình thường, bọn họ mới vừa rồi trở về suy nghĩ một chút, bọn họ thật đúng là không như lợn, chạy không có heo nhanh, so khí lực thì càng không sánh bằng .

	Ăn tết giết heo tết thời điểm, bình thường cũng muốn bốn năm cái tráng hán, mới có thể đem heo gắt gao bấm lên , nếu như thợ mổ heo trình độ không được, một đao thọt không lợn chết, vậy thì nhìn việc vui đi.

	Thời điểm đó heo đơn giản chính là vô địch tồn tại, trên cổ mang theo đao điên cuồng tán loạn, tràng diện này thật là muốn bao kinh khủng sẽ phải bao kinh khủng.

	Không nói phật cản giết phật, thần cản giết thần , nhưng thật là không ai có thể ngăn cản, không ai dám cản, nói húc bay liền thật húc bay .

	Thật là nhiều người chỉ có thể đẩy cái xe ba gác, đi theo heo sau lưng, hoàn toàn theo heo đi , chờ heo bản thân đem máu cạn , lại ùa lên đem heo cho đặt lên xe ba gác.

	"Nói như vậy, làm xí nghiệp chính là như vậy, đi ra ngoài là muốn chết, ở nhà là chờ chết, phải biết chúng ta ở lúc nghỉ ngơi, người ta nhưng là ở trui luyện lưỡi đao của mình, nói cách khác nếu như chúng ta không thể chủ động đánh ra, chờ người ta lưỡi đao mài xong rồi thôi về sau, chết chính là chúng ta ."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, đi ra ngoài là muốn chết, ở nhà là chờ chết, những lời này hắn nhớ đại khái là Liễu Truyện Chí nói , nhưng lúc nào nói hắn không biết.

	Bất quá không trọng yếu, nếu như những lời này Liễu Truyện Chí nói , vậy hắn toàn bộ làm như trích dẫn , nếu là những lời này Liễu Truyện Chí chưa nói, cái này xin lỗi, những lời này từ nay chính là hắn Phương Thần danh ngôn .

	Trên thực tế đích xác cũng là như vậy, Hoa Hạ, nhất là lúc này Hoa Hạ, thật là nhiều xí nghiệp sinh tồn kỳ thực ỷ lại với chính là quốc gia cùng chính sách bảo vệ, tự thân thật ra là không có bất kỳ sức cạnh tranh.

	Không có kỹ thuật, không có tiền bạc, không có nhãn hiệu.

	Mà đợi đến quốc gia mở ra chính sách, cho phép đầu tư bên ngoài lúc tiến vào, trong nháy mắt liền bị đánh ào ào, nát bét, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là tàn binh bại tướng.

	Đây chính là hai năm sau máy vi tính cùng máy truyền hình ngành nghề đối mặt thê thảm cục diện, giống như Lenovo, phương chính như vậy máy vi tính cung ứng xí nghiệp, cùng với Trường Hồng gấu mèo như vậy máy truyền hình xí nghiệp, bên ngoài tư xí nghiệp trắng trợn đánh vào hạ, từ nguyên bản lợi nhuận 30-40%, nằm là có thể kiếm tiền, trong nháy mắt biến thành khố rách áo ôm, lợi nhuận rối rít hạ xuống mười phần trăm tả hữu.

	Bất quá còn tốt, đợt tấn công thứ nhất, Lenovo cùng Trường Hồng bọn họ cũng giơ lên cao dân tộc đại kỳ, cho vượt qua được.

	Trước hắn đề cập tới không ít quốc dân nhãn hiệu bị đầu tư bên ngoài sử ra các loại thủ đoạn thôn tính chuyện, cũng là bởi vì quốc gia đem chính sách bảo vệ thả ra .

	Lúc này tất cả mọi người cũng sửng sốt , thậm chí ngay cả Quách Khổng Thành cũng không ngoại lệ, cúi đầu, cẩn thận suy nghĩ Phương Thần nói mấy cái kia chữ.

	Hơn nữa càng nhấm nuốt, càng cảm thấy có đạo lý, trên thế giới này chuyện bản chính là như vậy, đi ngược dòng nước không tiến tất thối, ngươi không tiến lên tiến, chờ người khác đi tới, hùng mạnh , hắn chỉ biết quay đầu đem ngươi ăn thịt.

	"Nếu như nói chờ chết cùng muốn chết giữa, nhất định phải chọn một vậy, ta lựa chọn muốn chết! Ta tình nguyện giống như chiến sĩ vậy, chết ở xung phong trên đường! Mà không phải bị dưỡng thành một con lợn, sau đó bị địch nhân giết, khuất nhục chết đi!"

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, ánh mắt lần nữa từ trên mặt của mọi người quét qua, gằn giọng hỏi: "Các ngươi nói cho ta biết, các ngươi là nguyện ý cùng ta cùng chết ở xung phong trên đường, vẫn bị kẻ địch giết rơi!"

	"Chúng ta nguyện ý chết ở xung phong trên đường!"

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cặp mắt đỏ ngầu, nổi gân xanh, phát ra tan nát cõi lòng tiếng hô, thanh âm này đinh tai nhức óc! Kinh thiên động địa!

	Bọn họ trên căn bản đã cũng suy nghĩ ra .

	Phương Thần quyền phải nắm chặt, cao giọng nói: "Ta có thể hướng các ngươi bảo đảm chính là, ta Phương Thần cùng với Kình Thiên sẽ không bạc đãi đại gia, đại gia chỗ bỏ ra hết thảy, ắt sẽ lấy được phong phú hồi báo! Các ngươi nên biết ta Phương Thần tuyệt đối không phải một bủn xỉn người!"

	"Phương tổng, chúng ta biết!"

	"Đúng, chúng ta tin tưởng ngài!"

	...

	Đám người mồm năm miệng mười nói, một điểm này bọn họ dĩ nhiên là tin tưởng.

	Kình Thiên, hoặc là nói Tiểu Bá Vương, bản thân liền là tiền lương cao đại biểu, đừng nói bọn họ những thứ này ngoại phái công nhân viên , chính là những thứ kia ở nhà các công nhân viên, cơ bản một tháng trước tiền lương cũng là người bình thường gấp hai ba lần.

	Kia bên cạnh Malaysia tịch công nhân viên nhìn kích động vạn phần đám người, không khỏi trong lòng nổi lên từng tia rung động, bọn họ cảm giác những thứ này người Hoa Hạ cùng cái xí nghiệp này giống như không giống nhau.

	Thấy lời nên nói, Phương Thần đã cũng sau khi nói xong, Hoàng Nhất Hòa tuyên bố tan họp, mang theo Phương Thần đám người hướng nhà làm việc đi tới.

	"Cửu gia, ngài hôm nay nói, ta cho ngài ghi chép được rồi, quay đầu sửa sang lại, sẽ để cho 《 Kình Thiên báo 》 cho leo lên đi." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn không nghĩ tới Ngô Mậu Tài còn có thể có ngón này.

	Bất quá, nói thật, hôm nay hắn nói chuyện, là có cần phải muốn mọi người trong công ty tất cả xem một chút, thống nhất một cái tư tưởng.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài vỗ một cái ngực của mình, có chút đắc ý nói: "Cửu gia ngài làm gì nhìn ta như vậy, làm ngài thư ký, chút chuyện nhỏ này không đáng giá nhắc tới!"

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, lười để ý tới hắn, còn không biết xấu hổ nói gì không đáng giá nhắc tới, liền Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, còn kém ở gò má viết lên 'Nhanh khen ta' ba chữ này.

	Hơn nữa, chuyện này có phải là Ngô Mậu Tài hay không bản thân nghĩ ra được còn là một chuyện.

	Làm không cẩn thận chính là Phùng Luân cho Ngô Mậu Tài chi chiêu, hoặc là an bài nhiệm vụ, dù sao mình trước một ít nói chuyện, đều là các cái trong xí nghiệp, Phùng Luân an bài người ghi chép .

	Bây giờ Phùng Luân đi , làm không cẩn thận cái này sai sử liền giao cho Ngô Mậu Tài trong tay.

	Bất quá Ngô Mậu Tài một mực đi theo hắn , đích xác là càng dễ dàng một chút.

	Nhưng nói thật, hắn ở trong nước những xí nghiệp gia này bên trong, đã coi như là rất ít nói chuyện , 《 Kình Thiên báo 》 bên trên, mỗi ngày đăng đều là xí nghiệp nội bộ một ít chính sách thay đổi cùng thông báo, cùng với bổ nhiệm nhân sự, hay hoặc là xí nghiệp nội bộ xuất hiện một ít cảm động sự tích.

	Không giống có chút xí nghiệp ông chủ, hận không được ngày ngày cũng đem đầu bản đầu đề cho chiếm được, dù là hôm nay không có gì hay nói, cũng phải để cho thư ký soạn viết ra một thiên bản thảo, cho dán đi lên.

	Tựa hồ hắn một ngày không nói chút gì đã cảm thấy trống không, liền biểu hiện không ra hắn là ông chủ.

	Thấy Phương Thần không để ý hắn, Ngô Mậu Tài cũng không nói lời nào.

	Dù sao hắn vẫn còn có chút chột dạ, thậm chí cảm giác mình giống như bị Cửu gia xem thấu, bởi vì chuyện này đích xác là Phùng Luân giao cho hắn.

	Đang làm việc trong lầu đại khái đi vòng vo một vòng, bày tỏ bản thân thật đã tới, Phương Thần cũng liền xuống .

	Kỳ thực cũng không có gì đẹp mắt, cùng trong nước nhà làm việc không có gì khác biệt, chính là dán tiêu ngữ cùng một ít nhãn hiệu là tiếng Hán, tiếng Anh, Mã Lai ngữ ba loại ngang hàng ở chung với nhau.

	Đông Nam Á công ty con đáng giá nhất tài sản, chính là nhà này nhà làm việc, cùng với bãi đậu xe dừng chừng mười chiếc xe hàng lớn, còn dư lại tự nhiên không có gì đẹp mắt.

	"Mã Lai thổ dân cùng trong nước không giống nhau, kỷ luật cái gì ngươi muốn xem chừng một chút, nhất là chuyển vận cái này khối, không nên xuất hiện không cần thiết đến hao tổn." Phương Thần dặn dò.

	"Ta đã sắp xếp xong xuôi, xe hàng ra vào hàng đều phải ghi sổ, nếu như trương mục không đúng, ta sẽ lập tức nghiêm khắc xử lý."

	Hoàng Nhất Hòa gật đầu một cái, hắn hiểu được Phương Thần ý tứ, chính là nói muốn phòng ngừa bọn tài xế biển thủ.

	Loại chuyện như vậy hắn cũng đã nghe nói qua không ít, thậm chí nội bộ công ty đã phát sinh một ít, bất quá số lượng cũng không lớn, hắn đem tài xế khai trừ cũng liền được.

	Kỳ thực có thể, hắn thật hy vọng chiêu một ít Malaysia người Hoa tới, nhưng là người Hoa ở Đông Nam Á đều thuộc về giàu có giai tầng, kém nhất , trong nhà cũng có một tòa cửa hàng nhỏ.

	Hơn nữa người Hoa chịu giáo dục trình độ so người Mã Lai muốn cao hơn nhiều, cho dù chiêu đi vào cũng là làm cổ cồn trắng, như cái gì tài xế, xe nâng chuyển hàng hoá công, cửu vạn các loại công tác, hắn chỉ có thể chiêu đến người Mã Lai.

	"Bất quá, còn phải chuyện, cần ngài gật đầu." Hoàng Nhất Hòa xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói.

	Phương Thần nhìn Hoàng Nhất Hòa một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện, Đoàn tổng có thể làm chủ vậy, vậy hãy để cho Đoàn tổng làm chủ, đừng lão hướng ta hội báo công tác."

	Trước hắn một mực nói giao quyền, giao quyền, đem quyền lợi giao cho rời pháo hỏa âm thanh gần đây địa phương.

	Bây giờ tốt chứ, liền Hoàng Nhất Hòa cũng hơi một tí tìm hắn hội báo công tác, để cho hắn giải quyết vấn đề , đây không phải là quay về lối sao.

	"Chuyện này, ta cho Đoàn tổng hội báo qua , hắn nói hắn cầm không được chủ ý, vẫn là phải ngài để giải quyết." Hoàng Nhất Hòa nhắm mắt nói.

	Nghe lời này, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó có chút đồng tình nhìn Hoàng Nhất Hòa một cái, hắn coi như là trở lại mùi, Hoàng Nhất Hòa đây là để cho lão Đoàn sử dụng như thương.

	Ấn bình thường mà nói, mặc dù có cái gì lão Đoàn không làm chủ được chuyện, đều là lão Đoàn bản thân cùng hắn tự mình hội báo.

	Bây giờ tốt chứ, lão Đoàn biết hắn không thích nghe công tác hội báo, sau đó liền thừa dịp hắn tới cơ hội của Malaysia, đem những này phá chuyện cũng ném cho Hoàng Nhất Hòa, để cho Hoàng Nhất Hòa tới đỉnh cái này lôi.

	Trong lòng thầm mắng hai tiếng, Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói: "Nói đi, nhìn một chút rốt cuộc có chuyện gì là đoạn tổng giám đốc không làm chủ được ."

	"Ta muốn mua hai chiếc máy bay, vận chuyển hàng hóa máy bay." Hoàng Nhất Hòa lấy can đảm nói.

	Hắn bây giờ cũng tỉnh táo lại , biết mình là để cho Đoàn Dũng Bình cho hố, dù sao công ty ai cũng biết, bọn họ vị lão bản này, bình thời là không thích nhất nghe loại này rườm rà công tác hội báo.

	Nhưng hắn bây giờ lời đã nói ra khỏi miệng, có thể nói là tên đã lên dây, không thể không phát, chỉ có thể nói .

	"Mua máy bay?" Phương Thần không khỏi lông mày nhướn lên, kinh ngạc nói.

	Hắn cảm giác Hoàng Nhất Hòa không có phát sốt đi, vậy mà đánh lên mua máy bay chủ ý, điều này thật sự là có chút quá điên cuồng .

	Nói cái không dễ nghe , trong nước bây giờ còn mới vừa thuộc về thỏa mãn ấm no trạng thái, có cái xe gắn máy cũng coi như là nhà khá giả, xe con càng là khó thể thực hiện tồn tại.

	Hoàng Nhất Hòa bên này vậy mà cũng đánh lên máy bay chủ ý, hơn nữa theo hắn biết, trong nước trừ công ty hàng không, còn giống như không có bất kỳ một xí nghiệp mua qua máy bay .

	Thậm chí, hai ngàn năm cũng không có mấy cái xí nghiệp mua qua máy bay.

	Bây giờ mới năm 1992, Hoàng Nhất Hòa cái này nháo muốn mua máy bay, đây không phải là điên rồi vậy là cái gì.

	"Ừm, mua máy bay, hiện ở công ty ở chuyển vận bên trên, đích xác là cái vấn đề, thậm chí so sản xuất bên trên vấn đề còn nghiêm trọng, thường thường bên này cũng gãy hàng, hàng còn không cách nào từ trong nước phát tới." Hoàng Nhất Hòa cười khổ nói.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương hàng thật sự là quá ít, đừng nói mấy ngàn món, liền tháng trước bán đi cái này bốn mươi ngàn kiện hàng cũng không có bao nhiêu, đóng lại, liền nửa container cũng không chứa đầy, thực tế sức nặng mới bảy 8 tấn mà thôi.

	Mà lui tới Malaysia , đều là một ít viễn dương vạn tấn tàu hàng, cho dù là đi hàng xách tay, cũng phải chờ thuyền chủ gộp đủ hàng mới có thể chuyên chở ra ngoài, hơn nữa vận tải biển vốn là chậm.

	Thường thường thời gian nửa tháng, thuyền mới có thể tới một chuyến Malaysia, thật sự là quá trễ nải thời gian.

	"Ta nghĩ qua, công ty mua máy bay không phải tiện nghi sao, hơn nữa ta cũng không mua lớn , liền cái loại đó đào thải IL -76 đều có thể." Hoàng Nhất Hòa thận trọng gõ bên trống.
Kết chương.