Chương 1199 : Kình Thiên Thông Tín 2G đột phá.
Nhìn mặt ủ mày chau, cầm một cây bút trên giấy không ngừng, trừ trừ tính toán lão gia tử.

	Phương Thần vỗ một cái trong ngực Phương Ninh cái mông, nói: "Đi, để cho gia gia cười cười."

	Phương Ninh giống như phải thánh chỉ bình thường, ma lưu từ Phương Thần trên đùi bò xuống dưới, bước hai đầu cùng củ sen vậy nhỏ chân ngắn, liền hướng lão gia tử chạy đi.

	"Phanh" một tiếng, Phương Ninh kết kết thật thật đụng vào lão gia tử trên lưng, lão gia tử cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp người đứng đầu đem Phương Ninh từ phía sau lưng móc đến trước mặt, hai ông cháu nhất thời cười đùa đến một đoàn.

	Thấy vậy, Phương Thần cũng không khỏi cười , tư lệnh ăn quân trưởng, quân trưởng ăn sư trưởng... Công binh ăn bom, bom ăn tư lệnh, vậy đại khái chính là cái gọi là thiên đạo luân hồi, vỏ quýt dày có móng tay nhọn đi.

	Lão gia tử như vậy tính cách cương ngạnh người, đối với bốn mươi năm mươi tuổi nhi tử, vậy cũng là một chút tình cảm không lưu, há mồm liền mắng, giơ tay lên liền đánh, nói là đặt tại trên băng ghế rút ra cái mông, vậy nhất định là không hút cái mông nở hoa liền quyết không bỏ qua chủ.

	Nhị thúc càng bị lão gia tử cho lưu đày tới Nga, đến nay đều không thể trở lại.

	Càng làm cho Phương Thần cảm thấy bội phục chính là, lão gia tử đến bây giờ, xấp xỉ thời gian hai năm quá khứ , cứng rắn là một câu nhị thúc cũng không có đề cập tới, liền phảng phất không có sinh qua con trai này vậy.

	Nhưng là gặp phải Phương Ninh cái này tiểu bất điểm, kia thật coi như là một chút tính khí cũng không có, cả ngày chỉ cần Phương Ninh không thét xuống đất đi bộ, lão gia tử cũng tuyệt đối là đem Phương Ninh cho lưng ở trên lưng hoặc là ôm vào trong ngực, liền coi trọng nhất công tác, bị Phương Ninh quấy rầy cũng liền quấy rầy.

	Có thể nói, trừ họp trở ra, chỉ cần Phương Ninh tới, vô luận lão gia tử công việc trong tay dường nào quan trọng hơn, cũng sẽ buông xuống tới, phụng bồi Phương Ninh chơi một hồi.

	Theo hắn mẹ ruột, đồng chí Lưu Tú Anh nói, hắn giờ Hậu lão gia tử mặc dù sủng hắn, nhưng cũng không có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, nếu là ở lão gia tử công tác thời điểm, quấy rầy lão gia tử, cũng không thể thiếu trên mông muốn chịu một cái tát.

	Có thể thấy được lão gia tử đối Phương Ninh là dường nào chìm sủng.

	Suy nghĩ lại một chút bản thân cha ruột lão tử cùng nhị thúc, Phương Thần chỉ đành phải chậc chậc cảm thán, muốn nói đều là huyết mạch chí thân, chảy lão gia tử huyết mạch, thế nào đãi ngộ chênh lệch nhiều như vậy chứ?

	Đơn giản là khác một trời một vực, một cái trên trời một cái dưới đất.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Phương Ninh tên tiểu tử này đích xác là khiến người ưa thích, dài trắng trẻo mũm mĩm, cánh tay chân cũng cùng củ sen vậy, phải nhiều đáng yêu thì có nhiều đáng yêu không nói, tính cách càng là tốt lạ thường, thấy ai cũng hôn, hơn nữa liền yêu cho người ném uy ăn , trong tay có gì ăn tiện tay liền cho người , hào phóng vô cùng.

	Đối Phương Thần người ca ca này càng là không lời nói, cả ngày cùng nhỏ theo đuôi vậy, đi đến đâu hãy cùng đến đâu, liền lão gia tử đối có chút đối hắn ghen.

	Nhất là kia bi ba bi bô "Ca ca, ôm một cái, hôn hôn", sau khi nghe, Phương Thần cảm thấy chính mình tâm cũng mau muốn hóa.

	Quả nhiên trên thế giới con non đều đáng yêu, nhưng khả ái nhất tuyệt đối còn là loài người con non.

	Một lát sau, thấy lão gia tử cùng Phương Ninh cười đùa xong, lão gia tử trên mặt sầu vân tiêu tán không ít.

	Phương Thần mở miệng nói ra: "Gia gia, muốn ta nói, ngài cũng đừng rầu rĩ, ta cho thêm quỹ tài chính tiền quyên góp ba mươi triệu, dùng cho cho những thứ kia hương thôn giáo sư giải quyết một ít sinh hoạt vấn đề thôi."

	Nghe vậy, Phương Vĩnh Niên không hề nghĩ ngợi, trực tiếp khoát tay một cái, kiên quyết nói: "Không được!"

	"Gia gia, ngài cũng không phải không biết tôn tử của ngài một năm kiếm bao nhiêu tiền, hai ba mươi tỷ, bây giờ lại bàn hạ tới cái tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng lượng công ty dầu mỏ, cái này ba mươi triệu đối với tôn tử của ngài mà nói, thật là như muối bỏ bể, mưa bụi ." Phương Thần vỗ một cái ngực, một bộ hào khí muôn vàn nói.

	Nhưng ai biết, Phương Vĩnh Niên hay là mặt không cần suy nghĩ nói: "Ta biết ngươi có tiền, hơn nữa cũng chịu cho đem tiền cho ném đến quỹ từ thiện, làm cái này việc thiện, nhưng trước ngươi đã ra khỏi một trăm triệu, quả quyết không tiếp tục để cho ngươi bỏ tiền đạo lý."

	Phương Thần còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng lời còn chưa nói ra miệng, liền bị lão gia tử cho lần nữa cắt đứt .

	"Ta liền hỏi ngươi một chuyện, ngươi có thể hay không đem khắp thiên hạ nhà cùng khổ cũng cấp cứu rồi?" Phương Vĩnh Niên trầm giọng hỏi.

	"Ta nào có bản lãnh lớn như vậy, tôn tử của ngài nếu như bàn về thương nghiệp tài năng đi, đến còn có một chút điểm, nhưng cứu khắp thiên hạ nhà cùng khổ loại chuyện như vậy, tuyệt đối là không làm được , có thể làm được , đại khái chỉ có Thái tổ nhân vật như vậy mới được." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	Lão gia tử đây thật là quá để mắt hắn .

	"Ngươi nếu không thể, cũng biết tài năng của ngươi cùng nghề chính đều là ở buôn bán phát triển bên trên, kia ngươi tại sao phải lại đem đại lượng tiền vùi đầu vào từ thiện đi lên?" Phương Vĩnh Niên hỏi ngược lại?

	"Ta đây không phải là nhìn những thứ kia hương thôn giáo sư xác thực ngày qua chật vật, cũng không muốn nhìn ngài làm như vậy khó sao?" Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Phương Vĩnh Niên lắc đầu một cái, nói: "Đã ngươi không có năng lực cứu người trong thiên hạ, vậy cũng chỉ có thể người trong thiên hạ cứu người trong thiên hạ, người trong thiên hạ này, người người cũng dâng ra một chút xíu tình yêu, sau đó một chút xíu cải thiện những thứ này nghèo khổ người ta sinh hoạt mới là chí lý."

	"Đây là một món cần đến một tỷ người Hoa, kiên trì bền bỉ mấy chục năm mới có thể hoàn thành chuyện, nếu như hoàn toàn chỉ dựa vào ngươi một người, chính là đem ngươi vắt kiệt ép chỉ toàn, kia đối với cái thế giới này mà nói, cũng chỉ có thể nói là như muối bỏ bể, thậm chí không ích lợi gì ."

	"Càng chưa nói làm như vậy, còn không có có thể kéo dài tính phát triển! Không bằng để cho ngươi đem nên ném tiền vùi đầu vào Kình Thiên đang phát triển, để cho Kình Thiên phát triển lớn mạnh, sau đó sẽ phản hồi cho xã hội, khi đó, ta tin tưởng ngươi sẽ phản hồi nhiều tiền hơn, đến giúp đỡ nhiều hơn cần giúp đỡ người, đây mới là ngươi phải làm."

	"Nếu như đem ngươi trong túi tiền, cũng lấy ra làm từ thiện, kia đối với ngươi công ty mấy mươi ngàn tên công nhân viên, mấy ngàn nhà nhà cung cấp, cùng với bọn họ công nhân, thậm chí toàn bộ quốc gia mà nói, đều là phạm tội."

	Càng nói, lão gia tử ánh mắt lại càng phát sáng ngời, liền như là hai đợt chiếu sáng rạng rỡ hạo nhật bình thường.

	Hắn thấy, từ thiện chính là tập suối lưu lấy thành sông suối, mỗi người dâng ra một chút xíu, không đáng nhắc đến tình yêu như vậy đủ rồi, một cái bình thường gia đình một tháng có thể quyên đi ra cái năm hào tiền, một đồng tiền, hắn cũng cảm giác không thôi .

	Nếu như nhiều hơn nữa vậy, liền sẽ ảnh hưởng bình thường gia đình sinh sống.

	Như vậy hiển nhiên là không có thể kéo dài , dù sao tất cả mọi người có cuộc sống của mình cần gánh vác.

	Nếu để cho người lập tức quyên đi ra mười đồng tiền, đại khái người này đời này cũng sẽ không lại đụng từ thiện những thứ này.

	Hắn thấy, từ thiện tuyệt đối là muốn ở không ảnh hưởng gia đình của mình sinh hoạt, làm là tiền đề mới có thể đi vào hành .

	Về phần đối Phương Thần, đối với Kình Thiên mà nói, cố gắng phát triển xí nghiệp của mình, để cho người nhiều hơn có phần phong phú thu nhập, kéo theo đại gia làm giàu, vì quốc gia nộp lên trên nhiều hơn thuế lợi tức, nghiên cứu nhiều hơn khoa học mũi nhọn, cũng đã là đối quốc gia này lớn nhất cống hiến.

	Nếu như cầm quá nhiều tiền tới làm từ thiện, đây tuyệt đối là ở đầu đuôi lẫn lộn.

	Nghe xong lời của lão gia tử, Phương Thần yên lặng gật đầu một cái.

	Hắn kỳ thực đối lời của lão gia tử, sâu trong nội tâm cũng là mười phần đồng ý, hắn chỉ là có chút đau lòng lão gia tử vì số tiền này rầu rĩ mà thôi.

	Quyên tiền chuyện này thôi, Phương Thần lần nữa vượt qua , cả ngày trêu chọc Phương Ninh, mang theo Phương Ninh ở trong thôn chung quanh quay tít chuyển, ăn ăn uống uống người làm biếng sinh hoạt.

	Nhưng không biết, là lão gia tử đối hắn người làm biếng sinh hoạt sinh lòng bất mãn, hay là nói cảm thấy hắn nên trở lại Kình Thiên, đàng hoàng dẫn Kình Thiên trở nên mạnh hơn.

	Cái này còn không có qua một tuần lễ, thậm chí ngay cả lão gia tử cũng bắt đầu oanh hắn đi , nói hắn ở trong thôn, cả ngày du thủ du thực không làm chuyện.

	Phương Thần thật là khóc không ra nước mắt.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, lão gia tử trước kia không phải như vậy a.

	Trước kia, lão gia tử đối hắn cái này lớn cháu trai, tuyệt đối là sủng ái có thêm, hàng năm nghỉ hè hắn trở về trong thôn thời điểm, lão gia tử cũng không bỏ được để cho hắn đi, tức liền đi, sẽ còn ở trong ngực của hắn phóng một đống hộp, mạch nha tinh, cùng với đủ loại Tế Công đan, sơn tra cuốn các loại nhỏ quà vặt.

	Nhưng bây giờ lại muốn oanh hắn đi , lão gia tử, ngài thay lòng.

	Ngoài ra, bản thân khi nào, thế nào trở nên như vậy người chán ghét chó ghét, đến chỗ nào đều bị chê bai rồi?

	Bảo bảo trong lòng khổ, bảo bảo không người tố, tuyệt đối là Phương Thần giờ phút này tâm tình chân thật nhất khắc họa.

	Hết cách rồi, ở đi Kình Thiên Thông Tín thị sát một vòng, xoát một đợt tồn tại cảm sau, Phương Thần chỉ có thể đi hồi kinh .

	Không để cho hắn ở Lạc Châu nằm, hắn ở Yến Kinh nằm chính là , ở Yến Kinh không ai dám chê bai hắn.

	Vì vậy, Phương Thần vượt qua đời mình trong, gian nan nhất tháng bảy tháng tám.

	Vậy mà càng bi thảm chính là, hắn vốn tưởng rằng, khó khăn lắm mới chịu đựng qua bảy tháng tám, chờ tháng chín Tô Nghiên đi học sau, nhàm chán của hắn là có thể hóa giải một chút.

	Nhưng nào biết, Tô Nghiên bởi vì thành tích học tập ưu dị, đã trước hạn tu thật là nhiều học phần, hơn nữa nàng đạo sư phòng thí nghiệm cũng xác thực cần Tô Nghiên giúp một tay.

	Vì vậy, Tô Nghiên giờ đi học trọn vẹn súc giảm còn hơn một nửa, phần lớn thời giờ kỳ thực cũng còn là ở trong phòng thí nghiệm ngâm.

	Lập tức, đem Phương Thần trong giấc mộng, không có sao ban ngày phụng bồi Tô Nghiên lên lớp, buổi tối hai người song túc song tê, qua điểm bản thân tháng ngày mộng đẹp, đánh tan thành mây khói.

	Tô Nghiên nếu phần lớn thời giờ cũng ở trong phòng thí nghiệm, hơn nữa từ trong phòng thí nghiệm đi ra thời gian, gần như đều ở đây chín giờ rưỡi sau đó, vậy thật là không tiếp tục ngồi xe trở lại hoa hồng biệt thự cần thiết.

	Dù sao, nếu là như vậy, Tô Nghiên buổi sáng còn phải lại ngồi xe trở về tới trường học, tiếp tục lên lớp hoặc là đi phòng thí nghiệm làm thí nghiệm.

	Phương Thần cũng không muốn để cho Tô Nghiên mệt mỏi như vậy.

	Cho nên nói, Phương Thần ở toàn bộ tháng chín, cũng đều thuộc về nhàm chán trong trạng thái, một chút chuyện cũng không có làm.

	Hắn cảm thấy còn không bằng năm ngoái đâu, năm ngoái lúc này tối thiểu còn có cái quân huấn, hơn nữa cũng chính là cái này hơn hai mươi cây số vũ trang đi bộ hơi mệt mà thôi, toàn bộ quân huấn quá trình vẫn tương đối vui sướng.

	Bất quá, nhịn đến trung tuần tháng mười, đại khái cũng là ông trời già thực tại nhìn Phương Thần quá rảnh rỗi, rốt cuộc phát sinh một chút kỳ tích.

	Sân bay Lạc Châu.

	Từ máy bay lên máy bay bậc thang bên trên, vừa sải bước xuống dưới, nhìn chung quanh cái này mấy tức cảnh sắc, Phương Thần thật có loại hô to một tiếng, "Ta Hồ Hán Tam lại trở lại rồi" xung động.

	Những ngày này thật là bắt hắn cho nhàn cả người cũng cùng rỉ sét vậy, toàn thân trên dưới cũng không thoải mái.

	Mà lại nói thật , Phương Thần vốn là cho là mình tuyệt đối thuộc về cái loại đó lười con lừa bên trên mài —— đánh một lần đi một lần loại người như vậy, nhưng bây giờ lại phát hiện, hắn vậy mà cũng có không ở không được thời điểm.

	Ngồi xe, Phương Thần một đường chạy vội đến Kình Thiên Thông Tín di động thông tin phòng thí nghiệm.

	Ừm, không sai, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học người làm việc, đang di động thông tin hệ thống phương diện làm ra giai đoạn tính cực lớn thành quả.

	Thậm chí có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung.

	Dù sao cuối tháng bảy Phương Thần ở Lạc Châu một lần cuối cùng thị sát Kình Thiên Thông Tín thời điểm, Kình Thiên Thông Tín di động thông tin hệ thống còn đang đứng ở cố gắng đi lên trong, chỉ nhìn thấy đầu nhập, không có thấy thành quả.

	Thậm chí ngay cả Thẩm Vĩ cũng nói cho hắn biết, dự tính sang năm lúc sau tết, có thể có một ít giai đoạn tính thành quả, sao có thể nghĩ đến bây giờ thì có.

	Điều này thực đưa cho Phương Thần cực lớn niềm vui ngoài ý muốn.

	Dù sao phải biết, di động thông tin hệ thống, hoặc là nói di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, chính là tương lai hai ba mươi năm chủ yếu phát triển đối tượng, cùng với cùng cái khác thông tin xí nghiệp, tỷ như Qualcomm, Ericsson cạnh tranh chủ yếu đường đua.

	Mà bây giờ, Kình Thiên Thông Tín di động thông tin phòng thí nghiệm chỗ nghiên cứu đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, gọi tắt 2G, càng là di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn trong trọng yếu nhất.

	Dù sao 2G, có thể nói là hiện đại di động thông tin chân chính đặt móng người.

	Mà 1G vẫn chỉ là mô phỏng tín hiệu, chỉ có đến  2G mới bắt đầu tiến vào tín hiệu số.

	Đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, này khai phát bắt đầu từ năm 1982, châu Âu điện tín tiêu chuẩn hiệp hội thành lập di động đặc biệt hành động tiểu tổ.

	Nên tiểu tổ lấy được đối có liên quan phiếm Âu con số di động thông tin hệ thống cải tiến thụ quyền sau, lập được hai cái mục tiêu.

	Thứ nhất, dùng cho thông tin vô tuyến càng tốt hơn, hữu hiệu hơn kỹ thuật phương án giải quyết —— vào lúc đó, con số hệ thống ở người dùng dung lượng, dễ dùng tính cùng có thể kèm theo nghiệp vụ số lượng các phương diện, cũng muốn trội hơn lúc ấy còn mười phần lưu hành mô phỏng hệ thống đã là rất dễ thấy .

	Thứ hai, thực hiện toàn châu Âu thống nhất tiêu chuẩn, hòng duy trì vượt qua quốc giới dạo chơi. Cái này trước kia là không thể nào làm được , bởi vì các quốc gia sử dụng là lẫn nhau không kiêm dung mô phỏng hệ thống.

	Vì vậy, GSM, cũng chính là toàn cầu di động thông tin hệ thống ở năm 1991 xuất hiện .

	Vậy mà GSM thành công, cũng vượt ra khỏi toàn thế giới dự tính.

	Ở châu Âu phổ biến ứng dụng đồng thời, toàn bộ thế giới trong phạm vi cũng đã bắt đầu đối GSM rộng rãi ứng dụng.

	Australia là người thứ nhất ký kết cơ sở hiệp nghị phi châu Âu quốc gia. Từ đó trở đi, GSM từ từ trở thành toàn cầu tính di động thông tin tiêu chuẩn, ở năm 2004 đã có vượt qua một tỷ chúng nhiều người dùng.

	Dù sao ở lúc ấy chỉ có GSM tiêu chuẩn, mới có thể ở điện thoại di động tổng đài giữa ký "Dạo chơi hiệp định" về sau, để cho người dùng quốc tế dạo chơi trở nên rất bình thường.

	Vậy mà GSM chẳng những là trên thế giới ứng dụng rộng rãi nhất di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, càng là ứng dùng thời gian dài hơn di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Tự năm 1991 ngọn nguồn xuất hiện sau, chỉ ở Hoa Hạ cũng ứng dụng đến  năm 2018, lúc này mới bắt đầu lục tục đóng cửa 2G trạm gốc, về phần Âu Mỹ cùng Nhật Bản, GSM lúc nào thối lui ra, kia chỉ sợ sẽ là sẽ không bao giờ.

	Dù sao bọn họ không có năng lực, đại lượng xây dựng 4G trạm gốc, hơn nữa có rất nhiều người ở thưa thớt địa phương, còn cần 2G đi phạm vi lớn bao trùm.

	Trừ cái đó ra, đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, còn có nước Mỹ tập hợp con số tăng cường hình mạng, IDEN cùng Nhật Bản  PDC.

	Nhưng cùng GSM cùng IDEN hai cái này quốc tế thông dụng di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bất đồng, Nhật Bản  PDC chỉ ở Nhật Bản sử dụng.
Kết chương.