Chương 3006: Hoàng Tôn Chân Đế
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu, người cũng như tên, nàng tựu là thiên kiêu, không chỉ là nàng xuất thân từ danh môn, xuất thân từ gia tộc quyền thế, mà chính nàng cũng là thiên phú vô song.
 
 	Nàng sinh ra, tựa hồ liền nhất định lấy không tầm thường, giống như là thiên chi kiêu tử, được trời ưu ái, đã nhận được lão thiên gia đặc biệt là sủng ái.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu xem như trước mắt Tiên Thống giới trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn , đương nhiên, so về Tam Mục Thần Đồng đến, nàng còn là lớn rồi một điểm, nhưng này cũng chỉ bất quá là lớn rồi nửa tuổi mà thôi, cứ việc nói nàng không phải Tiên Thống giới trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, cái kia đều đã là mười phần tài ba rồi.
 
 	Cho nên , lúc Phi Kiếm Thiên Kiêu đến thời điểm, không biết rõ kinh diễm bao nhiêu người, không biết rõ có bao nhiêu thanh niên tài tuấn vì đó khuynh đảo.
 
 	"Xinh đẹp vô song, Phi Kiếm Thiên Kiêu, thật sự là quá đẹp." Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hùng quan rất nhiều người đều chính mắt thấy Phi Kiếm Thiên Kiêu cái kia tuyệt thế vô song dung nhan, cảnh này khiến không ít thanh niên tuấn ngạn cũng vì đó tâm động thần trì.
 
 	"Khê tiên tử giá lâm ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu đến, Kiêu Hoành thương hội một vị chưởng quầy tự mình đón chào, nghi thức mười phần long trọng, mười phần cao quy cách đãi ngộ.
 
 	"Chúng ta Diệp lão đã vì Khê tiên tử chuẩn bị xong thích ăn nhất đông suối tiên lĩnh xốp giòn điểm, vừa mới đưa đến, mời tiên tử nhấm nháp nhấm nháp." Kiêu Hoành thương hội tiếp đãi thật là mười phần chu đáo, cũng là mười phần nhiệt tình.
 
 	Đương nhiên, có thể hưởng thụ cao như thế quy cách tiếp đãi đại nhân vật, tại Tiên Thống giới cũng không nhiều, dù sao, dùng thân phận mà nói, theo thực lực mà nói, cao hơn Phi Kiếm Thiên Kiêu người cũng không nhiều lắm.
 
 	"Diệp lão có lòng." Đối mặt Kiêu Hoành thương hội tiếp đãi, Phi Kiếm Thiên Kiêu dáng tươi cười khuynh đảo chúng sinh, nhường không ít thanh niên xem đến hoa mắt thần trì, đều bị mê say.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Phi Kiếm Thiên Kiêu bị đón vào Kiêu Hoành thương hội điện ngọc bên trong.
 
 	Một mực nhìn qua Phi Kiếm Thiên Kiêu bóng lưng biến mất điện ngọc bên trong, y nguyên có một ít thanh niên thật lâu chưa tỉnh hồn lại, cũng không khỏi vì đó tâm thần chập chờn.
 
 	So về Phi Kiếm Thiên Kiêu cao như vậy điều động đến, cũng có một chút đại nhân vật là tương đối ít nổi danh đấy, bọn hắn đến, không hề giống Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy khiến cho mỗi người đều biết.
 
 	Nhưng là, chân long cuối cùng là chân long, quản chi chân long lại điệu thấp, quản chi chân long là thấy đầu không thấy đuôi, nhưng là, chân long hành tẩu, cuối cùng sẽ mang đến mưa móc, cường đại đến định tình trạng về sau, muốn điệu thấp liền mười phần khó.
 
 	Tại Thiên Hùng quan cửa Tây, có một cái nam tử đi bộ mà đến, bên cạnh nam tử này không có bất kỳ tùy tùng, hắn cũng không có ngồi bất luận cái gì thần xa, càng không biểu hiện rõ ràng bất luận cái gì thanh thế.
 
 	Nam tử này từng bước một đi vào Thiên Hùng quan, nam tử này một bước phóng ra, nhìn như không nhanh, nhưng là, cảnh tượng trước mắt lóe lên, chính là thay đổi một cái thiên địa, trên thực tế, tốc độ của hắn là hết sức kinh người đấy.
 
 	Nam tử này hành tẩu vô cùng tự tại , lúc hắn hành tẩu tại Thiên Hùng quan cái kia hối hả trên đường phố, quản chi đường đi là xe như nước chảy ngựa như rồng, quản chi người đi trên đường phố là đổ mồ hôi như mưa, chen vai thích cánh, nhưng là, nam tử này hành tẩu lên, đều giống như đi bộ nhàn nhã, giống như đi tại chính mình hậu hoa viên, hắn đi bộ còn hơn dáng dấp, hình như là đang thưởng thức đường đi hai bên trái phải mỹ cảnh đồng dạng.
 
 	Nam tử này từng bước từng bước hành tẩu tại Thiên Hùng quan cái kia phi thường náo nhiệt trên đường phố, hắn không có thi triển vô thượng thần thông, cũng không có theo lực lượng cường đại gạt ra người đi trên đường phố, nhưng là , lúc hắn hành tẩu trong đám người thời điểm, chưa phát giác ra tầm đó, trong đám người người đi đường đều sẽ nhao nhao cho hắn nhường đường, vô ý thức tách rời một bước, không cùng nam tử này nhét chung một chỗ, thậm chí là không dám đi tới gần hắn.
 
 	Cái này rất giống là một đầu lão hổ, quản chi đầu này lão hổ hành tẩu trong rừng rậm thời điểm, nó không lộ ra răng nanh, không rống nhắc đến hổ gầm, quản chi là một ít động vật cũng không nhận ra nó, nhưng, những này cũng không quan hệ, chỉ cần như vậy một đầu lão hổ xuất hành thời điểm, trong rừng rậm chim bay cá nhảy đều sẽ nhao nhao né tránh.
 
 	Lúc này nam tử này chính là như vậy , lúc hành tẩu tại trên đường phố, quản chi không có người nhận ra lai lịch của hắn, quản chi hắn không có tản mát ra vô địch chi uy, nhưng là, đường đi hành tẩu tu sĩ cường giả đều sẽ tách rời một bước, cũng sẽ không hướng nam tử này chen tới.
 
 	Kể từ đó, tạo thành rất kỳ diệu một màn, nam tử này hành tẩu tại trong đường phố, như con cá tại trong biển rộng du lịch, thông suốt, người đi trên đường phố đều sẽ vô ý thức tránh đi nam tử này.
 
 	Nam tử này mặc áo bào vàng, sợi kim, tuy nhiên hắn không có tuyệt thế thần uy, nhưng là, nhìn quanh tầm đó, có bễ nghễ xu thế, giống như khí thôn sơn hà, ánh mắt của hắn kiên định, không giận mà uy, khiến người không dám đi nhìn thẳng ánh mắt của hắn, rất nhiều người đụng một cái đến ánh mắt của hắn, đều sẽ tránh lui, trong lòng sinh ra sợ hãi.
 
 	"Hoàng Tôn Chân Đế ——" rốt cục , lúc nam tử này hành tẩu trên đường phố một hồi lâu về sau, có một cái thế hệ trước tu sĩ rốt cục nhận ra hắn, không khỏi chấn động, đối với nam tử này đại lễ tham bái.
 
 	Đối với tu sĩ này cúi đầu, nam tử này cũng chỉ là cười cười mà thôi, y nguyên đi bộ nhàn nhã.
 
 	"Cái gì, Hoàng Tôn Chân Đế!" Nghe nói như thế, thoáng cái đem người chung quanh dọa sợ, tuy nhiên rất nhiều người chưa thấy qua Hoàng Tôn Chân Đế, nhưng là, lại nghe qua Hoàng Tôn Chân Đế đại danh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt đã rơi vào trên người người đàn ông này, mọi người nhìn lại, tuy nhiên lúc này nam tử này thân không đế uy, nhưng, nhưng lại có khiến người nổi lòng tôn kính khí tức.
 
 	"Hắn, hắn thật là Hoàng Tôn Chân Đế sao?" Nhìn xem nam tử này, rất nhiều người cũng không nhận ra, trên thực tế, thực sự được gặp Hoàng Tôn Chân Đế người cũng không nhiều lắm.
 
 	"Đúng vậy, hắn tựu là Hoàng Tôn Chân Đế." Có từng thấy Hoàng Tôn Chân Đế cường giả gật đầu, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Hoàng Tôn Chân Đế cũng tới, thật đê điều nha." Chứng kiến Hoàng Tôn Chân Đế bên người không có một cái tùy tùng, không có kinh người thần uy, cái này khiến rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Bởi vì có rất nhiều đại nhân vật đi đến Thiên Hùng quan, mặc dù là điệu thấp, nhưng dầu gì cũng là ngồi thần xa cái gì, bên người có người hộ vệ , người bình thường không đến gần được, như Hoàng Tôn Chân Đế như vậy một mình mà đến, hơn nữa tan hết đế uy, từng bước một mà đi, thấp như vậy giọng thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	"Bệ hạ ——" một hồi lâu về sau, một ít bái kiến Hoàng Tôn Chân Đế tu sĩ cường giả đều nhao nhao hướng Hoàng Tôn Chân Đế xa xa cúi đầu, chung quanh không ít tu sĩ, nhìn thấy một màn như vậy, cũng đều theo xa xa cúi đầu.
 
 	Mọi người đối với Hoàng Tôn Chân Đế xa xa cúi đầu, không có bất kì người nào là bị Chân Đế chi uy chỗ trấn áp mà cúi đầu đấy, rất nhiều người xa xa cúi đầu, là phát ra từ vào trong tâm.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều phát hiện Hoàng Tôn Chân Đế, có không ít người thấp giọng nghị luận, ngắm nhìn Hoàng Tôn Chân Đế.
 
 	Mà Hoàng Tôn Chân Đế không chút nào không bị ảnh hưởng, y nguyên đi bộ còn hơn, nhàn rỗi tự tại, đi vào Thiên Hùng quan.
 
 	"Hoàng Tôn Chân Đế đều tới, lúc này đây, thật là náo nhiệt nha, cũng không biết rõ Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh biết hay không tham gia." Nam tử này đi vào Thiên Hùng quan, có không ít người cũng nghị luận lên.
 
 	"Đúng nha, xuất thân Cao Dương lâu Hoàng Tôn Chân Đế đều tới, nói không chừng, Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh sẽ đến." Có một ít cường giả cũng không khỏi suy đoán nói.
 
 	Nâng lên Cao Dương lâu, không biết rõ có bao nhiêu người nổi lòng tôn kính, quản chi xuất thân từ cường đại trở lại đạo thống tu sĩ cường giả, trong nội tâm cũng không khỏi có chút kính sợ.
 
 	Cao Dương lâu, nó cũng không phải một môn phái, càng không phải là một cái đạo thống, nó là một cái liên minh, một cái tương đối rời rạc liên minh.
 
 	Cao Dương lâu, nó là do thủy tổ Cao Dương sáng lập, Cao Dương, hạng gì kinh diễm thủy tổ, hạng gì tuyệt thế vô song, nhưng là, hắn sáng lập Cao Dương lâu thời điểm, cũng không phải vì truyền xuống đạo thống của chính mình, mà là 3~5 cái cùng chung chí hướng vô địch thế hệ gặp nhau chỗ.
 
 	Về sau, Cao Dương lâu một mực truyền thừa xuống, hơn nữa là lâu hưng không suy, trăm ngàn vạn năm đi qua, Cao Dương lâu vẫn luôn có người gia nhập , bình thường mà nói, chỉ có cực kỳ cường đại Chân Đế, vô địch thủy tổ mới có thể gia nhập Cao Dương lâu, đồn đãi nói, Cao Dương lâu chân tuyển điều kiện mười phần nghiêm khắc, quản chi ngươi là Chân Đế, thủy tổ, đều không nhất định có thể gia nhập Cao Dương lâu.
 
 	Nói chung, Cao Dương lâu là xưa nay không khai thu đệ tử, cũng không có nghe qua có vị nào Cao Dương lâu đệ tử hành tẩu vu thế gian.
 
 	Mà tôn hoàng Chân Đế, là một vị tương đối đặc thù Chân Đế, đồn đãi nói, tôn hoàng Chân Đế là do Cao Dương lâu mấy cái cổ tổ chỗ dạy dỗ nên, hắn cũng đích thực không phụ Cao Dương lâu mấy vị này cổ tổ kỳ vọng, tôn hoàng Chân Đế đạo hạnh cao tuyệt, nghe đồn hiện tại hắn đã là một tôn mười một cung Chân Đế, thậm chí có thể là một tôn thập nhị cung Chân Đế.
 
 	Mặc dù là như thế, tôn hoàng Chân Đế bên ngoài hành tẩu thời điểm, cũng cho tới nay không dùng tự mình là Cao Dương lâu đệ tử mà tự cho mình là, cái này cũng khiến cho tôn hoàng Chân Đế thành một vị mười phần đặc biệt Chân Đế, hắn không thuộc về bất kỳ một cái nào đạo thống , bất luận cái gì một môn phái, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn là một vị tán tu, một vị tán tu Chân Đế.
 
 	Đương nhiên, tôn hoàng Chân Đế dạng này một vị tán tu Chân Đế, xuất thân của hắn, điều kiện của hắn, đó là bình thường tán tu xa xa không thể so sánh nổi đấy.
 
 	"Tôn hoàng bệ hạ đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón." Tại tôn hoàng Chân Đế đi vào Thiên Hùng quan về sau, Kiêu Hoành thương hội lập tức có người kịp phản ứng, đến đây nghênh đón.
 
 	Hơn nữa đến đây nghênh đón tôn hoàng Chân Đế đấy, không những chỉ có Kiêu Hoành thương hội người, cũng có Thiên Tiệm quân đoàn người.
 
 	Đây là nhường rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn sự tình, trước đó đại nhân vật, như Phi Kiếm Thiên Kiêu, đều là Kiêu Hoành thương hội người tới đón tiếp, không thấy có Thiên Tiệm quân đoàn người tới đón tiếp.
 
 	"Vì cái gì Thiên Tiệm quân đoàn người cũng tới?" Nhìn thấy Thiên Tiệm quân đoàn người cũng tới nghênh đón tôn hoàng Chân Đế, có người không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	"Nghe nói, Thái Doãn Hỉ có thể ngồi trên Thiên Tiệm quân đoàn quân đoàn trưởng vị, có thể lên làm Thiên Hùng quan quan thủ, trong đó có Cao Dương lâu ra lực , năm đó Cao Dương lâu là hết lòng Thái Doãn Hỉ đương thủ quan." Có biết nội tình cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe được dạng này nội tình về sau, không ít tu sĩ mới chợt hiểu ra.
 
 	"Có thể được chư quân lao sư động chúng, tôn hoàng hổ thẹn." Gặp Kiêu Hoành thương hội, Thiên Tiệm quân đoàn người đến đón chào, tôn hoàng Chân Đế ôm quyền, từ đầu đến cuối, cũng không thấy hắn bày ra Chân Đế kiêu ngạo.
 
 	"Bệ hạ khách khí, bên trong mời, thủ quan có việc vụ mang theo, không thể đón chào, thứ tội." Thiên Tiệm quân đoàn người vội nói.
 
 	Cuối cùng, tại Kiêu Hoành thương hội, rạch trời quân đoàn người túm tụm phía dưới, tôn hoàng Chân Đế tiến nhập nội thành.
 
 	"Lúc này đây, đấu giá tuyệt đối sẽ chưa từng có nóng nảy, muốn chụp được tự mình hợp ý đồ vật, chỉ sợ không dễ dàng." Chứng kiến nhiều như vậy đại nhân vật giá lâm, liền tôn hoàng Chân Đế cường đại như vậy Chân Đế đều đích thân tới rồi, có một ít thế hệ trước cường giả không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Dù sao, bọn họ đều là hướng về phía bán đấu giá bảo vật mà đến.
Kết chương.