Chương 814 : Lôi Điểu Phá Kén.
Thương Hạ mang theo mọi người tại thiên ngoại Khung Lư bên trên đi về phía nam bất quá nửa canh giờ, liền đột nhiên dừng lại.

	Dựa theo thiên ngoại Khung Lư bên trên cùng Thương Thăng giới thực tế khoảng cách so sánh, lúc này bất quá mới từ thành Thông U đi về phía nam không tới vạn dặm khoảng cách.

	Liền ở mọi người không rõ vì sao thời khắc, Thương Hạ bỗng nhiên đối với bọn họ nói: "Trước mắt liền có một lần hiếm thấy cơ duyên có thể cung cấp chư vị quan sát, bất quá cần trì hoãn chư vị một hai cái canh giờ."

	Không chờ mọi người làm phản ứng gì, Thương Hạ dĩ nhiên hai tay kết ấn, một đạo Ngũ Hành bản nguyên vầng sáng ở dưới chân đẩy ra, dần dần ở Khung Lư màn trời bên trên mở ra một đạo đi về Thương Thăng giới cánh cửa.

	Bởi vì cần tạm thời duy trì cánh cửa ổn định, Thương Hạ quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người, cười hỏi: "Ai đi tới?"

	Sở Gia phát ra một tiếng cười khẽ, nói một câu "Cố làm ra vẻ bí ẩn", lập tức liền nên trước tiên từ cánh cửa ở trong nhảy xuống.

	Sở Gia sau khi, Liễu Thanh Lam cũng đứng ở cánh cửa biên giới, nói: "Sẽ không trì hoãn quá lâu đi, vạn nhất Động thiên di tích bị mở ra làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ cười nói: "Yên tâm, sẽ không trì hoãn."

	Liễu Thanh Lam "Ừ" một tiếng, sau đó liền theo sát Sở Gia nhảy xuống.

	Mấy vị khác thấy thế cũng dồn dập đuổi tới, rất nhanh Khung Lư bên trên sáu người lần lượt nhảy xuống, ở Thương Hạ cái cuối cùng rời đi sau khi, Khung Lư màn trời bên trên động thiên cánh cửa liền bắt đầu tự mình hợp lại.

	Mọi người từ Khung Lư màn trời cánh cửa bên trên nhảy xuống, đi thẳng tới một mảnh mưa gió đen tối nơi, trên đỉnh đầu mây đen kéo tới dày đặc, nương theo nặng nề tiếng sấm cùng giương nanh múa vuốt chớp giật, nơi này hiển nhiên chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một tràng bão tố tập kích.

	"Ồ, nơi này?"

	Mọi người ở trong lên tiếng trước nhất lại là Điền Mộng Tử , bởi vì trước đây không lâu hắn mới vừa từ nơi này rời đi.

	Điền Mộng Tử có chút kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Thương đường chủ. . ."

	Thương Hạ trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Điền sư huynh, ngươi muốn như thế gọi nhưng là ngoại đạo."

	Điền Mộng Tử vốn là hào hiệp người, nghe vậy trực tiếp đổi giọng cười nói: "Thương sư đệ, nơi này không phải Phong Dã Tử ngã xuống nơi đây, ngươi làm sao mang chúng ta đến rồi nơi này?"

	Mấy người khác lúc này mới chợt hiểu biết được bọn họ đi tới nơi nào, đồng thời trong lòng cũng không khỏi bay lên cùng Điền Mộng Tử giống như nghi hoặc.

	Mọi người tại đây ở trong, đã tới nơi này chỉ có Liễu Thanh Lam cùng Điền Mộng Tử, trong đó Liễu Thanh Lam vẫn là mang theo học viện những võ giả khác đến.

	Đậu Trọng cùng Yến Mính vẫn ở hải ngoại một mình chống đỡ một phương.

	Tôn Hải Vi bây giờ tu vị chỉ đứng sau Liễu Thanh Lam, nàng đã cơ bản xác định tự thân võ đạo đường tắt, nơi này đối với nàng tham chiếu ý nghĩa cũng không quá lớn.

	Cho tới Sở Gia, thì lại càng không có cần thiết tới nơi này, nàng như nghĩ muốn quan sát ngũ trọng thiên bản nguyên vết tích, trực tiếp đi tìm Thương Hạ bản thân chính là.

	Thương Hạ cười nói: "Chư vị chớ vội, mà lại đi theo ta!"

	Dứt lời, Thương Hạ quanh người một tầng vầng sáng năm màu khuếch tán ra đến, đem mọi người tất cả đều bao phủ ở cái này tầng màn ánh sáng bên trong, đồng thời cũng che lấp mọi người hành tích.

	Bất quá so sánh với việc này lúc mảnh này mưa gió đen tối nơi đâu đâu cũng có sấm vang chớp giật giống như thiên địa dị tượng, mọi người hiển nhiên đối với bao phủ ở chung quanh bọn họ tầng này Ngũ Hành cương khí màn ánh sáng càng cảm thấy hứng thú.

	"Cái này chính là Ngũ Hành cương khí?"

	Mở miệng hỏi dò chính là Tôn Hải Vi, chỉ thấy nàng trực tiếp đưa tay chạm tới ngũ hành màn ánh sáng bên trên, lại phát hiện tầng này màn ánh sáng dường như lụa mỏng giống như ở bàn tay của nàng hai bên chảy xuôi.

	Mọi người thấy thế học theo răm rắp, bực này có thể trực tiếp đụng chạm đạo thiên địa Nguyên cương bản chất cơ hội, đối với bọn hắn ở trong đại đa số mà nói cũng gần gần chỉ có lần này mà thôi.

	Thương Hạ không để ý đến mọi người hiếu kỳ, mà là mang theo mọi người một đường hướng về khu vực này ở trung tâm nhất đồng thời cũng là chỗ cao nhất phi độn đi.

	Một nhóm bảy người rất nhanh liền tiến vào mây đen nơi sâu xa, bốn phía đâu đâu cũng có nặng nề hầu như có thể rung động võ giả nội phủ nổ vang, cùng với lập loè chói mắt ánh sáng lộng lẫy thô to chớp giật, cũng thành công đem mọi người sự chú ý từ ngũ hành màn ánh sáng hấp dẫn đến bọn họ lúc này vị trí hoàn cảnh bên trên.

	Lúc này ở ngũ hành màn ánh sáng ở ngoài lập loè sấm sét, đã đủ để đối với ở đây tứ giai võ giả tạo thành thương tổn.

	Nếu không phải là có Thương Hạ mang theo mọi người đến đây, chỉ bằng vào chính bọn hắn rất khó có thể thâm nhập đến bực này khu vực bên trong đến, dù là liên thủ cũng phải cực kỳ thận trọng.

	"Ngũ giai cao thủ trong lúc đó tranh đấu dĩ nhiên khủng bố như vậy! Huống hồ khoảng cách hai vị ngũ giai cao thủ tranh đấu đã qua gần thời gian hai năm lâu dài, nơi này như trước duy trì bực này khủng bố thiên tượng!"

	Điền Mộng Tử không chút nào keo kiệt chính mình trong miệng thán phục.

	Đứng ở mọi người phía trước nhất Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Kỳ thực nơi này tất cả ngược lại cũng không hoàn toàn là ta cùng Phong Dã Tử giao thủ gây nên, ở Phong Dã Tử ngã xuống sau khi, Thần Đô giáo Cửu Tề cùng học viện Nhạn Môn Vũ Văn Thường Thanh gần như cùng lúc đó xông vào nơi này, ý đồ thừa dịp cháy nhà hôi của, cuối cùng càng tăng lên nơi này thiên địa bản nguyên biến hóa."

	"Thiên địa bản nguyên biến hóa?"

	Tôn Hải Vi chuẩn xác bắt lấy Thương Hạ lời nói ở trong sử dụng từ ngữ.

	Thương Hạ cười nói: "Cái gọi là 'Thiên địa dị tượng', hay hoặc là 'Khí trời thay đổi', chỉ bất quá đều là ngoại tại biểu tượng mà thôi, ngũ trọng thiên cao thủ tranh đấu thực chất còn là đối với thiên địa bản nguyên ảnh hưởng, hoặc là cũng có thể nói là đối với Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ảnh hưởng."

	Thương Hạ hiển nhiên là ở có ý đề điểm, mà mọi người cũng đều suy tư.

	Ngay vào lúc này, Liễu Thanh Lam cười hỏi: "Ngươi đến tột cùng là muốn mang chúng ta đi chỗ nào, sao đến cảm giác chu vi lôi quang phích lịch càng ngày càng kịch liệt cùng nhiều lần?"

	Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là tiếp tục nói: "Trước nói tới chỗ này thiên tượng kỳ thực là chịu đến qua bốn vị ngũ giai cao thủ ảnh hưởng, nhưng kỳ thực gần hơn một năm đến, nơi này khí trời thay đổi hầu như không có một chút nào yếu bớt dấu hiệu, kỳ thực còn có một cái càng làm vì nguyên nhân trọng yếu. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói cố ý ngừng lại một chút.

	Khoảng cách hắn gần nhất Sở Gia trực tiếp đưa tay vỗ hắn  một cái, nói: "Không nên bán cái nút, nói mau!"

	Sở Gia vừa dứt lời, mọi người trước người mây đen đen tối đột nhiên quét đi sạch sành sanh, trước mắt nhất thời bị rừng rực mà lại lấp loé không yên ánh sáng tràn ngập, tất cả mọi người đều theo bản năng hai mắt nhắm chặt để tránh khỏi bị trước mắt ánh sáng tổn thương.

	Chờ ánh mắt của mọi người đều thích ứng trước mắt hào quang rừng rực sau, mọi người rồi mới từ Thương Hạ sau lưng vây lên trước, nhìn trước mặt cái kia đám mây đen ở trong trống trải không gian.

	Mà ở mảnh này trống trải không gian trung ương thì lại trôi nổi một viên có tới một người to nhỏ lôi kén, mấy đạo lớn bằng cánh tay ánh chớp dường như từng đạo từng đạo điện quang xiềng xích kéo dài tới chu vi mây đen nơi sâu xa.

	"Khu vực này quanh thân mây đen có phải là có cái gì không giống? Ta là nói cái kia một đạo đạo tia chớp xiềng xích tựa hồ cũng không giống nhau."

	Tôn Hải Vi tựa hồ có hơi không biết nên làm sao miêu tả nàng đối với trước mắt cảnh tượng cảm xúc.

	Đứng ở bên cạnh hắn Điền Mộng Tử cười nói: "Tôn sư muội ánh mắt vẫn là trước sau như một kỳ lạ, ta còn tưởng rằng mọi người vào lúc này sự chú ý sẽ đều để ở đó viên lôi kén bên trên đây."

	Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử trò chuyện phảng phất lập tức nhắc nhở mọi người ở đây.

	Khi mọi người sự chú ý từ cái kia viên trôi nổi lôi kén trên dời thời điểm, bọn họ cũng loáng thoáng nhận biết được cái kia lôi kén kéo dài đến chu vi mây đen ở trong ánh chớp xiềng xích, nhìn như mất đi bất định, nhưng trên thực tế nhưng thủy chung đều duy trì đại thể năm cái phương hướng.

	Sở Gia kinh ngạc nói: "Cũng thật là như vậy, cái kia năm tia chớp xiềng xích sao đến cảm giác cùng ngươi Ngũ Hành bản nguyên có chút tương tự? Cái kia lôi kén ở trong đến tột cùng là cái gì?"

	Thương Hạ trong lòng than thở Tôn Hải Vi nhạy cảm, bất quá hắn đồng thời cũng chú ý tới, ở Tôn Hải Vi đề cập tự thân phát hiện thời điểm, cho tới nay đều giữ yên lặng Đậu Trọng lại là ở theo bản năng gật đầu, hiển nhiên cũng tương tự ý thức được vấn đề tương tự.

	Sở Gia thấy được Thương Hạ vẫn chưa ngay đầu tiên trả lời, trong lòng nhất thời buồn bực, liền lại muốn đưa tay đẩy hắn.

	Thương Hạ thấy thế vội vàng nói: "Nó muốn đi ra, các ngươi cần nhìn kỹ."

	"Ai?"

	Sở Gia đầu tiên là hỏi một câu, theo sát liền bị một tiếng cao vút hót vang tiếng đánh gãy.

	Mọi người nghe tiếng nhìn tới, đã thấy nguyên bản kéo dài năm cái cực lớn sấm sét xiềng xích lôi kén bên trên, đột nhiên bắn ra vô số lít nha lít nhít điện quang, dường như vỡ đê dòng lũ giống như hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, trong nháy mắt bao phủ vùng mây đen này trung ương trống trải không gian, khiến cho hoàn toàn biến thành một mảnh sấm sét hải dương.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt nhìn trước mắt phát sinh tất cả, chờ cái kia mãnh liệt đợi đến sấm sét dòng lũ tấn công tới sát na, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, cái khác sáu người đều không kìm lòng được lui về phía sau tránh làm ra né tránh cử động.

	Nhưng mà rất nhanh bọn họ liền ý thức đến, trước mắt bạo phát sấm sét dòng lũ căn bản không có chạm đến mọi người nơi ngũ hành màn ánh sáng, mọi người thậm chí đều không có cảm thụ đến có bất kỳ lực trùng kích tồn tại, liền phảng phất trước mắt ngũ hành màn ánh sáng bản thân liền hòa vào đến khu này lôi điện hải dương ở trong.

	Mà liền trước mặt mọi người người một lần nữa nhìn hướng về trước mắt mảnh này lôi điện hải dương thời khắc, một đôi hoàn toàn do sấm sét ngưng tụ mà thành hai cánh từ lôi hải bên trên mở rộng mà ra, theo sát chính là đầu, thân thể, hai chân. . .

	Khi này chỉ hoàn toàn do sấm sét hình thành chim khổng lồ lại lần nữa dẫn hàng cao minh thời khắc, cả tòa lôi hải đều đi theo sôi trào lên, vô số ánh chớp ở trên người nó nhằng nhịt khắp nơi, hình thành rồi một đạo nối liền đất trời giống như lôi võng.

	"Cái này. . . Đây là ngũ giai Dị thú, không, là mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên dị cầm!"

	Liễu Thanh Lam nhìn trước mắt này con hoàn toàn do sấm sét ngưng tụ mà thành chim khổng lồ, tự lẩm bẩm giống như nói.

	Tôn Hải Vi nhìn từ đầu tới cuối huyền đứng ở phía xa không nhúc nhích Thương Hạ, thấp giọng hỏi: "Ngươi là mới vừa phát hiện nơi này có dị cầm mượn nơi này thiên tượng bản nguyên tiến giai, vẫn là tất cả những thứ này vốn là ngươi sắp xếp?"

	Tôn Hải Vi trực giác vẫn là trước sau như một nhạy cảm.

	Lúc này đứng sau lưng Thương Hạ Sở Gia rốt cục hiểu rõ ra, lớn tiếng nói: "Ta biết rồi, đây là ngươi cái kia con Lôi điểu, có đúng hay không?"

	Thương Hạ nghe vậy "Ha ha" to nhỏ, âm thanh nghe vào lại là vui sướng đến cực điểm.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mặc dù là cái gì cũng không cần nói, tất cả mọi người cũng đều biết trước mắt này con ngũ giai cầm điểu tiến giai tất nhiên xuất từ hắn sắp xếp.

	Mà đi ngang qua Sở Gia nhắc nhở sau khi, mọi người cũng mới nhớ tới học viện Thông U chưởng khống cái kia chi biến dị Vũ Yến bộ tộc ban đầu chính là do Thương Hạ thu phục, mà cái kia chi biến dị Vũ Yến bộ tộc vương giả chính là một con Lôi điểu.

	Chỉ là. . . Cái kia con Lôi điểu hiện nay cũng đã tiến giai ngũ trọng thiên?

	Liền ở mọi người cảm xúc phập phồng bất định thời khắc, đầy trời lôi hải đột nhiên ở trước mắt mọi người biến mất, một con hai cánh mở ra sau khi có tới ba trượng chim khổng lồ xuất hiện ở ánh mắt của mọi người ở trong.

	Cái kia chim khổng lồ hai cánh rung lên, nhất thời biến mất ở trong mắt mọi người, mà khi mọi người ở đây nhìn thấy nó thời điểm, đã thấy thân hình chẳng biết lúc nào đã thu nhỏ lại đến một thước to nhỏ, lúc này đang đứng tại Thương Hạ vai bên trên.
Kết chương.