Chương 1380 : Nửa năm bế quan.
Theo Tiên Vụ Lâm trở lại về sau.

	Lâm Tịch mọi người toàn bộ lựa chọn bế quan.

	Liền Giang Tiểu Tịch cái này nhảy thoát tiểu nha đầu, vậy mà cũng an định xuống tới, bắt đầu tỉ mỉ ngộ đạo, hiển nhiên tại Tiên Vụ Lâm bên trong thu hoạch có chút to lớn.

	Không chỉ cảm nhận được hoàn toàn khác biệt thiên địa đại đạo, trọng yếu nhất chính là, tận mắt thấy một vị tàn phá cổ thánh tái tạo căn cơ, trở lại Thánh Cảnh quá trình.

	Đây chính là tu sĩ khác chưa từng có kinh lịch.

	Liền Hắc Thủ gia hỏa này, đều tĩnh hạ tâm bắt đầu tìm hiểu.

	Đây là nhượng Lâm Tịch rất kinh hỉ sự tình.

	Bởi vì cho tới nay Hắc Thủ đều chỉ là dựa vào hấp thu các loại thần thiết thần trân bên trong bản nguyên lực lượng, từ đó đề thăng chính mình, nhưng nếu như muốn càng tiến một bước, hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều.

	Hắn là có được độc lập ý chí sinh mệnh, sớm đã thoát ly khôi lỗi phạm vi.

	Đã như vậy, vậy hắn tự nhiên cũng là cần ngộ đạo.

	Cho tới Hỏa đạo nhân tựu thảm.

	Hắn nhận đến phản phệ quá nghiêm trọng, mỗi ngày đều muốn trải qua dày vò, cho dù dùng thần dược vì hắn chữa thương cũng chỉ có thể áp chế phản phệ, cũng không thể giải quyết triệt để.

	Cái này khiến Lâm Tịch vô cùng áy náy, nhưng cũng không có biện pháp gì.

	Loại này phản phệ chi lực là đại đạo trực tiếp ban cho.

	Bình thường biện pháp căn bản không có biện pháp giải quyết.

	Loại thời điểm này chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính hắn.

	Chỉ có đối thôi diễn chi đạo càng thêm tinh tiến, mới có thể dần dần đem loại này phản phệ ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, Lâm Tịch có thể làm, chỉ có cung cấp thần dược vì hắn áp chế thương thế.

	May mắn là, Bạch Đế Môn nội tình cũng không kém, ngược lại là có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

	Lâm Tịch tại mời chào xong Đỗ Anh về sau, cũng không chút do dự bắt đầu bế quan.

	Lần này hắn cảm xúc cực lớn.

	Bởi vì khoảng cách gần cảm giác qua Lữ Đăng Hiền thành thánh quá trình, thậm chí còn được sự giúp đỡ của Hỏa đạo nhân, đánh nát Tiên Vụ Lâm nói, càng thêm rõ ràng cảm giác được đại đạo hủy diệt cùng tái tạo.

	Cái loại cảm giác này vô cùng huyền diệu.

	Tiềm thức nói cho Lâm Tịch, một khi có thể nắm giữ cái loại cảm giác này, liền có thể không tốn sức chút nào bước lên dung đạo chi cảnh.

	Cho nên hắn bắt đầu ngựa không ngừng vó bế quan cảm ngộ tu luyện.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Hết thảy đều không quan tâm.

	Liền như vậy thời gian nửa năm chớp mắt liền qua.

	Nửa năm này thời gian đồng dạng phát sinh rất nhiều chuyện.

	Tiên Vụ Lâm sự tình qua đi rất lâu, Trung Châu chấn động chầm chậm bình ổn lại, nhưng các thế lực lớn lại một mực phái người nhìn chằm chằm Tiên Vụ Lâm là.

	Mà Phương Thanh Việt tin tức tắc cũng không có nhấc lên cái gì sóng lớn, tối đa chỉ biết bị người ngẫu nhiên nhấc lên, dẫn tới vài câu cảm khái, chỉ thế mà thôi.

	Vũ Hóa Tông cũng dần dần yên tĩnh lại, động tĩnh gì đều không có.

	Nhưng Bắc Cương nơi này tựu náo nhiệt nhiều.

	Thánh địa lại tại không ngừng xuất hiện.

	Quy mô lớn nhỏ không đều, nhưng trong đó đều tồn tại thánh nhân lạc ấn, cái này lại nhấc lên rất nhiều tranh chấp, mà Văn Tâm hội tắc lựa chọn không còn lẫn vào.

	Cũng không phải là không muốn, mà là nhân thủ thực sự không đủ, thủ không được.

	Mà lại Trung Châu thế lực cũng đã từ từ thẩm thấu vào.

	Bọn hắn cũng học lấy Văn Tâm hội bộ dạng, cùng Bắc Cương thế lực hợp tác, cộng đồng cướp lấy thánh địa quyền sở hữu, loại phương pháp này mặc dù phiền toái, nhưng thắng ở ổn định hữu hiệu.

	Bất quá thánh địa xuất hiện tần suất đã dần dần thấp xuống.

	Các thế lực lớn đều có dự cảm, có lẽ những thánh địa này rất nhanh liền sẽ không lại xuất hiện.

	Chính là bởi vì những thánh địa này, Bắc Cương cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nguyên bản thực lực đầy đủ nhưng khổ vì không có thánh địa nội tình thế lực, mượn cơ hội này nhanh chóng quật khởi, phân tranh về sau, thực lực không đủ thế lực tắc mai danh ẩn tích.

	Văn Tâm hội cũng bởi vì cái này thời cơ đồng minh trên trăm nhà to to nhỏ nhỏ Tiên gia thế lực.

	Đã coi như là chúa tể một phương.

	Bất quá nhìn như phong quang, thực ra nội tình nông cạn.

	Một khi phát sinh cái gì nguy cơ, những này đồng minh thế lực sợ rằng sẽ một hô mà tán.

	Bất quá tại trước đó, Văn Tâm hội tuyệt đối tính được là là đỉnh tiêm thế lực lớn.

	Trong mật thất.

	Lâm Tịch từ từ mở mắt.

	Trước mắt một mảnh trống rỗng, nhưng tròng mắt chỗ sâu nhưng lại có như tơ nhện lít nha lít nhít tuyến, điều này đại biểu lấy quấn quanh tại Lâm Tịch trên thân đạo tắc.

	Khí tức của hắn càng ngày càng hùng hậu, tắm rửa lấy như mực hắc quang.

	Bảy kiện bản mệnh pháp bảo tự động xuất hiện, trôi nổi tại không trung, mỗi một vị đều sinh động như thật, giống như Ma Thần, tản ra đáng sợ màu đen khí tức.

	Lâm Tịch thức hải bên trong hiện ra lấy vô số hình ảnh.

	Mà mỗi một bức họa bên trong đều phảng phất tái hiện lấy đáng sợ nói.

	Mỗi một màn đều không ngừng lấp lóe từng tại Lâm Tịch xuất hiện trước mặt qua nói.

	"Tiên Vụ Lâm đạo quả nhưng không tầm thường. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, trên thân toát ra kinh người khí huyết, đạo tắc chợt khép chợt tán, sau đó vậy mà tràn lan ra nồng đậm mùi thơm ngát chi vị.

	Dồi dào nồng đậm sinh mệnh khí tức hiện ra tới.

	Từ không tới có.

	Theo chết tới sinh.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, bàn tay của hắn chầm chậm khép lại, những này dồi dào lực lượng dần dần hội tụ vậy mà hóa thành một khỏa màu xanh viên đan.

	"Chuyên môn sinh mệnh đại đạo. " Lâm Tịch nâng lên màu xanh viên đan, trên mặt lộ ra mấy phần hài lòng thần sắc.

	Cái này đã dính đến đại đạo, cho nên loại này thủ đoạn kỳ thật đã tính làm đạo pháp phạm vi, là Lâm Tịch theo Tiên Vụ Lâm đại đạo bên trong lĩnh ngộ ra tới.

	Khỏa này màu xanh viên đan bao hàm rất nồng nặc sinh mệnh năng lượng, tái tạo lại toàn thân có lẽ còn nói không lên, nhưng đồng dạng thương thế đủ để tuỳ tiện chữa trị.

	Bất quá loại này thủ đoạn rất tiêu hao tinh lực, tựa hồ có chút được không bù mất.

	"Sinh mệnh đạo, tuy nói thần diệu vô song, nhưng khó có thể đối địch, có lẽ muốn phi thường tinh thông mới được a. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Nhưng là cái này dù sao không phải hắn nói.

	Lâm Tịch cong ngón tay hướng về phía trước.

	Luân Hồi Chỉ thi triển.

	Kim quang nở rộ, xán lạn hoa mỹ hoa hiện ra, vốn chỉ là tinh mỹ như đồ sứ hoa lúc này vậy mà phảng phất đã có được sinh mạng, kiều diễm ướt át, đẹp không sao tả xiết.

	Mà tới gần kim quang không gian đều tùy theo vặn vẹo cùng lỗ trống lên, phảng phất nơi đây đạo đã không còn tồn tại.

	Hình thành thuộc về tự thân đạo vực.

	Lâm Tịch đã hướng Bán Thánh bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

	"Hô. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lặng yên thu tay lại.

	Sáng lạn hoa nhanh chóng ảm đạm héo tàn, biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Lúc này Lâm Tịch đã đem chính mình cảm ngộ toàn bộ dung nhập Luân Hồi Chỉ bên trong.

	Đạo pháp là đối đại đạo một loại ứng dụng.

	Tiền bối tiên hiền để lại đạo pháp có lẽ rất cường đại, có thể để ngươi tại đấu pháp bên trong chiếm hết tiện nghi, nhưng chung quy kia là người khác nói.

	Dọc theo người khác nói, tắc vĩnh viễn đi không ra chính mình con đường.

	Chỉ có sáng tạo thuộc về mình đạo pháp, đây mới là thích hợp nhất chính mình.

	Bởi vì có thể tuỳ tiện đem tự thân cảm ngộ dung nhập đạo pháp bên trong.

	Đương nhiên, bởi vì thánh nhân tuyệt tích, có thể nắm giữ thánh nhân lưu truyền xuống đạo pháp, kỳ thật đã coi như là làm đến cực hạn, dù sao tự sáng tạo đạo pháp, lợi hại nhất cũng liền miễn cưỡng địch nổi thánh nhân đạo pháp mà thôi.

	Cho nên đi học tập tiền nhân lưu lại lợi hại đạo pháp, vẫn là công nhận tốt nhất tăng lên thực lực phương pháp.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không tính làm như thế.

	"Đến hợp thể cảnh giới, quả nhiên tích góp linh lực đã không phải là trọng yếu nhất, chủ yếu vẫn là ngộ đạo. " Lâm Tịch lầm bầm lầu bầu nói.

	Thời gian nửa năm, đủ để cho hắn đem tự thân linh lực đẩy thăng tới hợp thể trung giai đỉnh phong.

	Mà một lần thành công bế quan ngộ đạo, nhượng hắn cự ly đột phá tới hậu kỳ cũng chỉ có một tầng cửa sổ giấy.

	Tìm cái thời cơ đột phá liền tốt.

	Là thời điểm nên xuất quan.

	Lâm Tịch duỗi lưng một cái, toàn thân óng ánh, bảy kiện bản mệnh pháp bảo chầm chậm dung nhập thể nội, có khí thôn sơn hà khí tượng, đem hắn khí cơ đẩy hướng mới đỉnh phong.

	"A, có thông tấn phù? Kỳ Liên Vân phát tới. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Bởi vì bế quan, Kỳ Liên Vân thông tấn phù bị ngăn ở bên ngoài.

	Không biết có chuyện gì.

	Lâm Tịch tiếp thu thông tấn phù, thần thức quét qua: "Người áo vàng một mực rất an phận? Không có bất kỳ hành động? Còn tốt, nhìn tới không bỏ qua cái gì tin tức trọng yếu."

	Đây cũng là nhượng người kỳ quái.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy vậy mà cũng không có cái gì phản ứng.

	Bất quá nếu không còn chuyện gì tự nhiên tốt nhất rồi.

	Lâm Tịch tiện tay tiêu hủy thông tấn phù, ly khai bế quan chi địa.
Kết chương.