Chương 3717 : Diệp Minh Sư.
Tại kim xử thái tử dẫn đường bên dưới, Lý Thất Dạ đi vào hoàng cung.

	Tại có Bành Ánh Tuyết đi theo phía dưới, đem hoàng cung thị vệ dọa cho phát sợ, nhìn thấy Bành Ánh Tuyết, hoàng cung thị vệ lập tức liền theo ở vũ khí, rất có động thủ tư thế.

	Cái này cũng không thể trách hoàng cung thị vệ ngạc nhiên, dù sao phía trước mấy ngày Bành Ánh Tuyết còn ám sát Cổ Dương Hoàng, nếu như không có Lý Thất Dạ tại, không có kim xử thái tử dẫn đường, chỉ sợ những này hoàng cung thị vệ đã sớm động thủ.

	Kim xử thái tử cũng không khỏi da đầu run rẩy, hắn hi vọng tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì, càng đừng có cái gì sai lầm, bằng không, tất cả mọi người muốn chơi xong rồi.

	Tuy là nói, Lý Thất Dạ cự tuyệt long trọng không gì sánh được nghênh đón nghi thức, nhưng mà, Kim Xử vương triều vẫn cho Lý Thất Dạ cực cao quy định, Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày với trong hoàng cung cao nhất quy định hành cung bên trong, sinh hoạt thường ngày quy định, đó là muốn cùng Kim Xử vương triều hoàng đế ngang hàng.

	Như vậy một tòa cao quy định hành cung, ngày bình thường chỉ tiếp đợi theo Tổ miếu mà đến lão tổ, hôm nay dùng để tiếp đãi Lý Thất Dạ, cái này có thể tưởng tượng được quy định là bực nào cao.

	Đương nhiên, đối với những vật này, Lý Thất Dạ cũng chỉ là đưa cười một tiếng mà thôi.

	Bởi vì Lý Thất Dạ vừa tới hoàng cung, kim xử thái tử có thể nói là mọi chuyện tự thân đi làm, sự tình các loại vì Lý Thất Dạ đi theo làm tùy tùng chạy cực khổ, vô cùng ra sức, cũng để cho Lý Thất Dạ gật gật đầu.

	Kim xử thái tử còn sợ Lý Thất Dạ tại hoàng cung là chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên tự thân mang theo Lý Thất Dạ trong hoàng cung đi dạo một vòng, mỗi đến một chỗ, kim xử thái tử đều sẽ vì Lý Thất Dạ tường tận giảng giải, sợ bản thân có cái gì bỏ sót, thái độ là vô cùng nghiêm túc, cũng là vô cùng chân thành, không có chút nào xem như thái tử rụt rè cùng tự ngạo.

	Trên thực tế, hoàng cung chiếm diện tích vẫn là rất rộng, chính là một tòa cực lớn không gì sánh được cung điện, ở bên ngoài, hoàng cung thoạt nhìn nhỏ, vậy chỉ bất quá là đối so cái kia có thể sừng sững chân trời Tiểu Thánh sơn mà thôi.

	Hoàng cung mặc dù là vàng son lộng lẫy, nhưng mà, cái kia cổ xưa dấu vết, vẫn như cũ có thể nhìn ra được nó có rất sâu nội tình, cũng vẫn như cũ có thể nhìn ra được, nó là đã trải qua vô số tuế nguyệt chìm đắm, chẳng qua là trăm ngàn vạn năm quá khứ, từng bị lần lượt nhập chủ vương triều đổi mới mà thôi.

	Tại kim xử thái tử mang theo Lý Thất Dạ đi dạo hoàng cung thời điểm, cũng gặp phải không ít con em hoàng thất, không ít hoàng tử hoàng tôn, cùng với Kim Xử vương triều văn võ bá quan.

	Tuy là những này con em hoàng thất, văn võ bá quan đều cố ý trèo lên Lý Thất Dạ như vậy một cái cành cây cao, nhưng mà, nhìn thấy thái tử tại, đủ loại bất tiện, đành phải xa xa gọi một cái bắt chuyện.

	Kim xử thái tử cũng biết, lúc này ở toàn bộ Kim Xử vương triều không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, dù sao, trước kia hắn cái này thái tử cũng không để cho người ta để ý, hiện tại hắn lại hết lần này tới lần khác lại leo lên Lý Thất Dạ như vậy cành cây cao, cái này khiến địa vị của hắn cao hơn không ít.

	Nhưng, chỉ sợ là dưới loại tình huống này, vẫn như cũ có rất nhiều người muốn đem hắn chen đi xuống, cho nên, kim xử thái tử cũng không dám đi với khinh tâm.

	Đương nhiên, đối với loại này quyền lực chi tranh, Lý Thất Dạ một chút hứng thú đều không có, cũng lười đi quan tâm, chỉ là tuỳ ý dạo chơi mà thôi.

	Bất quá, Lý Thất Dạ đi vào hoàng cung sau đó, cũng không có thấy Cổ Dương Hoàng, dường như Cổ Dương Hoàng cũng không có ra nghênh tiếp Lý Thất Dạ ý tứ.

	"Phụ hoàng luyện đan." Kim xử thái tử nói một câu nói như vậy, nói: "Ngày bình thường, tất cả mọi người rất khó gặp được phụ hoàng."

	Hắn bổ sung một câu nói như vậy, cũng lo lắng Lý Thất Dạ trách tội Cổ Dương Hoàng.

	"Luyện đan?" Lý Thất Dạ không khỏi cười từng cái.

	Kim xử thái tử đành phải vừa cười vừa nói: "Phụ hoàng thích trường sinh chi thuật, đối trường sinh đan rất có nghiên cứu, cho nên, nhiều năm luyện đan."

	Đương nhiên, xem như thái tử, hắn không dám nói mình phụ hoàng trầm mê ở luyện đan, trầm mê ở trường sinh.

	Tuy là nói, rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt là vô địch hạng người, đều có chuyện nhờ trường sinh ham muốn, trong lòng đều có như vậy cố chấp.

	Mà tại luyện đan phía trên, rất nhiều luyện đan đại sư, đã từng đi thử nghiệm đi luyện trường sinh đan dược.

	Tu đạo, vốn là cầu trường sinh.

	Nhưng mà, Cổ Dương Hoàng không giống, hắn đối với trường sinh dường như đã đi đến mê muội tình trạng, đã lún xuống trong đó.

	Tuy là nói, tu sĩ cường giả đều muốn cầu đến trường sinh, nhưng, lại không giống Cổ Dương Hoàng như thế, vì trường sinh, không để ý tới, xem như hoàng đế hắn, vì cầu trường sinh, vì luyện trường sinh đan, đó là cái gì đều không để ý, thường thường cũng không để ý tới triều chính, đâm đầu thẳng vào bản thân đan thất bên trong, cực kỳ lâu cũng không thấy bóng dáng.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại rất nhiều người nhìn tới, Cổ Dương Hoàng là không làm việc đàng hoàng, xem như hoàng đế, là một cái ngu ngốc bất lực hoàng đế.

	Cũng có rất nhiều người cho rằng, cũng chính bởi vì Cổ Dương Hoàng như vậy buông thả, mới có thể dẫn đến thái tể, thái uý bọn họ quyền thế ngập trời.

	Có người nói, nếu như không phải Kim Xử vương triều nội tình thâm hậu, liên lụy Cổ Dương Hoàng như vậy một vị ngu ngốc bất lực hoàng đế, chỉ sợ Kim Xử vương triều đã sớm sụp đổ, đã sớm không có khả năng buông xuống trị Phật Đà thánh địa.

	"Trường sinh đan a." Đối với dạng này lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tươi cười, nhưng mà, chưa hề nói mặt khác.

	Đương nhiên, kim xử thái tử càng không thể đi bình luận phụ thân của mình, hắn trong lòng, đối với phụ hoàng như vậy trầm mê trường sinh, cũng xem thường, dù sao, xem như hoàng đế, đương nhiên là lấy giang sơn xã tắc làm trọng, nhưng, phụ hoàng hắn lại là một năm lên không được mấy lần lâm triều, trong lòng của hắn cũng có lời oán thán, nhưng, không dám nói ra.

	Vào lúc này, trong lúc vô tình, bọn họ đã đi vào ngự hoa viên, trong ngự hoa viên có một gốc vô cùng cổ xưa cổ thụ, cổ thụ chính là rễ già ràng, giống như là Cầu long, thoạt nhìn tràn đầy linh sống, để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Giờ này khắc này, tại đây cổ thụ phía dưới, có một người nằm với ghế bành phía trên, thần thái vô cùng thoải mái.

	Vị này nằm với cổ thụ phía dưới chính là một cái trung lão niên người, nhìn tuổi tác, như quá nửa trăm, hai bên tóc mai hơi bạc, nhưng, khuôn mặt không nếp nhăn, một đôi mắt sáng rực, như tinh thần, sáng ngời có thần.

	Cái này trung lão niên người ăn mặc mặc áo gấm, thoạt nhìn vô cùng nho nhã, nhưng mà, hắn tại trong lúc phất tay, nhưng lại có một cỗ khiếp người chi uy, để cho người ta xem xét, liền biết hắn là chỗ chiều cao vị người.

	Đem Lý Thất Dạ một bước vào ngự hoa viên thời điểm, cái này trung lão niên người trong nháy mắt phát giác, thoáng cái ngồi dậy, khi hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, đứng lên.

	"Cái này nhất định là Lý công tử." Vị này trung lão niên người vội hướng Lý Thất Dạ ôm quyền.

	Nơi này chính là ngự hoa viên, ở đây gặp được như vậy một cái không phải tầm thường trung lão niên người, khắp nơi còn để cho người ta cho là hắn chính là Kim Xử vương triều hoàng đế.

	Trên thực tế, lấy cái này trung lão niên người cử chỉ khí thế đến xem, nói hắn là Kim Xử vương triều hoàng đế, vậy thật là chính là rất giống, chưa thấy qua Kim Xử vương triều hoàng đế người, chỉ sợ đều sẽ tin tưởng.

	"Vị này là quốc sư." Kim xử thái tử vội hướng Lý Thất Dạ giới thiệu.

	Vị này trung lão niên người, chính là Kim Xử vương triều quốc sư, xem như quyền thế ngập trời hắn, cũng không có kiêu căng, vội hướng Lý Thất Dạ một bái, nói: "Lão hủ Diệp Minh Sư, công tử đại danh, như sấm bên tai, ngưỡng mộ đã lâu." Nói xong, lại bái.

	Quốc sư hành đại lễ, kim xử thái tử đứng một bên lắng nghe.

	Diệp Minh Sư, Kim Xử vương triều quốc sư, cái này có thể nói là uy danh hiển hách tồn tại, thậm chí có người nói, Kim Xử vương triều quốc sư Diệp Minh Sư, đó là có thể sánh vai với tứ đại tông sư tồn tại.

	Diệp Minh Sư, hắn cũng không phải là xuất thân từ Kim Xử vương triều, hắn xuất thân từ Phật Đà Thánh địa Lạc Diệp tông.

	Lạc Diệp tông như vậy một cái môn phái, thực ra không có chuyện gì để nói, chỉ có thể nói là thực lực cũng không tệ lắm một cái môn phái, đương nhiên, không cách nào cùng Thiên Long tự, Vạn Huyết giáo loại này quái vật khổng lồ so sánh.

	Lạc Diệp tông cũng không có xảy ra cái gì long trời lở đất tổ sư, chỉ có thể nói là một cái thực lực khá là vững chắc môn phái mà thôi.

	Nhưng mà, Diệp Minh Sư lại là một cái không tầm thường nhân vật, hắn niên thiếu thời điểm, tại Vân Nê học viện học tập, tài hoa hơn người, từng là thời đại kia thiên tài ghê gớm một trong.

	Hơn nữa, Diệp Minh Sư cùng một trong bốn đại Tông sư Ngũ Sắc Thánh Tôn là đồng học, thậm chí có người nói, tại thời đại kia , đồng dạng xem như Vân Nê học viện học sinh, Diệp Minh Sư cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn là ghê gớm nhất thiên tài một trong.

	Còn có một loại thuyết pháp tại lưu truyền, năm đó thời đại kia, loại trừ Diệp Minh Sư cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn bên ngoài, còn có một người cũng là đồng thời tại Vân Nê học viện học tập, hắn chính là Kim Xử vương triều hiện nay hoàng đế Cổ Dương Hoàng.

	Có tin đồn nói, ngay tại bởi vì tại Vân Nê học viện đều lúc đồng học, Diệp Minh Sư mới có thể cùng Cổ Dương Hoàng quen biết, cũng chính bởi vì có như vậy đồng môn quan hệ, cuối cùng Diệp Minh Sư mới có thể vào Kim Xử vương triều đem quốc sư.

	Chỉ bất quá, vào lúc đó, Cổ Dương Hoàng tu đạo không hề giống Ngũ Sắc Thánh Tôn, Diệp Minh Sư kinh diễm như vậy, vào lúc đó, nghe nói Cổ Dương Hoàng liền bắt đầu thích luyện đan, càng về sau càng là trầm mê ở trường sinh thuật.

	Diệp Minh Sư, mặc dù không có ghi tên tứ đại tông sư, nhưng mà, thực lực của hắn cùng đạo hạnh, lại nhận được tứ đại tông sư nhất trí cho rằng, bất luận là Ngũ Sắc Thánh Tôn vẫn là Bàn Nhược thánh tăng, đối với Diệp Minh Sư thực lực đều là gật đầu khen ngợi.

	Thậm chí có một loại lưu truyền nói, Diệp Minh Sư từng cùng tứ đại tông sư giao thủ qua, hơn nữa chưa chắc bị thua, thực lực cùng tứ đại tông sư tương xứng.

	Chính là bởi vì Diệp Minh Sư có được thực lực cường đại như vậy, tại Phật Đà Thánh địa còn có một loại thuyết pháp tại lưu truyền, đó chính là Diệp Minh Sư là một trong bốn đại Tông sư, cũng chính là vị kia thần bí kim xử thủ hộ giả.

	Một trong bốn đại Tông sư kim xử thủ hộ giả, cho tới nay đều rất thần bí, mọi người đều biết hắn là Kim Xử vương triều người, cũng biết hắn ghi tên tứ đại tông sư, nhưng mà, thân phận chân chính của hắn rất ít người biết.

	Có người nói, loại trừ tứ đại tông sư bản thân bên ngoài, biết kim xử thủ hộ giả người, đó là lác đác không có mấy.

	Kim xử thủ hộ giả thân phận thần bí như vậy, lại có thể ghi tên tứ đại tông sư, cái này cũng quả thực là rất kỳ quái. Có người nói, kim xử thủ hộ giả có thể ghi tên tứ đại tông sư, đó là bởi vì hắn từng cùng Bàn Nhược thánh tăng bọn họ đánh cho hoà nhau.

	Còn có một loại thuyết pháp cho rằng, kim xử thủ hộ giả có thể được liệt vào tứ đại tông sư, đó là bởi vì kim xử thủ hộ giả đã từng đi khiêu chiến qua Phật Đà chí tôn, tuy là thua ở Phật Đà chí tôn trong tay, nhưng mà, cuối cùng thực lực của hắn nhận được Phật Đà chí tôn tán đồng, bị ghi tên tứ đại tông sư bên trong.

	Cũng chính bởi vì kim xử thủ hộ giả thân phận thần bí như vậy, tất cả mọi người không biết hắn rốt cuộc là ai, cho nên, mới có thể để rất nhiều người nghi ngờ kim xử thủ hộ giả chính là Diệp Minh Sư.

	Bởi vì bất luận là theo thực lực vẫn là thân phận, lại hoặc là thời gian tới suy tính, Diệp Minh Sư đều là cùng kim xử thủ hộ giả vô cùng ăn khớp.

	Đối với kim xử thủ hộ giả chính là Diệp Minh Sư suy đoán như vậy, mà Diệp Minh Sư nhưng xưa nay không có không thừa nhận qua, nhưng, cũng chưa từng có khẳng định qua, điều này càng làm cho nhiều người suy đoán.
Kết chương.