Chương 108 : Ngươi đều có thể rời đi.
Chu Minh Châu không thèm để ý nằm rạp trên mặt đất á khẩu không trả lời được Lưu An, mang theo Tôn tam nương các nàng quay đầu bước đi.

	Kỳ thật nói không hận Lưu An đó là giả.

	Nhưng so sánh Lưu An, Chu Minh Châu càng hận chính mình lúc trước như thế nào ngốc như vậy.

	Đem yêu nàng người nhà lần lượt tổn thương thấu, ngược lại, đối nàng không quan tâm người lại hèn mọn thành chó đồng dạng.

	Có khi ngẫm lại, Chu Minh Châu đều cảm thấy nực cười.

	Kiếp trước, mới tới một một thế giới lạ lẫm, nàng sợ hãi mê mang qua, nhưng về sau có chỉ còn lại vô tận hối hận.

	Hận lúc trước tự sát trước, vì cái gì không hảo hảo ngẫm lại những cái kia yêu thương nàng người nhà.

	Vì cái gì!

	Mỗi ngày nghĩ đến sủng ái nàng cha mẹ, thương yêu ca ca tẩu tẩu, tôn kính yêu nàng mấy cái tiểu chất tử, mỗi lần nghĩ đến các nàng, Chu Minh Châu đều sẽ lệ rơi đầy mặt.

	Động lòng người sinh chỉ có một lần, bỏ lỡ, vĩnh viễn cũng không trở về được đầu.

	Chỉ là để nàng vạn vạn không nghĩ tới, làm nàng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lần nữa nhìn thấy yêu thương nàng người nhà, Chu Minh Châu đều có chút không dám tin tưởng.

	Nhưng nhìn thấy vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ cha mẹ, quan tâm nàng ca ca tẩu tẩu, nàng mới biết được nàng trở về.

	Trở lại đã từng cái kia thương yêu nhà.

	Về tới cái kia chân chính thuộc về nàng địa phương.

	Một thế này, Chu Minh Châu không có cái gì đại mục tiêu.

	Chính là muốn để cha mẹ về sau không cần như vậy vất vả, để ca ca tẩu tẩu thời gian trôi qua không cần giống như trước kia khổ cực như vậy.

	Nàng còn phải xem mấy đứa chất tử cưới xinh đẹp tiểu tức phụ.

	Sau đó.

	Nàng làm cô nãi nãi.

	Mang em bé

	Cảm giác nhân sinh một chút viên mãn nữa nha.

	"Minh Châu, vẫn là ngươi lợi hại, ngươi là không biết nghe thấy cái kia Lưu An, ta kém chút đều tin!"

	"Đúng vậy a, cái kia Lưu An rất có thể diễn!"

	Bên cạnh hai tên phụ nhân chậc chậc cảm thán nói.

	"Cái này kêu là làm trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, vô tình nhất là người đọc sách." Chu Minh Châu gật gù đắc ý.

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, chậm rãi đi tới, đi theo phía sau một đầu Tiểu Bạch Lư.

	"Thôn trưởng?"

	Chu Minh Châu sắc mặt lập tức không thích hợp.

	"Minh Châu, chúng ta còn muốn về tác phường làm việc, sẽ không quấy rầy các ngươi!"

	Tôn tam nương ba người nhìn thấy hắn, nhanh như chớp liền hướng tác phường phương hướng chạy tới.

	"Đây cũng quá không trượng nghĩa rồi a?"

	Chu Minh Châu trợn mắt hốc mồm, sau đó, cười rạng rỡ.

	"Trùng hợp như vậy a, thôn trưởng, ngươi đây là trượt lừa đâu?"

	"Ta vừa rồi giống như nghe thấy ngươi nói cái gì trượng nghĩa, cái gì vô tình?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ngươi đều nghe thấy a, thôn trưởng, ngươi nghe ta nói, lời của ta mới vừa rồi chỉ là hình dung cái kia Lưu An chính là cái vô tình vô nghĩa tiểu nhân,

	Giống thôn trưởng như vậy cao đại thượng, anh vũ bất phàm như vậy người, làm sao có thể là người vô tình a?"

	Chu Minh Châu vội vàng giải thích, nhưng bỗng nhiên nàng phát hiện không hợp lý.

	"Chờ một chút, thôn trưởng, chẳng lẽ chuyện vừa rồi, ngươi đều nhìn thấy?"

	"Tạm được, liền nhìn một chút xíu."

	Bộ Phàm cười cười.

	Trước đó, khoảng cách Chu Minh Châu các nàng rất xa, nhưng chỉ là đối phàm nhân mà nói, đối hắn vẫn có thể nghe thấy các nàng nói cái gì.

	"Là ức điểm điểm đi!"

	Chu Minh Châu lầm bầm, "Thôn trưởng, ngươi cũng quá không tử tế, trông thấy cũng không giúp đỡ một chút, liền không sợ ta bị cái kia Lưu An khi dễ rồi?"

	"Ta tin tưởng ngươi có thể xử lý tốt, ân, một cước kia đá không tệ!" Bộ Phàm tán dương.

	"Tạm được?"

	Chu Minh Châu lúng túng cười cười.

	Nàng có thể nói mới vừa rồi là nhắm chuẩn chỗ kia đá sao?

	Chỉ là đá sai địa phương mà thôi.

	"Ta nhìn cái kia Lưu An nói đến rất tình sâu như biển, ngươi liền không động lòng qua?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng quá coi thường người."

	Chu Minh Châu bĩu môi, "Cái kia Lưu An đánh cái gì chủ ý xấu, thật sự cho rằng ta không biết a, bây giờ nhìn ta da trắng mỹ mạo,

	Lại xử lý cái tài nguyên cuồn cuộn xà bông thơm tác phường, liền muốn ăn quay đầu thịt, nghĩ đến cũng rất đẹp!

	Bất quá, ta nghĩ hắn sở dĩ sẽ một lần nữa tìm tới ta, là bởi vì hắn cùng huyện thành một gia đình chuyện tốt thất bại."

	Chu Minh Châu nghĩ đến cái gì, như tên trộm cười cười.

	"Trong này sẽ không phải có ngươi công lao a?" Bộ Phàm đoán được cái gì, cười nói.

	"Nào có chuyện, ta cũng không giống như cái kia Lưu An vô sỉ như vậy."

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, "Ngươi cũng là biết đến, ta xà bông thơm còn muốn trong thành phu nhân tiểu thư chào hàng, cho nên mỗi lần tác phường ra kiểu mới nhất xà bông thơm,

	Ta đều sẽ tìm những cái kia phu nhân tiểu thư lảm nhảm tán gẫu, những cái kia phu nhân gặp ta có thể làm xà bông thơm tác phường, nói cái gì ta một cái cô nương gia không dễ dàng,

	Ta a, vì bác đồng tình, liền đem chuyện xưa của ta cùng với các nàng nói.

	Không ngờ rằng a, bên trong có một vị phu nhân vừa vặn nhận biết Lưu An cái kia tương lai Nhạc gia,

	Sau đó... Liền không có sau đó "

	Chu Minh Châu nhún nhún vai, một bộ không liên quan ta chuyện bộ dáng, lộ ra cực kỳ hoạt bát.

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không nói ra nha đầu này lời nói.

	......

	Dùng cái này đồng thời.

	Tống viên ngoại trong phủ.

	Một chỗ trong sân nhỏ, Tống Tiểu Xuân ngồi xếp bằng, trong miệng tự lẩm bẩm, "Buông xuống! Buông xuống! Buông xuống!"

	"Hài tử cha hắn, Tiểu Xuân đây là làm sao vậy? Từ khi đứa nhỏ này từ thôn trưởng cái kia sau khi trở về, lão nói cái gì buông xuống buông xuống? Hắn rốt cuộc muốn buông xuống cái gì a?"

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị hai người đứng tại mặt trăng phía sau cửa, nhìn xem trầm tư suy nghĩ Tống Tiểu Xuân, Tống Tiền Thị trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	"Đừng lo lắng, ta nghĩ đây cũng là thôn trưởng dụng ý!"

	Tống viên ngoại trầm ngâm một lát nói ra: "Nói không chừng thôn trưởng là muốn cho Tiểu Xuân buông xuống đi qua, quên mất trước kia những cái kia chuyện tình không vui!"

	"Nhưng.... Này cũng không thể một ngày không ăn cơm a?" Tống Tiền Thị là nghe rõ, nhưng vẫn là lo lắng nói.

	"Yên tâm đi, Tiểu Xuân trẻ tuổi, một hai ngày không ăn, không đói chết!"

	Tống viên ngoại thâm tình nắm chặt Tống Tiền Thị tay, "Hôm nay, khí trời tốt, nếu không chúng ta ra thôn đi một chút?"

	......

	Vài ngày sau.

	Ca Lạp thôn lộ ra phá lệ dị thường náo nhiệt.

	Bởi vì, ruộng lúa rốt cục có thể nuôi cá.

	Một ngày này, tư thục bên trong cũng không có lên khóa, Bộ Phàm để bọn nhỏ đi bờ sông hỗ trợ bắt cá con.

	Đừng nhìn những hài tử này bình thường nhã nhặn, nhưng bàn về thân thủ tới, các đại nhân chưa hẳn gần được thân thể của bọn hắn.

	Bộ Phàm cùng Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng đứng một khối.

	"Tiểu Phàm, vậy thì ngươi đi, ta nhìn đám con nít này văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên mã định càn khôn!" Vương Trường Quý cảm khái.

	Lời này lập tức được đến chúng tộc trưởng gật đầu đồng ý.

	Bọn hắn đều rõ ràng người đọc sách đến cỡ nào quý giá, đồng dạng nâng nhà cung cấp một cái người đọc sách, tự nhiên không nỡ để hắn xuống đất làm việc.

	Cũng bởi vậy, rất nhiều người đọc sách xem ra văn văn nhược nhược.

	Nhưng Bộ Phàm dạy dỗ tới hài tử từng cái sinh long hoạt hổ.

	"Nào có lão thôn trưởng nói đến khoa trương như vậy, ta chính là hi vọng những hài tử này về sau có thể có chút tiểu thành tựu, ta liền vừa lòng thỏa ý!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Tiểu Phàm, nếu như ngươi muốn rời đi thôn, kỳ thật đều có thể rời đi, lấy học thức của ngươi, khảo thủ công danh,

	Nghĩ đến là cực kì chuyện dễ dàng, đưa ngươi lưu tại thôn, quá đại tài tiểu dụng."

	Vương Trường Quý trầm mặc một lát, vẫn là đem lời trong lòng nói ra.

	Kỳ thật từ khi nhìn thấy Thiết Đản năm người dễ dàng liền trúng đồng sinh, hắn liền minh bạch Bộ Phàm học thức chỉ sợ không thua kém những cái kia uyên bác chi sĩ.

	Cho nên, hắn cảm thấy thế giới bên ngoài càng phù hợp Bộ Phàm.
Kết chương.