Chương 391 : Phương Thần chính là yêu nghiệt.
Phương Thần khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve Tô Nghiên mái tóc, trong mắt lóe lên một tia chìm sủng ánh sáng.

	Theo hắn tài sản gia tăng, hắn những thứ này người thân cận nhất không thể tránh khỏi , sẽ đối với hắn sinh ra một chút khoảng cách cảm giác, đây là hắn từng nghĩ tới, thậm chí lo lắng vấn đề, cho nên hắn mới có thể một mực gạt cha mẹ.

	Cho tới bây giờ, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đều cho rằng giá của hắn đều chẳng qua là chỉ có mấy triệu mà thôi.

	Nhưng hắn thật không cái gì nghĩ tới Tô Nghiên vậy mà cũng sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, hắn không biết là nên ảo não, hay là nên cao hứng, ảo não hắn không nên chuyện gì cũng cho Tô Nghiên nói, hắn rất rõ ràng tính cách của Tô Nghiên, nếu như không phải tâm lý gánh nặng quá nặng, nàng là sẽ không như vậy hỏi.

	Hắn kỳ thực nên nghĩ tới, mặc dù mình kia đối cha mẹ kém cỏi một chút xíu, nhưng dù sao cũng là người lớn, chính mình cũng cảm giác đến bọn họ không chịu nổi chuyện như vậy, càng chưa nói Tô Nghiên một cô bé .

	Hắn cao hứng chính là, Tô Nghiên hiển nhiên đã yêu sát hắn, bằng không không sẽ như thế lo âu, ở hắn tâm Trung Xô nghiên không thể nghi ngờ là kiêu ngạo , nếu như không phải là bởi vì quá mức thích hắn, làm sao có như vậy lo được lo mất.

	Phương Thần cười nhưng không nói, nhẹ nhàng kéo Tô Nghiên cổ tay trắng, thẳng đi vào thị ủy đại viện, đi tới một chỗ ghế dài, đây chính là ngày đó hắn cùng Tô Nghiên từ trong nhà trốn ra được, ngồi địa phương, mặc dù không sánh bằng trường học thao trường như vậy đính ước đất trọng yếu, nhưng là ở Phương Thần trong lòng cũng là đỉnh địa phương trọng yếu .

	"Nói thật, ta chưa từng có nghĩ tới, ngươi lại bởi vì ta tài sản gia tăng mà có khoảng cách cảm giác." Phương Thần không nhúc nhích nhìn Tô Nghiên hồng tươi xinh đẹp gương mặt, lấy một loại xấp xỉ với mê sảng giọng điệu nói.

	Tô Nghiên mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Phương Thần dùng một ngón tay ngăn ở đôi môi trước.

	"Kỳ thực sớm nhất trong mắt của ta, là ta không xứng với ngươi mới đúng, ngươi gia thế tốt, dài xinh đẹp, thậm chí ngay cả ta đáng tự hào nhất học tập bên trên, cũng so với ta mạnh hơn." Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một tia chân thành ánh mắt.

	Hắn nói những thứ này đều là lời thật, chỉ bất quá thời gian này bên trên sớm nhất, là chỉ kiếp trước.

	Ở kiếp trước, không chỉ là hắn, thậm chí ở bọn họ ban nam sinh trong lòng, nếu như có nữ thần cái này nói, người kia nhất định là Tô Nghiên.

	Trừ tính cách có chút điêu ngoa ra, gần như hoàn mỹ, phảng phất chính là thượng thiên sủng nhi, thượng thiên đem hắn có thể cấp cho hết thảy đều đưa cho Tô Nghiên, dung mạo xinh đẹp, học giỏi không nói, trọng yếu nhất là trong nhà còn có khoáng.

	Tô Nghiên một tuần lễ là có thể có hai mươi đồng tiền tiền xài vặt, đây không phải là có khoáng vậy là cái gì, phải biết hắn tiền xài vặt ở các bạn học cũng đã coi như là tương đối giàu có, bằng không cũng sẽ không có tiền dư cấp cho Tô Nghiên, nhưng là một tháng cũng liền mười đồng tiền mà thôi.

	Thậm chí có thể nói, trừ lớp khác , mấy cái không biết sống chết hướng Tô Nghiên bày tỏ qua thích ý, bọn họ ban nam sinh cũng đem phần này tâm ý cho chôn ở trong lòng, bởi vì bọn họ biết bọn họ cùng Tô Nghiên chi ở giữa chênh lệch.

	Dĩ nhiên , tình huống như vậy đời này liền không tồn tại, bằng không cũng quá có lỗi ông trời già.

	"Ngươi biết ta là lúc nào thích ngươi sao?" Phương Thần cười hỏi.

	Tô Nghiên ngoẹo đầu nói: "Ngươi không phải nói bày sạp thời điểm sao."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, "Đời trước."

	Nghe vậy, Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Càng nói càng không đàng hoàng , cũng là gạt người, ngươi đời trước lại không nhận biết ta."

	Bất quá Tô Nghiên khóe miệng vẫn là không nhịn được vểnh lên lên, trong lòng ngọt lịm .

	Phương Thần cười nhưng không nói, hắn đời trước đích xác thích qua Tô Nghiên, chẳng qua là thời gian hòa tan đây hết thảy, dù sao hắn ở đời trước đã trọn vẹn hai mươi lăm năm chưa thấy qua Tô Nghiên , vốn chính là lúc còn trẻ non nớt u mê tình cảm, lại làm sao có thể tồn tại hai mươi lăm năm, sớm phai nhạt.

	"Kỳ thực trong mắt ta ngươi rất ưu tú, cũng nữa không ai so ngươi ưu tú hơn ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Dỗ quỷ kia!" Tô Nghiên rõ ràng miệng không đúng tâm địa nói.

	Nhìn ửng đỏ gương mặt, hiển nhiên đối Phương Thần vậy rất là vừa lòng.

	"Cho nên nói, chúng ta không cần để ý những thứ này bên ngoài một ít nhân tố, chẳng lẽ ngươi sẽ bởi vì ta có tiền mà rời đi ta sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Có thể a." Tô Nghiên làm bộ như một bộ lẽ đương nhiên bộ dáng.

	"Vậy ta liền đem ngươi bắt trở lại, ta sẽ dùng tiền thuê một trăm cái, một vạn người, đem ngươi bắt trở lại, ta là sẽ không cùng ngươi tách ra ." Phương Thần nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Kẻ ngu."

	Phương Thần nhẹ nhàng ở Tô Nghiên đỉnh đầu xoa xoa, "Tầm quan trọng của tiền bạc ta cũng không phủ nhận, nhưng ta cảm thấy tiền tài mang đến cho ta vui vẻ chỉ có năm phần trăm, mà ngươi có thể mang đến cho ta gấp mười lần vui vẻ, nếu như ở tiền tài cùng ngươi giữa làm lựa chọn, ta nhất định sẽ lựa chọn ngươi, dù sao ngươi là độc nhất vô nhị, trong mắt ta là trên cái thế giới này ưu tú nhất người."

	Nghe Phương Thần những thứ này ngọt có thể ngán người chết tình thoại, Tô Nghiên cảm giác mình phảng phất bị mật đường bọc lại vậy.

	"Hơn nữa, hai cái ưu tú nhất người, kết hợp với nhau, vốn chính là thiên kinh địa nghĩa. Ta coi như là lại ưu tú, cũng không thể tự mình sinh con a, cho nên ngươi thật không cần suy nghĩ nhiều như vậy, càng không cần so với ta." Phương Thần nói.

	Nghe được sinh con ba chữ này, Tô Nghiên mặt trong nháy mắt liền đỏ, giống như hỏa thiêu vân bình thường, đỏ ngầu đỏ ngầu .

	Nàng ở Phương Thần eo bên trên ra sức bấm một cái, "Ai muốn cho ngươi sinh con, không biết xấu hổ."

	Nói xong, Tô Nghiên cũng không quay đầu lại liền chạy.

	Nhìn Tô Nghiên bóng người, Phương Thần khẽ mỉm cười, nhìn bộ dáng kia, tâm kết là nên cởi ra .

	Một đường chạy đến cửa chính miệng, Tô Nghiên gương mặt còn đỏ cùng đít khỉ vậy, vừa nghĩ tới lời nói mới rồi, nàng đã cảm thấy mắc cỡ chết người.

	Bất quá, nàng ở trong lòng cũng âm thầm nghĩ, nàng nhất định cũng phải trở thành ưu tú nhất người, như vậy mới có thể gánh nổi Phương Thần phần này khen ngợi, về phần cái gì xứng hay không , nàng cũng không suy nghĩ nhiều như vậy.

	Hai người lẫn nhau thích không phải , suy nghĩ nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái vật lại có ý nghĩa gì?

	Liền như là Phương Thần nói , chẳng lẽ bọn họ còn có thể tách ra sao?

	Không thể nào , thích chính là muốn thích cả đời, cả đời cũng không xa rời nhau.

	Tại cửa ra vào hít thở sâu nhiều lần, cảm giác mặt không có nóng như vậy, Tô Nghiên lúc này mới mở ra cửa phòng, đi vào nhà.

	Vừa vào cửa, chỉ thấy Tô Sảng đang ngồi ở trên ghế sa lon, cầm tờ báo đang nhìn.

	Nhìn Tô Nghiên một cái, Tô Sảng có chút bất mãn nói: "Lại cùng Phương Thần đi ra ngoài rồi?"

	"Đúng vậy." Tô Nghiên thoải mái, không thèm để ý chút nào thừa nhận.

	Lúc mới bắt đầu nhất, nhất là là lần đầu tiên nàng cùng Phương Thần mới vừa dắt tay thời điểm, nàng là tương đối sợ hãi , nhưng là sau đó Liễu Tử Yên rõ ràng tỏ rõ chống đỡ nàng, hơn nữa thậm chí ngay cả Tô Sảng cũng chỉ là ngoài miệng nói vài lời, có chút bất đắc dĩ mà thôi, trên thực tế cũng không có bất kỳ ngăn cản nàng cùng với Phương Thần ý tứ, nàng trở về qua mùi, tối thiểu đối với chuyện này, Tô Sảng cũng không có nàng tưởng tượng như vậy phản đối.

	Thấy Tô Nghiên dứt khoát như vậy thừa nhận, Tô Sảng nhất thời cảm giác một hơi thở gấp đi lên, trong lòng dấy lên một cỗ tức giận.

	Dĩ nhiên , cỗ này tức giận là nhằm vào Phương Thần , nếu như không phải Phương Thần tiểu tử thúi này, nhà hắn nhỏ áo bông có thể biến thành bây giờ bộ dáng kia sao.

	"Đúng rồi cha, Phương Thần nói để cho ta đem điện thoại thiết bị xưởng kiểm toán báo cáo cho ngài mang đi qua, nói để cho ngài nhìn một chút, hắn còn hỏi ngài nếu như có rảnh rỗi, hắn nghĩ mấy ngày nay cùng ngài nói chuyện một chút thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện."

	Nói xong, Tô Nghiên từ trong bọc sách lấy ra một quyển thật dày kiểm toán báo cáo.

	Nhìn quyển này thật dày kiểm toán báo cáo, Tô Sảng mặt trong nháy mắt liền đen, có loại bừng bừng lửa giận cảm giác.

	Thấy vậy, Tô Nghiên le lưỡi một cái, trực tiếp chạy trở về gian phòng của mình.

	Lúc này, vừa đúng Liễu Tử Yên từ phòng bếp đi ra, nhìn Tô Sảng bộ dáng, hỏi: "Thế nào?"

	"Còn chưa phải là Phương Thần tiểu tử thúi này, hắn đây là đang gây hấn!" Tô Sảng cầm lên trên bàn kiểm toán báo cáo, sau đó lại té trên bàn, nổi trận lôi đình nói.

	Thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, là hắn đối Phương Thần một khảo nghiệm, chuyện này là Phương Thần bản thân cũng biết.

	Nhưng bây giờ Phương Thần lúc này mới ngắn ngủi không đến nửa tháng, liền đem chuyện cho làm thành, đây không phải là gây hấn, vậy là cái gì?

	Đơn giản chính là ở miệt thị hắn cái này cái gọi là khảo nghiệm.

	Nhất là bây giờ, còn để cho Tô Nghiên đem kiểm toán báo cáo lấy tới, đây cũng không phải là gây hấn cùng miệt thị, căn bản chính là ở hướng hắn hạ chiến thư!

	Phương Thần đây là ý gì, chẳng lẽ là hướng hắn biểu lộ ra hắn đối Tô Nghiên chủ quyền sao?

	Bày tỏ Tô Nghiên đã cùng hắn đứng chung một chỗ sao?

	Làm rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, Liễu Tử Yên cười một tiếng, "Có thể bọn nhỏ cách làm có chút không thỏa đáng, nhưng cũng không cần thiết nổi giận như thế đi."

	Nàng cũng cảm thấy Tô Nghiên giúp Phương Thần đem kiểm toán báo cáo cho lấy tới chuyện, thật kích động Tô Sảng vốn là có chút thần kinh nhạy cảm .

	"Tô Nghiên là đứa bé, không hiểu chuyện thì cũng thôi đi, nhưng Phương Thần là đứa bé sao? Hơn nữa, Phương Thần cũng không phải con của ta." Tô Sảng lạnh như băng nói.

	Nhìn Tô Sảng mặt ghen tị bộ dáng, Liễu Tử Yên cười nói: "Được, Phương Thần không phải con của ngươi, nhưng hắn bây giờ vẫn chưa tới mười sáu tuổi, vô luận từ bất kỳ điều kiện gì bên trên để phán đoán, hắn đều là đứa bé, làm việc cân nhắc không chu toàn toàn, đây cũng là chuyện rất bình thường, nếu quả thật sở trường chuyện đều đã nghĩ đến, vậy thì không phải là người, mà là cái yêu nghiệt. Ngươi đối một đứa bé giận đến như vậy, có phải hay không có chút không nên?"

	"Ta xem ra, hắn chính là cái yêu nghiệt." Tô Sảng tức giận nói.

	Ngược lại hắn nhưng từ đầu tới đuôi cũng không có coi Phương Thần là đứa bé đến xem, nhìn một chút Phương Thần làm những chuyện kia, cái này không phải một đứa bé có thể làm ?

	"Kia đây không phải là rất tốt, ngược lại ngươi vẫn luôn cảm thấy người bình thường không xứng với nữ nhi bảo bối của ngươi, tới cái yêu nghiệt cùng bảo bối của ngươi khuê nữ ở chung một chỗ, không phải rất tốt?" Liễu Tử Yên chế nhạo nói.

	Tô Sảng bĩu môi, vẻ mặt khinh thường.

	"Ngươi có phải hay không cảm giác được nguy cơ rồi? Cảm thấy mình sau này sẽ bị Phương Thần vượt qua, đến lúc đó người cha vợ này mặt mũi không nhịn được?" Liễu Tử Yên lật một cái trên bàn kiểm toán báo cáo, liếc về Tô Sảng một cái nói.

	Nghe lời này, Tô Sảng giống như bị đạp cái đuôi mèo vậy, trong nháy mắt liền nhảy lên, thở phì phò nói: "Ta sợ hãi? Ta cảm thấy nguy cơ? Đồng chí Liễu Tử Yên ngươi đang nói đùa thời điểm, có thể hay không có chút việc thực căn cứ?"
Kết chương.