Chương 1972: Luận đại thế
 
 	Đang bí mật chỗ, Lý Thất Dạ cùng người này mưu mật rất nhiều chuyện, bọn hắn chỗ nói chuyện đều là Thập Tam châu kinh thiên bí mật, trong này liên quan đến rất nhiều Đại Đế Tiên Vương bí mật, hơn nữa chỗ liên quan đến Đại Đế Tiên Vương đều là mười đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế Tiên Vương, thấp vị Đại Đế Tiên Vương còn chưa có tư cách tiến vào bọn hắn thảo luận phạm trù.
 
 	Bọn hắn chỗ thảo luận sự tình như thế nào truyền đi đều sẽ khiếp sợ Thập Tam châu, bởi vì tại bọn hắn thảo luận trong nhân vật đều là Thập Tam châu uy hiếp một cái lại một cái thời đại đấy, hơn nữa bọn hắn nói tới những này Đại Đế Tiên Vương tình hình gần đây cùng với nhất cử nhất động.
 
 	Nói thí dụ như một vị đại đánh vào chế tạo một kiện kinh thế chi binh rồi, lại ví dụ như một vị Tiên Vương lẻn vào hung địa rồi, lại ví dụ như một vị nào đó Đại Đế có chuyển sinh ý niệm. . .
 
 	Trong này chỗ liên quan đến mỗi một việc đều là kinh thiên bí mật, coi như là những này Đại Đế Tiên Vương tự mình nghe được thảo luận nội dung mà nói, đều sẽ chấn động, thậm chí sẽ bị dọa được cú sốc.
 
 	"Đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương lập trường nhất định phải rõ ràng." Cuối cùng Lý Thất Dạ từ từ nói, hắn mà nói hết sức trịnh trọng.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái này lập trường là phải đấy!" Người này cũng hết sức trịnh trọng.
 
 	Tại đương thời Thập Tam châu bên trong có được mười hai cái Thiên Mệnh nhưng lại còn sống đấy, chỉ có bốn cái rồi, Thanh Mộc Thần Đế, Thế Đế, Huyền Đế, Nhất Diệp Tiên Vương!
 
 	Thanh Mộc Thần Đế không cần nhiều lời, hắn Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, hắn vẫn luôn là như vậy bí mật, hắn nội tình, hắn hết thảy, đều là khó như vậy tại nghiên cứu thảo luận đấy.
 
 	Về phần Thế Đế, hắn cùng với Âm Nha nhiều thế hệ là địch, song phương không chết không ngớt, đây cũng là Thập Tam châu rất nhiều Đại Đế Tiên Vương biết rõ đấy.
 
 	"Thập Tam châu đỉnh thân Đại Đế Tiên Vương, việc này chưa chắc thông thuận." Người này từ từ nói: "Xích Đế từ khi tự tổn một đầu Thiên Mệnh về sau, khó kiếm hắn tung, muốn biết hắn lập trường, chỉ sợ không dễ."
 
 	Thế nhân cũng biết tại đương thời bên trong y nguyên còn sống mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương chỉ có bốn người, nhưng nhưng lại không thể không nói một cái khác Đại Đế Xích Đế.
 
 	Xích Đế hắn là Thập Tam châu trong thứ sáu vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hắn xuất thân Ma tộc, vì hồi ức Viêm Đế, cho nên tự phong vì Xích Đế.
 
 	Nhưng là về sau Xích Đế không biết rõ là nguyên nhân gì, hắn tự tổn một đầu Thiên Mệnh, biến thành một vị chỉ ủng mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Cứ việc nói Xích Đế chỉ còn lại có mười một đầu Thiên Mệnh, nhưng ở trên thế gian tầm đó không có bất kỳ người nào dám đối với Xích Đế coi thường, bởi vì Xích Đế không ngớt chỉ là đã từng có được mười hai cái Thiên Mệnh, đáng sợ hơn chính là hắn đã có được Ma Phong huyết thống!
 
 	Ma Phong huyết thống thế nhưng mà Ma tộc Tiên huyết, Xích Đế cho dù tự tổn một đầu Thiên Mệnh, nhưng là hắn mười một đầu Thiên Mệnh hơn nữa Ma Phong huyết thống, đây tuyệt đối là nhường thế gian bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương kiêng kị tồn tại.
 
 	Ngoại trừ Xích Đế đã có được Ma Phong huyết thống bên ngoài, có đồn đãi nói Xích Đế còn kế thừa Viêm Đế Chân Tiên sáo trang!
 
 	Viêm Đế là Thập Tam châu vị thứ ba có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hắn cũng là xuất thân từ Ma tộc, có được năm kiện Chân Tiên sáo trang một trong, đáng tiếc hắn cuối cùng lại chết tại Thiên Tru! Từ đó về sau hắn Chân Tiên sáo trang tung tích không rõ.
 
 	Thẳng đến về sau Xích Đế ngang trời xuất thế, trên thế gian mới có đồn đãi nói Viêm Đế Chân Tiên sáo trang tại Xích Đế trong tay.
 
 	Thử nghĩ một chút, Xích Đế có được mười một đầu Thiên Mệnh, Ma Phong huyết thống, Chân Tiên sáo trang, thực lực như vậy cùng nội tình nhường hắn bị thế nhân liệt vào cùng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương sóng vai tồn tại.
 
 	Có thể nói Xích Đế là một vị độc nhất vô nhị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng uy danh của hắn cũng không hề chỉ dựa vào tại ngoại vật, hắn đích thực xác thực đã từng có được qua mười hai cái Thiên Mệnh, điểm này là không có bất kỳ người nào dám hoài nghi đấy!
 
 	"Xích Đế đích thật là điệu thấp đến độ không hiển thánh rồi." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ tìm được hắn đấy, nếu như hắn thật muốn đi Viêm Đế cái này một con đường, hắn cần phải minh bạch là thế nào lựa chọn."
 
 	"Huyền Đế tựu khó mà nói rồi." Nói chuyện xong Xích Đế, người này từ từ nói: "Hắn lập trường mười phần mơ hồ, không chỉ là gần kề đối với tương lai đại thế, coi như là đối với bọn hắn Thần tộc bản thân, lập trường của hắn cũng là mười phần mơ hồ, hắn đối với các tộc tư thái đều là mơ hồ, không giống Thiên Quyền như vậy như vậy lập trường rõ ràng, cho nên đối với hắn, ta là so sánh đề phòng."
 
 	Thiên Quyền là Thế Đế thống lĩnh Đại Đế tổ chức, Thiên Quyền lập trường thật là rõ ràng đấy, bọn họ là lập xác thực không gì sánh được đứng tại Thiên tộc bên này, theo Thiên tộc lợi ích làm trọng.
 
 	"Đây thật là có chút nguy hiểm." Lý Thất Dạ nói ra: "Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều sẽ bị người nhìn chằm chằm vào, bất luận là chúng ta, hay là đối với phương, đều muốn cho mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đứng tại phía bên mình! Đến lúc đó nếu như Huyền Đế không làm một cái lựa chọn, kia chỉ sợ không phải do hắn mơ hồ xuống dưới, giết không tha. Đây là một bả lưỡi dao sắc bén, có thể đâm về địch nhân chỗ hiểm, cũng có thể đâm về chỗ yếu hại của chúng ta!"
 
 	Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương như ra tay, cái này tất nhiên sẽ tạo thành rất lớn tổn thương, đối với toàn bộ cục diện có không nhỏ ảnh hưởng, cho nên tại mưu mật kinh thiên đại sự thời điểm, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều tại hai người bọn họ trọng điểm thảo luận chủ đề bên trong.
 
 	"Đích thực." Người này gật đầu nói nói: "Khi tất yếu muốn bức một bức Huyền Đế, thật là hắc ám giáng lâm thời điểm hắn nếu là sau lưng chọc một đao, sẽ rối loạn trận giác, chúng ta thật là muốn trọng điểm đề phòng một chút Huyền Đế."
 
 	"Cái này xác thực, Cổ Thần phương diện này ngược lại dễ xử lý, hiện tại trọng điểm muốn phòng một chút Huyền Đế." Cuối cùng Lý Thất Dạ cũng tập trung vị này có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	"Ta sẽ chú ý Huyền Đế nhất cử nhất động đấy." Người này gật đầu nói nói: "Về phần Nhất Diệp Tiên Vương, cái này sợ sẽ không cần thiết ta đi quan tâm, Nhất Diệp Tiên Vương là thế nào lập trường, ngươi cần phải rõ ràng nhất."
 
 	"Nhất Diệp lập trường ta có thể làm quyết định." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Tại trên lập trường, hiện tại sở muốn tựu tập trung Huyền Đế, nếu như hắn có bất kỳ có khuynh hướng địch quân cử động, lập tốt tập trung hỏa lực, tiêu diệt hắn! Đợi thật sự khai chiến một lần nữa cho hắn cơ hội, cái kia chính là một cái phiền toái."
 
 	"Phải như thế." Người này cũng gật đầu nói nói.
 
 	Hai người bọn họ tính toán hoa đều là một hồi kinh thế đại chiến, liên quan đến cái này kỷ nguyên xưa nhất năm tháng, liên quan đến nguồn gốc, trận này đại chiến bọn hắn nhất định phải thắng được, hơn nữa không phải cái loại này thảm bại thắng được, phải theo áp chế tính thắng được, nếu không, tương lai bọn hắn muốn phát động chung cực chinh chiến đều là hữu tâm vô lực!
 
 	Tại đây một hồi mưu mật bên trong bọn hắn nói đến rất nhiều, cuối cùng người này nhìn xem Lý Thất Dạ, nửa mở vui đùa nửa là sự thật nói: "Tuy nhiên ngươi là nghịch thiên không gì sánh được, xưng là là trên thế gian vô địch, nhưng minh thương dễ tránh, nhưng ám tiễn khó phòng, ngươi cũng có thể chơi đùa một kiện trấn thế chi vật phòng thân. Nếu thật trong bóng tối quỷ vật muốn đánh lén ngươi. . .
 
 	". . . Bình thường binh khí là muốn mạng của ngươi không được, nếu là trọng khí vừa ra, vậy huyền rồi, liền coi ngươi là bất tử, tổn thất cũng thảm trọng. Đến lúc đó, nói không chừng thiên hạ Đại Đế Tiên Vương đều xem ngươi chuyện cười, ngươi cái này Tiên Đế đạo sư tuy nhiên là tính toán vô song, nhưng cuối cùng còn là uống hết người khác nước rửa chân."
 
 	Lời này tuy nhiên là nửa mở vui đùa, nhưng là có rất nghiêm túc thành phần, bởi vì bọn hắn trong nội tâm rất rõ ràng tự mình đối mặt chính là thế nào địch nhân.
 
 	"Trọng khí, hoặc là cũng nên chơi đùa một kiện thời điểm rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Nếu là có thể, Chân Tiên sáo trang cũng được." Người này trịnh trọng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Chân Tiên sáo trang." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Hoặc là hiện tại còn không phải lúc, nếu thật là cần, đích thật là có thể bên trên Chân Tiên sáo trang. Năm đó Minh Nhân từng muốn giữ Chân Tiên sáo trang lại, nhưng ta cự tuyệt. Đến lúc đó lại nhìn a, nếu là điều kiện thành thục mà nói, Nhân Vương bộ nào Chân Tiên sáo trang cũng là có thể đấy."
 
 	Trên thế gian tầm đó có năm bộ đồ Chân Tiên sáo trang, thần mộc Thần Đế, Thế Đế, Xích Đế trong tay mỗi cái có một bộ Chân Tiên sáo trang, Minh Nhân Tiên Đế bộ nào Chân Tiên bộ đồ theo hắn chung cực chinh chiến về sau không còn có xuất hiện.
 
 	Còn lại một bộ Chân Tiên sáo trang vốn là Lục Đạo Nhân Vương có được, nhưng Lục Đạo Nhân Vương chết tại Thiên Tru, từ đó về sau bộ này Chân Tiên sáo trang tung tích không rõ, không có ai biết cái này một bộ Chân Tiên sáo trang đi nơi nào.
 
 	Có đồn đãi nói, đã từng có không ít Đại Đế Tiên Vương tìm kiếm qua cái này một bộ Chân Tiên sáo trang, dù sao đã có được Chân Tiên sáo trang, vậy có không đồng dạng như vậy thực lực, nhưng coi như là những này Đại Đế Tiên Vương đau khổ tìm kiếm cùng suy tính, cái này một kiện Chân Tiên sáo trang đều không có tin tức gì, rơi xuống y nguyên thành mê.
 
 	"Nhân Vương cái kia kiện Chân Tiên sáo trang nha." Người này cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cũng có thể thử một lần, nếu là không có biện pháp, đến lúc đó lại làm quyết định."
 
 	"Lần này đi Viễn Hoang, lúc đó chẳng phải một cái nếm thử?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thật sự có sở thành, cũng không nhất định phải bên trên Chân Tiên sáo trang, Viễn Hoang thứ tốt cũng không kém, về phần thành cùng không thành tựu xem lúc này đây cơ duyên rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Ở chỗ này, Lý Thất Dạ cùng người này nói chuyện rất nhiều, bọn hắn chỗ nói chuyện đều cơ mật, tuyệt đối cơ mật.
 
 	"Một trận chiến này có thể tìm ra Kiêu Hoành bọn hắn, vậy rất tốt." Cuối cùng người này nói ra: "Cái này sẽ là một hồi áp chế tính chiến tranh, giải quyết dứt khoát, không cần thiết kéo dài, dựa vào chúng ta trong tay thực lực, hơn nữa Kiêu Hoành bọn hắn, chúng ta tuyệt đối có chín thành phần thắng."
 
 	"Thời gian có hơi lâu rồi, cái này khó mà nói. Ngược lại Thanh Mộc lão đầu càng làm cho người chờ mong, lão đầu này so quỷ cũng còn muốn tinh, nếu như nói ai có thể sờ thấu quỷ, đó chính là hắn rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không sao cả rồi, ở thế này ta vẫn có chỗ chờ mong đấy, hoặc là thời đại đến rồi, có mới mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra đời."
 
 	"Ngươi dẫn tới người sao?" Người này ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Cái này đã có thể khó mà nói." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hoặc là xuất phát từ Thập Tam châu cũng không nhất định."
 
 	"Khó." Người này nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tại đây một thế Nhân Thánh, Kim Qua từng bị người coi được, đáng tiếc, bọn hắn đều bỏ lỡ một lần cơ hội, cho dù trong bọn họ có người trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, có một số việc cũng khó mà nói. Tân tấn Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn còn non lấy. . ."
 
 	". . . Có chút hấp dẫn bọn hắn không nhất định có thể kháng cự được, dù sao thời đại mau tới rồi, những người kia cũng thiếu kiên nhẫn rồi, bọn hắn chỉ sợ cũng nhất định có cái nên làm. Nếu là tân tấn mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương chịu không được hấp dẫn mà nói, cái kia không là một chuyện tốt."
 
 	"Cho nên, ai muốn trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái kia phải là tại có thể khống trong phạm vi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như không thể khống, cái kia cũng không để cho mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra đời!"
Kết chương.