Chương 277 : Bắc Lam Điện.
Tại xác định thông qua Phệ Linh Hỏa Cổ gặm mở một cái thông đạo phương thức có thể được về sau, Tiêu Lâm trái lại cũng không vội với ly khai.

	Đây cũng không phải hắn đối với chỗ này còn có cái gì quyến luyến, mà là hắn đang suy nghĩ, hiện tại ly khai, có phải hay không là thời cơ tốt nhất.

	Thú triều công kích, vừa mới bắt đầu tất nhiên là đại lượng đê giai yêu thú đánh trận đầu, mà lại sẽ càng tụ càng nhiều, đến sau cùng, những cái kia Chân cấp yêu thú thậm chí Hoàng cấp yêu thú khẳng định cũng sẽ ngồi không yên.

	Đến lúc đó thú triều công kích mới xem như chân chính tiến vào cao trào, Tử Dương tiên thành tại dạng này công kích bên dưới, cho dù có thể kháng bên trên một chút thời gian, thời gian này cũng sẽ không quá dài.

	Nếu như bây giờ ly khai, Tiêu Lâm lo lắng trên đường sẽ đụng phải Chân cấp yêu thú, vạn nhất đụng tới Hoàng cấp yêu thú, vậy coi như thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Nếu là Hoàng cấp yêu thú cũng đến đây công thành, cùng Bắc Lam Tông người chém giết, lúc này có lẽ mới là chính mình rời đi thời cơ tốt nhất.

	Mà lại trước lúc rời đi, Tiêu Lâm còn muốn thử nghiệm, tu luyện một phen Quỷ Ẩn bí thuật cùng Nhiên Huyết bí thuật, cái này hai môn bí thuật đối Tiêu Lâm tới nói, nghĩ muốn trong thời gian cực ngắn luyện thành, không quá hiện thực.

	Nhưng mà, chỉ cần luyện thành một môn, đối với hắn sau này ly khai Tử Nhật Tiên thành đào vong, cũng là có trợ giúp rất lớn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra khối kia kim chúc bạc phiến, đặt ở trước người, cẩn thận tìm hiểu lên.

	. . .

	Nam Vực cảnh một chỗ bên trong dãy núi.

	Liên miên sơn mạch một mực lan tràn đến thiên địa phần cuối, những này trong dãy núi đứng sừng sững lấy vô số ngọn núi to lớn, mỗi một tòa đều có ngàn trượng chi cao, mỗi một ngọn núi phía trên, đều treo ngược lấy mấy chục tòa ngọn núi nhỏ.

	Các loại nhan sắc pháp khí linh quang xuyên qua những này sơn phong tầm đó, nhượng người cơ hồ hoài nghi là đi tới nhân gian tiên cảnh.

	Trong đó cao nhất một ngọn núi, có tới một ngàn mấy trăm trượng, thô to sơn thể càng là hạc giữa bầy gà, tại một đám sơn phong bên trong cực kỳ dễ thấy.

	Tại ngọn núi này đỉnh núi, cũng đổ lơ lửng một tòa ngọn núi to lớn, có tới cao trăm trượng, này cũng treo ngọn núi bên trên, là một khối san phẳng, có tới mấy chục dặm một khối nham thạch, mà tại cái này trên mặt đá, đứng sừng sững lấy một tòa xa hoa lộng lẫy cự hình cung điện.

	Cung điện trước cổng chính, mấy chục căn thô to trụ lớn đứng vững, chống đỡ lấy một cái to lớn Khung Đỉnh, lờ mờ có thể nhìn đến trước cửa phía trên một trương bảng hiệu to tướng, điêu khắc "Bắc lam " hai chữ, rồng bay phượng múa, trong câu chữ bắn ra kinh thiên kiếm ý.

	Xuyên qua cửa đá, là một đầu đen kịt hành lang, tiến vào hành lang chỗ sâu, nhưng là dần dần sáng lên, mấy chục tên thân mặc ma bào tu sĩ, chính phân loại hai bên, đứng xuôi tay, con mắt thỉnh thoảng hướng trước mặt quét tới, đầy mặt đều là vẻ cung kính.

	Tại đại điện chỗ sâu nhất, một trương màu vàng trên ghế nằm, chính đoan ngồi một tên mặt mũi hung ác thất tuần lão giả, lão giả đầu đầy tóc trắng, từng căn thô to vô cùng, dựng thẳng mà lên, lộ ra cực kì lộn xộn.

	Hết lần này tới lần khác lão giả này trên mặt nhưng không có mảy may nếp nhăn, mấy như cái kia tân sinh hài nhi bình thường, trắng bên trong lộ ra hồng.

	Lão giả thân mặc một bộ vải đay thô thanh bào, trên mặt không có chút nào biểu lộ, ánh mắt thâm thúy bên trong nhưng là ngẫu nhiên lóe ra suy tư hào quang.

	Cả cái đại điện yên tĩnh vô thanh, không khí ngột ngạt nhượng người cảm thấy cực kì không thoải mái, phía dưới mười mấy tên ma bào các tu sĩ, từng cái càng là câm như Hàn Thiền, hai mặt nhìn nhau sau khi, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ bất đắc dĩ.

	"Đông Trường Ly hiện tại thế nào? " sau một lúc lâu, vải đay thô thanh bào lão giả mở miệng hỏi.

	Phía trước nhất một tên ngũ tuần ông lão tóc xám vội vàng khom người thi lễ một cái, trả lời: "Hồi bẩm thái thượng Tam trưởng lão, đông sư đệ lúc này ngay tại Tử Nhật Tiên thành cùng yêu thú chém giết, cái này mười mấy ngày tới, thú triều mặc dù hung mãnh, nhưng tới phần lớn là Phàm cấp yêu thú, Chân cấp yêu thú tuy có, lại cũng không nhiều, là dùng còn có thể tiếp tục chống đỡ."

	"Mạnh Huyền?"

	Nghe vải đay thô thanh bào lão giả mở miệng, từ phía dưới trong đám người lập tức đi ra một tên bốn mươi tráng hán, đầy mặt cung kính hành lễ nói: "Đệ tử tại, thái thượng Tam trưởng lão có gì phân phó?"

	"Tại đông đảo Kim Đan trong hàng đệ tử đời thứ hai, tu vi của ngươi cũng coi là trung thượng, Kim Đan trung kỳ tu vi nghĩ đến cũng đủ để thay thế ngươi đông sư huynh, ngươi đi một chuyến Tử Nhật Tiên thành a, đem Đông Trường Ly thay thế tới, cuối cùng dẫn dắt đông đảo đệ tử cùng yêu thú giết chóc hơn mười ngày, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt."

	"Đệ tử tuân mệnh. " thân thể cong xuống tráng hán ánh mắt bên trong lộ ra bất mãn chi sắc, nhưng cũng chỉ là lóe lên liền biến mất, hắn dù cho là trong lòng có đủ loại ủy khuất, cũng biết ở trước mắt vị này thái thượng Tam trưởng lão trước mặt, tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài.

	Nếu không, không tuân theo thái thượng trưởng lão tội lỗi, đầy đủ trước người vải thô ma bào lão giả tại chỗ đem chính mình chém giết.

	Huống chi mình đi qua thay thế Đông Trường Ly, cũng không phải tựu nhất định sẽ thân nhập hiểm cảnh, yêu thú công kích lề mề, đây mới là vừa mới bắt đầu, nghĩ đến chính mình vị sư thúc này tại qua một thời gian ngắn về sau, liền sẽ phái người đem chính mình thay thế trở về.

	Mặc dù là xuất hiện kết quả xấu nhất, tối đa cũng liền là Tử Nhật Tiên thành bị công phá, một khi xuất hiện tình huống như vậy, chính mình cùng lắm thì lập tức thông qua Tử Nhật bên trong tòa tiên thành ẩn nấp truyền tống trận ly khai.

	Đem Tử Nhật Tiên thành những cái kia cấp thấp tán tu cùng người bình thường nhường cho yêu thú tốt, chỉ cần có thể cam đoan an toàn của mình là được.

	Nghĩ tới đây, bốn mươi đại hán ngẩng đầu lên, trên mặt bất mãn cũng biến thành kính cẩn nghe theo.

	"Chúc Vô Nhai."

	"Đệ tử tại. " trong đám người lại đi ra một tên văn sĩ, mặt mũi trắng nõn, ngũ quan đoan chính, thình lình là một bộ mỹ nam tử tiêu chuẩn phối trí.

	Vải đay thô thanh bào lão giả nhàn nhạt nhìn người này một chút, mở miệng nói ra: "Thú triều công kích nghĩ đến sẽ tăng lên một cái cấp bậc, cái kia mấy đầu ẩn núp Hoàng cấp nghiệt súc nghĩ đến cũng sắp nhịn không được, ngươi cùng Mạnh Huyền cùng đi qua a, có thể chém giết cái kia một lượng đầu nghiệt súc cũng tốt, thực tế không cách nào chém giết, cũng không muốn cưỡng cầu, cùng lắm thì liền từ bỏ Tử Nhật Tiên thành."

	"Vâng." Văn sĩ nhẹ gật đầu, khom mình hành lễ về sau, cùng vị kia gọi là Mạnh Huyền kim đan tu sĩ cùng rời đi đại điện.

	Tại hai người rời đi về sau, cả cái bên trong đại điện lần nữa trống vắng xuống dưới, vải đay thô thanh bào lão giả con mắt cũng hơi hơi bế hợp, một bộ tựa như ngủ chưa tỉnh bộ dáng.

	Phía dưới mọi người như cũ không dám rời đi, tất cả đều bó tay đứng yên, trầm mặc không nói.

	"Hắc hắc, ngươi cuối cùng là đi ra, hai lần thú triều ngươi đều chưa từng xuất hiện, lần này cuối cùng là không nhẫn nại được. " tựa như ngủ không phải ngủ vải đay thô thanh bào lão giả đột nhiên bỗng nhiên đứng lên, đầy mặt nụ cười dữ tợn.

	Sau một khắc, một đạo nồng đậm màu vàng lưu quang đột nhiên hiển hiện, đem toàn bộ đại điện đều chiếu sáng vàng son lộng lẫy, nhưng theo sát lấy kim quang tiêu tán, vị kia vải đay thô thanh bào lão giả thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Tông chủ, chẳng lẽ lần này thú triều, thật sự có hóa hình yêu tộc xuất hiện? " mọi người cũng không có từ đấy tản đi, mà là đầy mặt ngưng trọng nhìn chăm chú ban đầu vị kia ngũ tuần lão giả, dò hỏi.

	Người này chính là Bắc Lam Tông đương đại tông chủ Thanh Huyễn chân nhân, đã chấp chưởng Bắc Lam Tông vị trí Tông chủ dài đến ba trăm năm.

	Có chút hâm mộ nhìn thoáng qua tiêu tán kim quang, Thanh Huyễn chân nhân trong lòng thở dài một cái, nghĩ chính mình một trăm năm trước tựu bước vào Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể ngưng kết Nguyên Anh, thành tựu đại đạo.

	Đáng tiếc, cuối cùng còn là thất bại trong gang tấc, bây giờ đã là năm trăm cao tuổi hắn, đã là từ bỏ càng tiến một bước tính toán, con đường tu chân chính là như vậy, cho tới bây giờ đều là một tòa cầu độc mộc.

	Có người có thể nhẹ nhõm vượt qua, nhìn hết cầu đối diện Cẩm Tú phong quang, mà càng nhiều người thì là rơi xuống đến cầu độc mộc bên dưới, tiên lộ từ đấy đoạn tuyệt.

	Thanh Huyễn chân nhân năm đó cũng là tài năng ngút trời, ngắn ngủi một trăm hai mươi năm tựu ngưng kết Kim Đan, trở thành Bắc Lam Tông ngàn năm qua có hi vọng nhất ngưng kết Nguyên Anh mấy người một trong, đáng tiếc, cái này về sau hắn khổ tu gần bốn trăm năm, nhìn hết trong nhân thế chìm chìm nổi nổi.

	Tu vi mặc dù tại trăm năm trước tiến cấp tới Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, cùng Nguyên Anh đại đạo chỉ kém một đường, nhưng cũng chính là cái này một đường, nhưng như là vạn dặm khe rãnh, nhượng hắn cuối cùng dừng bước với phía trước, không thể càng tiến một bước.

	Tại thọ nguyên vượt qua năm trăm năm về sau, hắn đã là triệt để từ bỏ tiến giai Nguyên Anh, chỉ muốn tu thân dưỡng tính, bồi dưỡng hậu bối con cháu, kể từ đó, chính mình còn có thể tạm chấp nhận sống trên cái mấy trăm năm, cho đến thọ hết chết già.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Thanh Huyễn chân nhân nói: "Từ thái thượng Tam trưởng lão trước khi đi trong giọng nói, đã là rất rõ ràng, đầu kia hóa hình yêu thú tựu tiềm phục tại Yêu Nguyên chỗ sâu trăm vạn dặm Vạn Độc đầm, ngàn năm trước còn là một cái Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, trăm năm trước vượt qua lôi kiếp, hóa hình thành công."

	"Hóa hình về sau, đã là kìm nén không được, mượn lần này thú triều, nghĩ muốn xâm lấn chúng ta Nam Vực cảnh, là dùng Tam trưởng lão lão nhân gia ông ta mới giận tím mặt, lựa chọn tự thân xuất thủ."

	"Liền là đầu kia Độc Giao? " bên cạnh đông đảo kim đan tu sĩ nghe vậy, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi, kinh hô nói.

	"Nguyên lai là đầu kia Độc Giao, Vạn Độc đầm đầu kia lão giao đã tiềm phục tại bên trong 2000-3000 năm a, Vạn Độc đầm chu vi cũng bị nó kinh doanh như là đầm rồng hang hổ, cho dù là chúng ta đi tới Yêu Nguyên thí luyện đông đảo đệ tử cũng là nghe Vạn Độc đầm mà biến sắc."

	"Đó cũng không phải là, Vạn Độc đầm chung quanh yêu thú, chỉ là Hoàng cấp yêu thú tựu có ít chỉ, mà lại tất cả đều là đầu kia lão giao cùng một đám yêu thú hỗn giao giao tử giao tôn, liền xem như chúng ta, tùy tiện xông vào Vạn Độc đầm cũng là cửu tử nhất sinh a."

	"Cũng không phải, sáu mươi năm trước ta ngẫu nhiên con đường Vạn Độc đầm, vốn cũng chỉ nghĩ sát bờ đầm đi vòng qua, chưa từng nghĩ lại bị một đầu Hoàng cấp yêu thú nhìn chằm chằm, một phen khổ chiến xuống tới, lão phu tại gãy mất một tay dưới tình huống, mới may mắn thoát thân, bây giờ nghĩ đến, còn nhượng lão phu xuất mồ hôi lạnh cả người."

	"Nguyên lai Vương sư huynh cánh tay là bị đầu kia Độc Giao giao tử giao tôn chỗ chém xuống tới, a, Vương sư huynh cánh tay vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu."

	"Hắc hắc, không nhọc Bạch sư đệ phí tâm, lão phu dưới cơ duyên xảo hợp, mua được một hạt linh đan, mới đưa cụt tay phục hồi như cũ."

	"Nếu như lần này thật là đầu kia Độc Giao mang theo một đám giao tử giao tôn, phát động thú triều, vậy coi như phiền toái."

	"Cũng không phải, làm không cẩn thận, Nhị trưởng lão cũng muốn xuất quan, cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ, có lẽ còn có thể cùng đầu kia Độc Giao đối kháng một hai, nếu không chúng ta một đám ba bốn đời các đệ tử sẽ chết thương thảm trọng."

	"Ngô trưởng lão, phải chăng đã chọn lựa tốt lần này tiếp viện Tử Nhật Tiên thành đệ tử đời ba cùng đệ tử đời bốn, mặc dù Mạnh sư đệ cùng Hạ sư đệ hai người đã tôn lão tổ pháp chỉ, đi tới Tử Nhật Tiên thành, hiệp trợ đông sư đệ phòng ngự thú triều."

	"Nhưng Tử Nhật Tiên thành hộ thành đại trận, nghĩ muốn tiếp tục ủng hộ đi xuống, chẳng những muốn có đầy đủ linh thạch, càng muốn có người tới dung hợp thôi động trận pháp mới được, là dùng còn là cần lại phái ra trăm tên trúc cơ cùng ngàn tên luyện khí đệ tử mới là."

	Cái kia được xưng là Ngô sư đệ kim đan tu sĩ nghe vậy, trên mặt lộ ra có chút tà ý tiếu dung.

	"Tông chủ yên tâm, nhân tuyển đã chọn tốt, hôm nay liền đem theo mạnh, chúc hai vị sư đệ, cùng một chỗ truyền tống vào Tử Nhật Tiên thành."
Kết chương.