Chương 7 : Harolds đáng thương.
Klein cũng không có đi nhìn Benson cùng Melissa, bởi vì hắn liên lụy cấp độ đã quá cao, đến gần ca ca cùng muội muội chỉ sẽ cho bọn họ mang đến tai nạn —— đối không rõ ràng Klein nguyên bản thân phận tồn tại tới nói, tương tự hành vi sẽ trợ giúp các Thần lý giải Benson, Melissa cùng Klein quan hệ trong đó, tại biết Klein trước đó kinh lịch tồn tại mà nói, này sẽ khiến các Thần xác nhận một việc, đó chính là Klein như cũ duy trì nhân tính, như cũ phi thường để ý thân nhân của mình.

	Cho nên, rời xa Benson cùng Melissa chính là đối bọn họ tốt nhất bảo vệ.

	Đương nhiên. Klein sớm liền thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư nắm giữ ca ca cùng muội muội tình huống:

	Benson ở trong chiến tranh bộ Tài Chính bày ra chính mình lão luyện cùng khôn khéo, được đến nhiều lần tăng lên, đã trở thành thứ năm ti phó xử trưởng, lương một năm đạt đến 300 bảng;

	Melissa nhận đến đạo sư Portland. Moment ưu ái, cho nàng một cơ hội, trở thành phi phàm giả cơ hội —— vị kia Backlund kỹ thuật đại học hiệu trưởng là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tín đồ, sớm liền bước vào phi phàm con đường, trước mắt là danh sách 7 "Giám định sư", hắn hi vọng Melissa trở thành danh sách 9 "Thông thức giả", để càng tốt học tập tri thức, tăng lên trí nhớ, vì tương lai tại máy móc lĩnh vực phát triển đặt vững tốt đẹp cơ sở.

	Đây là Melissa bí mật, nhưng không thể gạt được Bán Thần cấp độ "Người xem", hơn nữa, Audrey khẳng định nói cho Klein, Melissa khuynh hướng đáp ứng, mấy ngày gần đây liền sẽ làm ra quyết định.

	Đối với chuyện này, Klein thái độ là ngầm đồng ý, một phương diện, "Thông thức giả" con đường tăng lên linh cảm tương đối có hạn, Melissa không quá sẽ nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, trông thấy không nên nhìn thấy hình ảnh, một phương diện khác, theo tận thế tiến đến, khá thấp danh sách ma dược tạo thành điên cuồng khả năng tiến một bước giảm xuống, hơn nữa, còn có hắn vị này "Kỳ tích sư" hỗ trợ giảm xuống mất khống chế phong hiểm.

	"Đối một danh máy móc kẻ yêu thích tới nói, danh sách 9 'Thông thức giả' đủ dùng. . . Moment thái độ cũng là như vậy, hắn cũng không hi vọng khiến một vị "Hắc Dạ nữ thần" tín đồ được đến quá nhiều phần đến từ Hơi Nước giáo hội ma dược. . .

	"Ân, tận thế từng ngày tới gần, bình chướng vô hình càng ngày càng yếu ớt, các Ngoại Thần đối với thế giới này ăn mòn sẽ càng ngày càng rõ ràng, người bình thường tao ngộ siêu phàm sự kiện xác suất tuyệt đối sẽ từng bước biến cao, từ góc độ này cân nhắc, Melissa trở thành phi phàm giả cũng là một chuyện tốt, nếu như nàng có thể thuận lợi tấn thăng danh sách 6 'Công tượng', cũng chính là 'Máy móc chế vật chuyên gia', vừa có thể thỏa mãn mộng tưởng, lại có thể bảo vệ mình cùng Benson. . .

	"Khiến 'Chính nghĩa' tiểu thư tìm cơ hội, không lộ ra dấu vết đem 'Cách đóng vai' nói cho Melissa, sau đó nàng có thể trưởng thành tới trình độ nào, liền nhìn chính nàng, ta nhiều nhất có thể cho nàng một chút may mắn, ách, phối phương, vật liệu. . . Ta thật giống là một thao nát tâm ca ca, a, vốn chính là. . . Đây hay không tính theo một ý nghĩa nào đó thực hiện 'Nguyện vọng' ?

	"Chờ một chút, Melissa khẳng định có khiến Klein phục sinh tâm nguyện, ta nếu là hiện tại trực tiếp đi đến trước mặt nàng, có thể hay không được đến đủ phản hồi?

	". . . Được rồi, này sẽ cho nàng cùng Benson mang đến hủy diệt tính tai nạn. . ." Klein lắc đầu, ngăn lại chính mình kiếm cớ hành vi.

	Hắn ngay sau đó đè đỉnh đầu mũ phớt, quẹo vào bên cạnh một quán trọ, móc ra một mai kim bảng, mở gian phòng.

	Viên kia kim bảng là chân thật, là Klein đoạn thời gian trước mang về hiện thực vật phẩm.

	—— trước đó kia cuộc chiến tranh bên trong, Klein thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư, lục tục lại quyên 14800 bảng tiền mặt, trước trận chiến liền giá trị 14200 bảng vàng thỏi cùng gần hai mươi khỏa phẩm chất cao bảo thạch, trước mắt trừ đặt ở đống đồ linh tinh những cái kia kỳ kỳ quái quái vật phẩm, trên thân chỉ còn lại 39 mai Ruen kim tệ cùng mười khỏa phẩm chất cao bảo thạch.

	Mắt nhìn quán trọ lão bản trả về saule cùng penny, Klein tiện tay thu hồi, đi vào phòng, đi tới trước gương chiếu toàn thân.

	Ngay sau đó, hắn lấy giấy bút, vẽ xuống triệu hoán "Ma kính" Harolds chú văn.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trong phòng thủy chung không có xuất hiện dị thường,

	Kia mặt gương chiếu toàn thân một mực duy trì trầm mặc.

	Lại qua mấy giây, Klein cười nhẹ một tiếng, nhướn mày, từ trong túi quần áo lấy ra một viên kim tệ.

	. . .

	Kẹt, kẹt, kẹt.

	Một hàng phun khói đặc tàu hỏa hơi nước lao vụt tại trên đường ray, hướng đại lục phía tây mà đi.

	Tóc lộn xộn Iseus cùng một vị "Cơ Giới chi tâm" đội viên đứng tại nào đó thùng xe bên trong, chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước kia kim loại chế thành chiếc lồng.

	Chiếc lồng bên trên, từng căn kim loại gai nhọn giương nanh múa vuốt hướng phía ngoài kéo dài, lấp lóe có chút ảm đạm ánh sáng.

	"Chấp sự, lần này đi Entis, ngươi còn chuẩn bị về Ruen sao?" Vị kia có điển hình người Ruen tướng mạo "Cơ Giới chi tâm" đội viên mắt nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng lướt về đằng sau bình nguyên, không nhịn được mở miệng hỏi.

	Sau khi chiến tranh kết thúc, lập trường sai lầm Hơi Nước giáo hội không thể không nuốt vào thất bại quả đắng, phải tại Hắc Dạ cùng Phong Bạo hai đại giáo hội quy định kỳ hạn bên trong, đem Bán Thần trở lên phi phàm giả cùng "2" cấp trở lên vật phong ấn toàn bộ chuyển dời ra Ruen.

	Nói cách khác, bọn họ mất đi nguyên bản địa vị, về sau chỉ có thể giống Đại Địa giáo hội như thế tại Ruen truyền giáo, chỉ có thể bảo trì chút ít giáo đường.

	Nếu như không phải tín ngưỡng "Hơi Nước cùng Cơ Giới chi thần" dân chúng quá nhiều, bộ phận còn thuộc về chiến hậu trùng kiến nhân vật mấu chốt, Hơi Nước giáo hội có lẽ ngay cả đãi ngộ như vậy đều không thể bảo lưu.

	Đồng dạng, chút ít giáo đường chỉ cần chút ít "Cơ Giới chi tâm" thành viên, Hơi Nước giáo hội tại Ruen đại bộ phận phi phàm giả đều phải di chuyển đi Entis.

	Iseus trầm mặc mấy giây, khổ cười nói:

	"Ta phải nghe theo các đại chủ giáo an bài, nhưng ta sẽ chủ động xin về Ruen, nơi này có tuổi thơ của ta, thiếu niên, thanh niên, có quá nhiều ta không cách nào dứt bỏ hồi ức. . ."

	Nói nói, ánh mắt của hắn phóng xa, tựa hồ lại nhìn thấy kia tòa vạn đô chi đô.

	Ngay lúc này, kia mọc đầy gai nhọn kim loại chiếc lồng đột nhiên một trận lắc lư.

	Từng đạo trắng bạc điện quang lăng không sản sinh, lần lượt rơi xuống, đều bị kia kim loại chiếc lồng hấp thu, thông qua mấy căn bọc lấy cao su tuyến chảy đến tàu hỏa hơi nước bên ngoài mặt đất, lôi ra một trận hỏa hoa.

	Phanh phanh phanh!

	Kia kim loại chiếc lồng tựa hồ có bàn tay vô hình đang vỗ đánh, lại thế nào đều không làm ra được tầng bình phong kia.

	" 'Ma kính' phản ứng rất kịch liệt a. . . Nó trước kia một mực rất an tĩnh." Vừa rồi hỏi "Cơ Giới chi tâm" thành viên có chút nghi hoặc mở miệng nói.

	Phanh phanh phanh thanh âm bên trong, Iseus vô ý thức sờ lên tóc của mình:

	"Cũng không là như vậy, nó có lúc cũng sẽ thể hiện ra điên cuồng một mặt, nếu như không phải phát sinh những chuyện kia, chúng ta còn đem nó xem như '2' cấp vật phong ấn đối đãi."

	"Như vậy a, ha ha, ta trước đó không tiếp xúc qua, ta còn tưởng rằng 'Ma kính' không muốn rời đi Backlund." Vị kia "Cơ Giới chi tâm" thành viên cười trêu đùa một câu.

	Ba!

	Từng tia chớp đánh xuống, lại bị kim loại chiếc lồng hút đi.

	Phanh! Phanh! Phanh! Tiếng vỗ kia dần dần kéo dài, phảng phất tại làm cuối cùng cũng vô lực nhất hét thảm.

	Iseus cầm ra một khối có chút cũ kỹ tinh xảo đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua:

	"Chỉ duy trì hai phút, so buổi trưa tốt hơn nhiều."

	Bên cạnh vừa điều qua đến "Cơ Giới chi tâm" thành viên đang muốn mở miệng hỏi thăm, đột nhiên nghe thấy phanh phanh phanh tiếng vỗ chợt đình chỉ, tựa hồ nhận lấy cái gì không thể kháng cự nhân tố ảnh hưởng.

	"Đây chính là 'Ma kính' phong cách?" Hắn chuyển hỏi.

	Iseus hơi cau mày nói:

	"Cũng không phải là.

	"Bình thường tới nói, nó sẽ còn không có khí lực gì như vậy kiên trì hai ba mươi giây.

	"Tựa hồ có chút vấn đề. . ."

	"Chấp sự, không cần lo lắng, đoàn tàu bên trên có chân chính đại nhân vật, đứng hàng các đại chủ giáo phía trên đại nhân vật." Bên cạnh "Cơ Giới chi tâm" thành viên không quá để ý trấn an một câu.

	Chiếc này tàu hỏa hơi nước bên trên có quá nhiều nguy hiểm vật phong ấn, nếu như không có cường lực nhân sĩ trông giữ, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

	Iseus nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình cũng không có lo lắng.

	Khoảng cách chiếc này tàu hỏa hơi nước mười mấy cây số nông thôn trên đường, Klein đang ngồi ở triệu hoán ra xe ngựa bên trên, trước mặt bày ra có một chiếc gương.

	Hắn vừa phác họa xong "Bí ẩn" cùng "Dòm ngó" hỗn tạp ký hiệu, trên gương liền nổi lên sóng ánh sáng, nổi lên một lại một màu vàng Ruen văn:

	"Chí cao to lớn chí thượng chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến! Ngài khiêm tốn, trung thành, đáng thương người hầu Harolds rất nhớ ngươi a!"

	A. . . Klein khó tiếp thụ này luồng nhiệt tình kình thoáng không thể nhìn thấy về sau rụt rụt thân thể.

	Nếu như nói "Ma kính" Harolds trước đó lấy lòng còn duy trì một tia tôn nghiêm, vậy bây giờ chính là hoàn toàn nịnh nọt, thậm chí khiến Klein nhìn ra một tia nức nở.

	"Trier màu hồng phấn tin tức phát sinh suất viễn siêu Backlund, này hẳn là ngươi thích địa phương." Klein cười trêu ghẹo Harolds một câu.

	"Bởi vì chủ nhân ngài cũng không muốn đi Trier." Gương mặt ngoài màu vàng từ đơn lần lượt thối lui nhan sắc, biến thành vết nhạt.

	Klein âm thầm "chậc" một tiếng:

	"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

	"Ngài cứ việc hỏi." Harolds tương đương khiêm tốn đáp lại.

	"Ngươi biết 'Đại Địa mẫu thần' rốt cuộc là ai chăng?" Klein đi thẳng vào vấn đề.

	Kia mặt gương một chút trở nên sâu thẳm, vết nhạt từ đơn phân phân nhiễm lên trắng bệch:

	"Ta không biết. . . Nhưng thần chiến lúc, ta có nghe thấy 'Thâm Ảm thiên quốc' bên trong truyền ra một thanh âm, Thần đang kêu một cái tên. . . Kia là, kia là Huyết tộc Thủy Tổ tên thật."

	Này "Ma kính" không dám trực tiếp bày ra Lilith cái tên này.

	Lilith? Lại là Lilith. . . Klein lại là sửng sốt lại cảm thấy rất nhiều nghi vấn được đến giải thích.

	Sau đó, hắn nghĩ tới "Mặt trăng" Emlyn.

	Này quỷ hút máu quanh đi quẩn lại, bản thân công lược, đến cuối cùng dĩ nhiên không có cải biến tín ngưỡng.

	Nếu như Emlyn có Anderson loại kia tính cách, hiện tại khẳng định sẽ đối với Huyết tộc đại công tước, Hầu tước nhóm nói "Nha, các ngươi cũng đến tín ngưỡng mẫu thần a" . . . Klein vừa tưởng tượng buồn cười tràng cảnh, một bên đối với "Ma kính" Harolds nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	"Chí cao chủ nhân, ngài tiếp tục hỏi, ta cuối cùng cùng nhau hỏi." Trắng bệch từ đơn khôi phục màu bạc nhạt.

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Hiện tại thế cục thế nào? Tỉ như, Fusak trong nước tình huống."
Kết chương.