Chương 1412 : Thất Thải Huyễn Quang dực.
Quân Thường Tiếu phải hoàn thành danh vọng nhiệm vụ, nhất định phải phát triển sản nghiệp, trước mắt cũng chỉ có tiệm đan dược một cái sản nghiệp, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp đến đề thăng lực ảnh hưởng.

	Đan đường.

	Một cái lấy Luyện đan làm chủ quyền uy cơ cấu.

	Nếu như có thể cùng tổ chức này thành lập thân mật quan hệ hợp tác, cần phải có thể tăng lên tông môn thanh danh.

	Phùng Quy Trần chân thành nói: "Bảy tên thủ tịch Luyện Đan sư đều tại các đại tông môn kiêm chức, Tông chủ nếu như đem bọn hắn chiêu mộ tới, khẳng định sẽ khiến bất mãn mãnh liệt nha."

	"Không sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có hậu trường."

	Lời này bị Thông Cổ chân nhân nghe được, sợ không phải tại chỗ liền muốn thổ huyết.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu đơn giản thuận miệng nói một chút.

	Thật muốn đi chiêu mộ bảy tên thủ tịch Luyện Đan sư, khẳng định cần nghiêm túc kế hoạch một phen, nhường các đại tông môn tìm không ra mao bệnh tới.

	"Tông chủ."

	Viên công tử đề nghị: "Hai năm này chúng ta dược liệu phương diện sản lượng ích tăng lên, sao không tại Lận Uyên thành mở dược liệu cửa hàng đâu?"

	Dược liệu so ra kém Đan dược có lợi nhuận.

	Nhưng là, từ tông môn dược điền gieo xuống phổ thông hạt giống đều có thể uẩn dục ra thiên tài địa bảo, cầm đi buôn bán đồng dạng có thể kiếm nhiều tiền.

	Huống chi, trong hai năm qua, bởi vì Luyện đan nhân tài thiếu khuyết, về mặt đan dược luyện chế chầm chậm, tông môn bởi vậy trữ hàng không ít dược liệu, xuất ra một bộ phận buôn bán đổi vàng ròng bạc trắng, đảo vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu phê chuẩn.

	Tông môn sản nghiệp đa nguyên hóa phát triển là nhất định.

	Về sau có lẽ có thể nếm thử liên quan đến địa sản, internet, ô tô, máy bay, hàng không chờ Lĩnh vực.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ muốn đem huyền huyễn thế giới cải biến thành hiện đại thế giới sao?"

	"Thực lực cho phép."

	"Bái nâng, đừng có lại mang lệch cái này thế giới mới."

	Lại?

	Không sai.

	Tinh Vẫn đại lục tựu bị Cẩu Thặng mang lệch.

	Sớm tại trước đây thật lâu, ăn mặc phương diện tựu có to lớn cải biến, các loại loè loẹt, tiền vệ tân triều kiểu dáng lần lượt bị chế tạo ra, bằng hữu gặp mặt còn kém đến câu lão Thiết, không có tâm bệnh.

	"Phùng đường chủ."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Đan đường ở nơi nào?"

	"Trung Vực."

	Phùng Quy Trần nói thầm trong lòng, Tông chủ thật muốn đi Đan đường, đem các đại Luyện Đan đại sư toàn chiêu mộ đến đây đi?

	"Hiện tại đi, bao lâu có thể tới?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Phùng Quy Trần hơi tính ra một cái nói: "Lấy Chuyển Đan cảnh Võ giả khống chế thông thường phi hành chí bảo tới nói, nhanh nhất cũng phải cần thời gian nửa năm đi."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này cũng quá xa đi."

	Ban đầu dự định đi một chuyến hắn, lập tức đánh trống lui quân.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất hành khó là cái vấn đề lớn, phải nghĩ biện pháp giải quyết hết."

	Đạt tới Chuyển Đan cảnh về sau, Võ giả có được năng lực phi hành, nhưng Thượng giới thực sự quá lớn, nếu như đi xa nhà, khẳng định chọn lựa đầu tiên phi hành chí bảo.

	Phi hành chí bảo cũng phân chia cấp bậc, một người mới tới Thượng giới, Ngự Kiếm Huyền tông đưa Phi kiếm mặc dù không tệ, nhưng đẳng cấp quá thấp, chỉ thích hợp ngắn được không thích hợp đi xa.

	"Là đưa sao?"

	Hệ thống gầm thét lên: "Rõ ràng là ngươi cướp!"

	"Thương thành có phi hành chí bảo a?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Hệ thống lập tức hóa một cái hợp cách nhân viên chào hàng, nói: "Chỉ cần túc chủ đổi mới, hàng không vũ trụ Hỏa tiễn đều có!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ.

	"Thôi, thôi."

	Sơ qua, hắn lắc đầu nói: "Tuy nhiên Thương thành có rất nhiều đồ tốt đều muốn mua, không bỏ được đổi mới đi, nhưng dưới mắt vẫn là trước phải giải quyết căn bản vấn đề."

	"Xoát!"

	Kéo ra Thương thành.

	Bảng góc trái trên cùng 【 VIP người sử dụng 】 hiển u ám hình.

	Điều này đại biểu đã từng nạp tiền qua, bởi vì không tục phí mà tạm dừng phục vụ.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu đổi mới, cho đến năm lần miễn phí số lần dùng hết về sau, cũng không có đạt được mình muốn thương phẩm.

	"Nạp tiền đi."

	Hệ thống nói: "Có thể lại đổi mới năm lần!"

	"Đinh! Nạp tiền thành công, chúc mừng túc chủ trở thành VIP tháng người sử dụng, mỗi tháng đổi mới số lần từ 5 lần tăng lên đến 10 lần."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 250000."

	Bảng góc trái trên cùng 【 VIP người sử dụng 】 lập tức sáng chói sinh huy, dường như phát ra một cỗ cực mạnh khắc Kim chi lực!

	"Xoát!"

	Lần nữa đổi mới, kinh hỉ đưa tới.

	Thanh vật phẩm hàng thứ hai cái thứ hai ngăn chứa trong thình lình viết thương phẩm danh tự vì Thất Thải Huyễn Quang dực phối phương!

	Miễn phí đổi mới 5 lần, mao đều không gặp.

	Trở thành VIP người sử dụng sau này lần đổi mới lập tức ra.

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu khô quắt nhất tiếu, nói: "Đây là sự thực hiện thực!"

	Đối với không khắc kim tựu không cho đồ tốt hành vi, Cẩu Thặng chỉ có ở trong lòng mãnh liệt khinh bỉ, nhưng vẫn là thật là thơm tiêu 10 vạn cống hiến trị mua lại.

	Thất Thải Huyễn Quang dực thuộc về trang bị loại hình, cho nên tự động xứng đôi Chú Tạo các nội.

	Ấn mở giới thiệu.

	Quân Thường Tiếu vui mừng nhướng mày.

	Từ danh tự liền có thể nhìn ra vật này cùng cương thiết Vũ Trang dực tương tự là phi hành chí bảo.

	Nhưng có thể so sánh đơn nhất, vẻn vẹn cung cấp phi hành, không có đủ lực phòng ngự cùng lực công kích.

	Bất quá, chỗ tốt ở chỗ không nhận thiên địa trói buộc, phi hành phương diện rất nhanh, quả thật nhà ở lữ hành, giết người cướp của tốt giúp đỡ.

	Vật liệu không cần các loại khoáng thạch, chỉ cần chuẩn bị chút ít phi cầm lông vũ cùng Tinh hạch liền có thể luyện chế mà thành.

	"Phi cầm lông vũ. . ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, thầm nghĩ: "Tiểu Ma Tiên được không?"

	Tại Vạn Cổ tông tiểu nha đầu, vốn đang tại nhàm chán tại không Tiểu Long Long hạt tại buồn tẻ vô vị, đột nhiên thình lình nhi sợ run cả người.

	. . .

	Quân Thường Tiếu không có ở tiệm đan dược quá nhiều dừng lại, cùng ngày lên đường trở về Vạn Cổ tông, đến nỗi mở dược liệu cửa hàng sự toàn quyền giao cho Viên công tử.

	Trên phương diện làm ăn có lão Viên, trong tông môn vụ có Hoa Mân Côi.

	Cả tông phi thăng lên giới về sau, hắn người tông chủ này ngược lại có chút hơi thừa.

	Viên công tử cũng là một cái lôi lệ phong hành người, cùng ngày liền đi Thành Chủ phủ tìm Lư Đức Thủy trao đổi cửa hàng sự.

	Kỳ thật trước kia, hắn cũng đã nói tông môn có mở dược liệu cửa hàng dự định, trả bởi vậy miễn đi thuế, cho nên khi Lư thành chủ biết được về sau, lập tức biểu thị duy trì, nói: "Thành nội cửa hàng bán lẻ, Viên công tử tùy tiện tuyển!"

	"Đa tạ!"

	. . .

	Vài ngày sau.

	Ở vào tiệm đan dược liền nhau mấy gian môn trải rộng ra bắt đầu trang trí.

	"Vạn Cổ Dược Tài điếm?"

	Đám người ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn thấy treo phía trên bảng hiệu, có chút buồn bực nghĩ, bọn hắn kinh doanh tiệm đan dược không cần dược liệu sao? Như thế nào trả lấy ra bán đâu?

	Tới có quan hệ hợp tác các đại gia tộc biết được này sau đó phiền muộn.

	Ngươi cũng bắt đầu bán dược tài, chúng ta làm sao bây giờ?

	"Chư vị yên tâm."

	Viên công tử tìm cái thời gian đem các đại gia tộc nhân sĩ liên quan mời đi theo, cười nói: "Giữa chúng ta sinh ý sẽ không gián đoạn."

	Quân Thường Tiếu có ý tứ là, phổ thông dược liệu lấy ra luyện Đan Dược các nội Đan dược, đạt tới thiên tài địa bảo cấp bậc dược liệu thì dùng cho buôn bán tích lũy càng nhiều tài nguyên.

	. . .

	"Nha đầu."

	Trở lại tông môn về sau, Quân Thường Tiếu tìm tới Tiểu Ma Tiên, nói: "Lại tưởng Tiểu Long Long đâu?"

	"Hừ."

	Tiểu nha đầu hừ lạnh một tiếng nói: "Ta mới không nghĩ cái kia tên đáng ghét đâu."

	"Cũng không biết Tiểu Long Long tại Long tộc bên kia qua thế nào, thực lực phương diện có tăng lên hay không đâu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Ma Tiên nói: "Ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chính là muốn mượn điểm lông vũ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tiểu Ma Tiên huyễn hóa thành ra Ma Lĩnh Hắc ưng bản thể, hai cánh nhẹ nhưng huy động, chỉ thấy từng cây lông vũ rụng xuống, nói: "Đủ sao?"

	"Đủ rồi, đủ."

	Quân Thường Tiếu đem lông vũ thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó kéo ra Chú Tạo các, phát hiện vậy mà có thể xứng đôi thượng, thế là vui vẻ nói: "Luyện chế Thất Thải Huyễn Quang dực vật liệu cũng quá đơn giản đi!"

	. . .

	"Chuyền bóng!"

	"Nhanh chuyền bóng!"

	Diễn Võ tràng thượng, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người ở tại đá bóng, cầu môn chỗ Tôn Mục Thành có chút run lẩy bẩy.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo lưu quang Tòng Long thủ phong bay tới, lôi kéo thất thải lộng lẫy lưu quang, cả kinh bọn hắn nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quang mang dần dần yếu hóa, Quân Thường Tiếu lơ lửng tại đại phía trên, phía sau kia đối siêu cấp huyễn thải đại cánh có quy luật huy động, cả người thấu
Kết chương.