Chương 500: Biệt ly 

	"Thì ra là thế, Phúc Âm ngay từ đầu ngay tại cảnh cáo ta rời đi Ash."

	Igura thối lui đến truyền kỳ thuật sư bức tường người đằng sau, nghe thấy An Nam đổi băng đạn thì thì thào thì thầm, nhíu mày hỏi: "Làm sao cảnh cáo ngươi?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ta « mỹ thuật bảng » ban thưởng sao?"

	Thẹn thùng nhị tiểu thư Đường Na nổi lên đỏ ửng, thận trọng phun ra kim loại súng đạn, như là gió xuân giống như lướt qua truyền kỳ thuật sư bả vai, đang theo đuổi người thánh vực bình chướng bên trên nổi lên gợn sóng.

	An Nam thanh âm xen lẫn đang sôi trào súng âm bên trong, giống như là kiểm tra sau khi kết thúc bỗng nhiên tỉnh ngộ chính xác giải pháp: "Một là "Tai Ách tuệ nhãn", một cái khác là "Giải thoát miệng lưỡi" ."

	"Ngươi thật giống như chưa từng dùng tới hai cái này ban thưởng." Igura mở ra sách Phúc Âm, tiêu hao Phúc Âm điểm tích lũy cấp tốc khôi phục bản thân thuật lực. Vì khu động ba cánh Thuật linh, hắn ngay cả bạch ngân thuật lực cùng hoàng kim thuật lực đều xem như nhiên liệu, nhưng bất quá là cùng đường mạt lộ dốc toàn lực, ngược lại là thuật lực cấp tốc tiêu hao làm hắn hoa mắt váng đầu, linh hồn thậm chí suy yếu đến để hắn sinh ra 'Thật mong muốn ôm một cái' loại này mềm yếu suy nghĩ.

	" "Tai Ách tuệ nhãn" có thể phân biệt trên thân người khác tai ách, "Giải thoát miệng lưỡi" có thể tại song phương đều nguyện ý tình huống dưới lấy miệng phương thức kết thúc bất luận cái gì khế ước." An Nam nhẹ nhàng nói: "Lại thêm « mỹ thuật bảng » thứ nhất tác phẩm, Phúc Âm kiến nghị kỳ thật rất rõ ràng —— cái này người rất phiền phức, ngươi tranh thủ thời gian cùng hắn đoạn mất quan hệ rời đi hắn."

	"Là rất rõ ràng, ngươi làm sao không nhìn ra?"

	"Ta xem đi ra." An Nam nói: "Nhưng ta không tiếp thụ Phúc Âm kiến nghị. Ta thích làm nhất sự, chính là cùng Phúc Âm nghịch tới."

	"Hoàn toàn không có cách nào phản bác." Lừa gạt sư đùa cợt nói: "Tại chúng ta Huyết Nguyệt, giống ngươi như thế ý chí kiên định mộng tưởng nhà, cũng là muốn mau chóng gấp danh sách thậm chí đơn độc vì ngươi mở một trận Huyết Nguyệt thẩm phán."

	"Bất quá, trên một điểm này Phúc Âm không hổ là so Huyết Nguyệt tân tiến hơn quốc gia, thế mà phái mười vị thánh vực tới vây quét chúng ta, phần này phô trương so với Huyết Nguyệt thẩm phán vậy không kém cỏi chút nào."

	Phanh!

	Tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, một viên súng đạn oanh bạo Alice đầu. U lục sắc hỏa diễm từ cổ đứt gãy nơi cháy lên, ngưng tụ ra Harvey gương mặt.

	Thân này dù băng lãnh Lưu Hỏa, lại vẫn chờ mong đốt hết thời điểm.

	Xương cốt, thần kinh, cơ bắp, da dẻ... Như là may vá sư sắp đến hưng sáng tác, trong khoảnh khắc Alice liền trở về hình dáng ban đầu, da dẻ thổi qua liền phá, con ngươi lóe sáng có thần, bờ môi óng ánh ướt át, sợi tóc mềm mại hiên ngang!

	Nhưng lễ chôn tất cả mọi người biết rõ phần này mỹ lệ phía dưới ẩn giấu là bao nhiêu giá cao thảm trọng: Cùng Alice hợp hai làm một Harvey,

	Tại dùng bản thân người sống thân thể, đi sửa phục người chết thi thể!

	Hắn tại rút ra xương của chính mình, cốt tủy, cơ bắp, thần kinh, da dẻ, huyết dịch, điền vào Alice trống rỗng bên trong! Mặc dù tử linh thuật sư khẳng định có biện pháp khôi phục bản thân hao tổn, nhưng bây giờ thế nhưng là trong chiến đấu, vạn nhất Harvey đem 'Bản thân' dùng qua đầu, vậy hắn cũng chỉ có thể trái lại dựa vào Alice bao nuôi hắn rồi. .

	Nói cho cùng, dùng người sống chữa trị người chết loại ý nghĩ này vốn là dị thường, quái đản, đáng sợ, người bình thường căn bản sẽ không có ý nghĩ thế này, tựa như ngươi cũng sẽ không dùng bản thân máu nuôi nấng vừa mua búp bê, coi như hi sinh cũng hẳn là vì chuyện trọng yếu hơn vật hi sinh.

	Sở dĩ tựa như Alice ngay tại mọc ra trắng xám mảnh xương, bọn hắn có thể phi thường ngay thẳng tận xương cảm thụ đến Harvey ý nghĩ —— cũng không phải là Alice so với hắn càng có giá trị, mà là hắn cảm thấy thế giới này căn bản không có giá trị.

	Đến như khả năng bản thân diệt vong hậu quả... Cái này liền giống như là ngươi để một cái ăn mì ăn liền người phải chú ý dinh dưỡng phối hợp, nhưng hắn đều ăn mì ăn liền, chỗ nào sẽ còn để ý dinh dưỡng?

	Alice tay phải đẩy, dưới mặt đất đại sảnh âm ảnh tựa như cùng dòng lũ càn quét mà đi. Harvey lặng yên không một tiếng động ở giữa đã giải tỏa "Quỷ Vương gông xiềng "  thứ tư binh chủng 'Ảnh Linh', dù là không có tương quan Thuật linh, cũng có thể trực tiếp điều khiển âm ảnh chi lực, trói buộc địch nhân cái bóng, thậm chí từ hư hóa thực bao phủ địch nhân!

	Đây mới là « gia tộc bảng » đệ nhất ban thưởng "Quỷ Vương gông xiềng "  chân chính chỗ kinh khủng —— nó để tử linh thuật sư không nhìn thuật pháp phái hệ hàng rào, thông qua chuyển đổi Tử Linh binh chủng nắm giữ cái khác thuật pháp phái hệ lực lượng, hơn nữa còn không cần sưu tập cái khác Thuật linh phụ trợ liền có thể phát huy ra kỳ tích hiệu quả, có thể xưng cái bản toàn phái hệ thuật sư!

	Dưới mặt đất trong đại sảnh trừ vương tọa bên ngoài, địa phương khác đều sâu thẳm hắc ám, Alice có thể lợi dụng âm ảnh ở khắp mọi nơi, lại thêm tuyệt đại đa số kỳ tích đều khó mà phòng ngự Ám Ảnh, Harvey lúc này công phạt chiến lực có thể xưng lễ chôn đệ nhất.

	Nhưng phần này địa lợi, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép bên dưới vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

	Dày đặc súng vang, trắng lóa liệt diễm, thánh vực thuật sư nhóm công kích nháy mắt tiêu diệt Ám Ảnh dòng lũ. Phổ thông hơn nữa công kích, tại không gian thánh vực gia trì bên dưới, cũng giống vậy có như kỳ tích lực phá hoại.

	Tại bọn hắn đánh trả nháy mắt, Alice chui vào âm ảnh tránh né phản kích, cùng lúc đó mặt khác một bên vang lên súng thanh âm, tuấn mỹ thanh niên tóc lam tại truyền kỳ thuật sư bên trong chạy băng băng nhảy vọt, song súng như là hộp âm nhạc giống như tấu minh, băng sương súng đạn dù là vô pháp đánh tan thánh vực, nhưng nở rộ sương trắng hay là có thể ngăn cản tầm mắt của bọn họ.

	Panji tự sáng tạo kỳ tích, cũng là hắn chuyên môn kỳ tích —— hòa tan!

	Hắn bề ngoài tuổi tác càng lớn, hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều băng sương thuật lực, đem chiến lực đề cao đến ba cánh cấp bậc!

	Igura bỗng nhiên nhìn về phía ngay tại rút kiếm kiếm thuật thánh vực, sau đó kiếm thuật thánh vực nhắm ngay An Nam xa xa chém, chính hắn hậu phương thánh vực chợt vỡ nát, tựa như hắn chém giết bản thân một dạng!

	"Nháy mắt xoay chuyển thánh vực thuật sư mục tiêu công kích... Là ba cánh tâm linh Thuật linh." An Nam sợ hãi than nói: "Ngươi nên chỉ đi một lần Diêu Bỉ không vực, thế mà thì có loại thu hoạch này?"

	"Đạt được một vị kiếm thuật sư trợ giúp, may mắn tại kỳ ngộ bên trong có thu hoạch." Igura suy yếu có phải hay không không dựa vào vách tường, "Không nghĩ tới thuật sư bên trong lại còn có người tốt."

	"Lần thứ nhất đi Diêu Bỉ không vực liền đạt được trợ giúp, ngươi vận khí thật tốt."

	"Ta cũng không phải trắng chiếm tiện nghi, hắn hỏi ta muốn làm sao cùng giận dỗi đệ đệ giữ gìn mối quan hệ, ta cung cấp rất nhiều đề nghị hay." Igura nói: "Mà lại, nếu như ta vận khí tốt, liền sẽ không luân lạc tới ở đây cùng ngươi rơi vào địa ngục."

	Đừng nhìn lễ chôn một đoàn người giống như có thể miễn cưỡng chống cự thánh vực thuật sư nhóm tập công, nhưng đây là bởi vì bọn hắn mượn nhờ con tin bảo hộ —— những cái kia ngồi bất động truyền kỳ thuật sư nhóm.

	Truyền kỳ thuật sư đối với ngoại giới cơ hồ không phản ứng chút nào, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được, bọn họ cùng Thần linh có quan hệ mật thiết, mà lại cái này quan hệ cơ hồ là liếc qua thấy ngay —— bọn họ là Thần linh thanh năng lượng.

	Trước kia, tất cả mọi người coi là Phúc Âm là Toàn Tri dệt chủ tự mình vận tác hệ thống, nhưng mà nhìn thấy dưới mặt đất đại sảnh một màn này về sau, lễ chôn bọn hắn liền biết rõ nguyên Lai Phúc âm quốc gia căn bản không có dựa vào cái gì Thần Chủ Hoàng đế, tất cả đều là người dân lao động sáng lập thần tích.

	Phúc Âm, cái này bao phủ cả nước độ, phổ cập tất cả mọi người, có thể xưng văn minh nền tảng vĩ đại thần tích, là xưa nay nay hướng sở hữu làm nhiên liệu truyền kỳ thuật sư cộng đồng thành quả! Chính là bọn hắn ngày tiếp nối đêm đốt hết bản thân khu động Thần linh, Phúc Âm tài năng hành tẩu đại địa, quang diệu chúng sinh!

	Đến như những này truyền kỳ thuật sư có phải là nhận bức bách hoặc là tẩy não, đại gia đều có phỏng đoán, mà Igura cho rằng không phải, bọn họ là tài nguyên.

	Đối với cái này chút sừng sững tại phàm nhân đỉnh phong truyền kỳ thuật sư tới nói, nghiên tu thần linh tri thức kiến tạo Thiên sứ cầu thang, chỉ sợ là duy nhất có thể bổ khuyết trong lòng bọn họ trống rỗng dụ hoặc.

	Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết, đây là cả hai cùng có lợi mua bán, Thần linh bởi vì bọn họ kính dâng mà có thể vận hành, bọn hắn bởi vì Thần linh mà nhìn trộm tầng cao hơn phong cảnh. Nhưng mà liền xem như làm thanh năng lượng, bọn hắn vậy bốc lên cực lớn phong hiểm —— Thần linh là như thế mênh mông, khoảng cách gần tiếp cận thần linh bọn hắn, ý chí đã sớm bị đồng hóa hòa tan.

	Ở trong mắt Igura, dù là bề ngoài khác biệt tuổi tác khác biệt, nhưng những này truyền kỳ thuật sư tư duy bên trong không có bất kỳ cái gì được xưng tụng 'Cá tính' tạp âm, chỉ còn lại cùng một cái thanh âm: Phúc Âm.

	Tiện thể nhắc tới, hiện tại đang cùng lễ chôn chiến đấu thánh vực thuật sư, cũng có loại này 'Tạp âm giảm tiếng ồn ' dấu hiệu —— tâm tình của bọn hắn ba động thấp đến đáng thương, giống như là nguyên bản thiên hình vạn trạng tảng đá, dần dần bị tạo hình thành một dạng hàng mỹ nghệ. Làm bọn hắn trở thành truyền kỳ thuật sư, vậy tất nhiên sẽ trở thành đời sau thanh năng lượng.

	Bất quá, nếu như nói bọn họ là bị Phúc Âm lừa gạt, cái kia cũng không khỏi quá xem thường thuật sư rồi. Trước không đề cập tới bọn hắn từ Phúc Âm bên trong đạt được bao nhiêu trợ giúp, nếu không có Phúc Âm, vậy trong này đại đa số người căn bản không có tiến giai truyền kỳ hi vọng.

	Mà lại bọn hắn có thể tuyển không đến Nabistine, bọn hắn khẳng định vậy đoán ra Phúc Âm chân tướng, nhưng đã bọn hắn đến rồi, liền muốn gánh chịu làm ra lựa chọn hậu quả.

	Lúc này Igura chợt nhớ tới An Nam lời nói: "Ngươi làm ra hết thảy lựa chọn đều là Phúc Âm vì ngươi an bài con đường, ngươi thậm chí ngay cả điểm này đều không ý thức được... Có thể lựa chọn mới tính người, mù quáng theo bất quá là côn trùng thôi."

	Lừa gạt sư lắc đầu, đem ánh mắt nhìn về dưới mặt đất đại sảnh chiến trường.

	Vô luận như thế nào, chính là bởi vì những này truyền kỳ thuật sư bài thanh năng lượng, sở dĩ lễ chôn bọn hắn tài năng đọ sức đến bây giờ. Thánh vực thuật sư nhóm không dám công kích truyền kỳ thuật sư, cũng không phải nói truyền kỳ thuật sư đều là đồ dễ bể —— trên thực tế nếu như có thể cưỡng ép tổn thương truyền kỳ, An Nam bọn hắn đã sớm làm như vậy —— thánh vực nhóm càng giống là không muốn 'Quấy rầy' ngay tại chuyên chú công tác truyền kỳ nhóm.

	Mà An Nam bọn hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ truyền kỳ thuật sư thành lập phòng tuyến, vô pháp tiến một bước lợi dụng những này chiến lược binh khí. Truyền kỳ bên ngoài thân đều có một tầng hoàn toàn dán thân thể thánh vực, trừ phi hao hết truyền kỳ thuật lực, nếu không căn bản là không có cách chạm đến truyền kỳ bản thể.

	Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này.

	Thánh vực thuật sư ngăn chặn duy nhất thông đạo, mười vị thánh vực thuật sư căn bản không nóng nảy, chậm rãi cùng bọn hắn hư tốn thời gian. Mà Panji hòa tan có thời gian hạn chế, Harvey 'Băng lãnh Lưu Hỏa' trạng thái tiếp tục lâu càng thì không cách nào ra sức, Igura dùng một lần ba cánh Thuật linh sau thuật lực lần nữa khô kiệt, mà An Nam bản thân chiến lực chỉ có hai cánh —— lấy nàng ở độ tuổi này, hai cánh thuật sư đã rất lợi hại, Igura cùng Harvey nếu không phải lấy được đuôi bảy màu lông đuôi, sức chiến đấu của bọn họ căn bản đuổi không kịp An Nam!

	Thương thế của bọn hắn vậy càng ngày càng nhiều, bại vong chỉ là vấn đề thời gian.

	"Nói đến, " Igura nói: "Mục tiêu của bọn hắn chỉ có An Nam một cái a?"

	"Không sai, " An Nam bình tĩnh nói: "Sở dĩ các ngươi phải vì bảo hộ ta mà chết."

	"Nếu như là Ash, chắc chắn sẽ không liên lụy chúng ta."

	"Đúng vậy, sở dĩ ta mới thích hắn." An Nam nói: "Chẳng qua nếu như là Ash, các ngươi cũng sẽ không từ bỏ hắn."

	"Panji —— "

	"Nếu như ngươi có thể khuyên Panji sống một mình, ta nguyện ý bỏ qua các ngươi." Tử Phi Nga cười nói: "Chỉ có ta và Panji xuống Địa ngục lời nói , vẫn là có chút tịch mịch. Mà lại đổi lại là ngươi, biết rõ bản thân muốn chết, ngươi là kéo lấy những người khác xuống Địa ngục nhiều kéo dài hơi tàn một hồi , vẫn là gọn gàng mà linh hoạt đi chết?"

	Lừa gạt sư đột nhiên hỏi: "Nếu người ở chỗ này là Ash đâu?"

	"Ngươi sẽ làm sao tuyển, ta liền làm sao tuyển."

	Igura bất đắc dĩ thở dài, gượng chống lấy đứng lên, "Trước khi chết một vấn đề cuối cùng —— nếu như hết thảy đều có thể lại đến, ngươi sẽ lắng nghe Phúc Âm cảnh cáo sao?"

	"Chung quanh đã là vô biên hắc ám, bươm bướm làm sao có thể không dập lửa?" An Nam một bên đổi băng đạn vừa nói: "Bất quá, ta chí ít sẽ dùng "Giải thoát miệng lưỡi", sớm giúp hắn giải thoát một phần phiền não."

	"Như vậy, hắn hiện tại cũng không cần phải đi đối mặt —— "

	...

	. . .

	—— biệt ly.

	Ash đưa tay ôm lấy, chỉ ôm lấy một nửa Liz.

	Thánh vực đánh lén súng đạn, từ giữa đó xé rách bộ này còn nhỏ thân thể.

	Hắn tâm, cũng theo đó bị xé nứt.

	Một phân thành hai.

	Liz bị gió thổi ra ngoài, nàng đưa tay xuyên qua màn mưa, giống đang cùng Ash nũng nịu muốn ôm một cái.

	Ash trực tiếp buông tha kiếm, không để ý đến bốn phương tám hướng đả kích, bàn tay dài đến gần gũi trật khớp, phảng phất cái tay này sở dĩ lưu đến bây giờ chính là vì giữ lại nàng rời đi.

	Biệt ly.

	Đừng rời bỏ.

	Đừng rời bỏ ta.

	Thuỷ liệu pháp, lại cháy lên, đúc lại, tình hữu độc chung · nhạc kiếm, cơ giới hoá, siêu tái sinh, trăm năm trồng người, tượng đất... Ash trong đầu toát ra mười mấy cái khác biệt phái hệ trị liệu kỳ tích, mỗi một cái đều có thể trị liệu thân thể đứt gãy thương thế, mỗi một cái đều có thể giữ lại Liz sinh mệnh. Hắn tại Toái Hồ ngục giam thời điểm chịu tội so đây càng thương nặng, chỉ cần trị liệu kịp thời, da dẻ thậm chí có thể so với trước đó càng tốt hơn.

	Đây là một cái tràn ngập kỳ tích thế giới, hết thảy đều tới kịp, kỳ tích ý nghĩa ngay tại ở bổ khuyết tiếc nuối!

	Hắn ánh mắt theo bàn tay một đợt xuyên qua màn mưa, hắn trông thấy Liz bờ môi ông động, tựa hồ muốn nói 'Không sợ' .

	Sau đó, hắn trông thấy Liz chung quanh không gian tại sụp đổ, giống như là xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Liz bị hút đi vào rồi.

	Bàn tay của hắn bắt hụt, bởi vì hắn động tác quá vặn vẹo, hắn trực tiếp bị quạ không phải không Motor văng ra ngoài. Motor bay vào trận này lữ đồ điểm cuối cùng , liên tiếp Thiên Thanh làn xe dừng xe bãi, cùng cái khác lơ lửng xe va vào nhau; mà Ash thì là dừng lại ở trên cầu, bị quăng trở lại Thần linh trong đô thị, vĩnh viễn dừng bước tại điểm cuối cùng tuyến trước đó.

	Nước mưa trải tích lạnh như băng mặt, chỉ có 1.5 cái người nhà.

	Không gian truyền tống.

	Hắn nhận ra.

	Thánh vực thuật sư mặc dù có thể tinh thông không gian khai phát lĩnh vực, nhưng muốn tiến hành cơ thể sống lâm thời không gian truyền tống vẫn là rất khó, hoặc là mượn nhờ cái khác Thuật linh phụ trợ, ví dụ như trường thương thánh vực hàn mang; hoặc là dứt khoát chỉ truyền chịu chết vật, ví dụ như súng đạn.

	Nếu như không có chỉ định tọa độ, như vậy vật sống hoặc là bị không gian loạn lưu xé nát, hoặc là bị truyền tống đến bất kỳ khả năng vị trí, ví dụ như trăm mét trở lên bầu trời, lòng đất tường kép bên trong thổ nhưỡng.

	Không gian truyền tống cảm giác so với bị trục lăn máy giặt tẩy một lần còn khủng bố, Liz nàng nhất định sẽ khó chịu muốn khóc a?

	Chẳng biết tại sao, Ash trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái như vậy không đúng lúc ý nghĩ.

	Hắn giãy dụa lấy đứng lên, thánh vực nhóm im lặng vây quanh ở chung quanh hắn. Kia một nửa đang bị dầm mưa, như là toát ra bông búp bê tàn khu, bị trường thương cán thương một trụ, bông tứ tán, búp bê vỡ vụn.

	"Không cần phải sợ, tạp âm đã tiêu trừ." Thánh vực nói: "Hiện tại bắt đầu nghênh đón Á Âm hồi cung."

	"Không sợ."

	Trong mưa truyền ra Ash thì thầm: "Đã không có cái gì tốt sợ rồi."

	Hắn bỗng dưng đưa tay cắt về phía trường thương thánh vực cổ, tay trái giữ chặt trường thương, thế thân bỗng nhiên từ trên không xuất hiện một cước được cạo đi, đồng thời ba phương hướng cực tốc công kích để trường thương thánh vực chỉ tới kịp mở ra thánh vực, nhưng cư nhiên bị Ash tay đao mở ra, thậm chí yết hầu cũng bị sôi trào tức giận cắt!

	Quyền trảo phái hệ.

	Giận kiếm.

	Làm trường thương thánh vực che cổ lui ra khỏi chiến trường trị liệu, cái khác thánh vực vậy không có chút nào chần chờ phát động vây công. Ash bắt lấy bên trái kiếm thuật thánh vực thủ đoạn, khống chế trường kiếm của hắn đi mở ra chính trói lại Ash hai chân thổ lũy. Sau đó phát động 'Kiếm thể hàng rào' cản mấy cái súng đạn cùng cận chiến công kích, tại hàng rào vỡ vụn nháy mắt thành công đoạt kiếm, vạch ra một đạo không gian mực vết.

	Kiếm thuật phái hệ.

	Tâm bút.

	Kiếm thể hàng rào.

	Đánh úp về phía Ash quyền trảo thánh vực bỗng nhiên ngưng trệ một giây, bị Ash nhẹ nhàng đưa đến súng thuật thánh vực xạ kích khu, sáu khỏa súng đạn toàn bộ siêu thỏa mãn tách ra thuộc về giá trị của bọn chúng, đánh vào một vị thánh vực thân thể.

	Thời gian phái hệ.

	Đoạt giây Thuật linh.

	Ash một kiếm điểm phá thác nước kỳ tích hạch tâm, băng tán dòng nước như là súng đạn giống như xạ kích chung quanh thánh vực, triệt để phá hư bọn họ vây công trận hình; hướng dẫn phá hư chi quang công kích phương hướng, phá hủy mặt đất những cái kia ý đồ cầm tù hắn xiềng xích dây leo.

	Thủy thuật phái hệ.

	Quang thuật phái hệ.

	Một phen điện quang hỏa thạch ác chiến về sau, Ash quay đầu lại, trông thấy thánh vực thuật sư nhóm như cũ lít nha lít nhít ngăn ở trước mặt hắn. Bọn hắn phảng phất so trên trời mưa còn nhiều hơn, triệt để che đậy Ash bầu trời.

	Đèn đường quang mang đã không còn ấm áp, nước mưa bên dưới mặt đất chỉ có chế giễu giống như laser chỉ dẫn văn tự: [& AMP;lt;& AMP;lt;& AMP;lt; phòng tắm, Minh Khắc đường phố  ] , [ hoàng cung, trung ương đường cái ↑↑↑  ] , [ Nabistine Thuật linh nhà bảo tàng, bạch kim đại đạo & AMP;gt;& AMP;gt;& AMP;gt;  ] .  

	"Không sao, ta không có chút nào sợ." Hắn nói.

	Khi hắn phóng khai tâm thần tiếp nhận Á Âm vào ở về sau, hắn cuối cùng lần nữa thu hoạch được chống lại vận mệnh lực lượng, nhưng toàn thân cao thấp duy nhất thuộc về hắn đồ vật nhưng cũng tại cấp tốc suy kiệt.

	Ở trong đó bao hàm quá khứ của hắn, bản thân, Kiếm Cơ, Liz, Igura, An Nam... Á Âm sẽ móc sạch bên trong sở hữu tạp âm, chỉ để lại một bộ hoàn mỹ sạch sẽ lục tinh thể xác.

	Nếu như ta có thể bảo hộ ngươi, vậy ta liền sẽ quên ngươi.

	Nếu như ta có thể ôm ngươi, vậy ta liền sẽ mất đi ngươi.

	An Nam, Igura, Harvey, Panji, các ngươi cũng ở đây khổ chiến sao? Tại phàn nàn sao? Đang sợ sao?

	Đừng sợ.

	Ta sẽ tới.

	Mưa đêm chết rồi, không khí chết rồi, Ash cũng mau phải chết.
Kết chương.