Chương 134: Ảnh · Ma Nhận

	Tô Hiểu nâng lên tay, một cái huyết thương dùng cho cận chiến ở trong tay hắn xây dựng mà thành, vừa nắm lấy huyết thương này, trong lòng Tô Hiểu có sinh ra vài phần bất ngờ, huyết thương này có mấy phần cảm nhận kim loại.

	Tô Hiểu cảm giác huyết thương trong tay rất tiện lợi, chỉ là ở nơi đây vung vẩy không ra, hai chủng loại hình huyết thương , có thể dùng cho ứng đối bất đồng chiến đấu.

	Khi chiến đấu với cường địch , có thể dùng "Huyết thương · thú" tiến hành quấy nhiễu cùng áp chế , nếu như có thể bắn thủng chỗ hiểm địch nhân, vậy thì càng tốt rồi.

	Cận chiến "Huyết thương · cứng", Tô Hiểu có thể tay phải đao, tay trái cầm huyết thương, hắn thời gian dài đến nay đều quen thuộc một tay cầm đao, đây cũng không phải hắn nguyện ý như thế, không biết là chuyện gì xảy ra, mỗi lần hắn cùng địch nhân chém giết lúc, cánh tay trái luôn mẹ nó bị chém đứt hoặc bổ đứt, hoặc là bị một ngụm cắn đứt.

	Trước đó Tô Hiểu cũng khai phá qua chiêu thức đao thuật dùng hai tay, lực lượng càng uy mãnh, trong chiến đấu cánh tay trái đứt về sau, những chiêu thức kia liền vô dụng, cưỡng ép sử dụng mà nói, còn không bằng một tay cầm đao sử dụng chiêu thức đao thuật uy lực lớn, dần dà, Tô Hiểu liền dưỡng thành thói quen một tay cầm đao.

	Trước mắt nhìn tới, đây là cái ưu thế lớn, tay trái của hắn có thể nắm huyết thương, dựa vào phạm vi áp chế địch nhân, nhưng cũng có một vấn đề, muốn một cánh tay cầm huyết thương, cũng để huyết thương phát huy ra lực sát thương đủ uy hiếp đại Boss, Tô Hiểu cần tiêu hao hết rất nhiều thể lực.

	Nói như vậy, định sẵn "Huyết thương · cứng" không thể một mực dùng, làm khi địch nhân cho rằng, Tô Hiểu sẽ chỉ dùng đao, cũng có chút nhìn thấu phong cách chiến đấu của hắn lúc , có thể đem "Huyết thương · cứng" xách ra ngoài, cho địch nhân cái kinh hỉ.

	Viễn trình "Huyết thương · thú" có thể thường xuyên sử dụng, cận chiến "Huyết thương · cứng" xem như một loại đòn sát thủ, để tránh thời gian dài sử dụng, dẫn đến ở trong chiến đấu thể lực chống đỡ hết nổi, thể lực thuộc tính của hắn tuy đã đạt đến 234 điểm , nhưng lực lượng của hắn, tốc độ cũng mạnh hơn trước đó.

	Thể lực tựa như một thùng nước, sức chiến đấu tựa như van trên thùng, dung lượng thùng (thể lực) đích thực đang không ngừng tăng lên , nhưng van (sức chiến đấu) cũng là càng lúc càng lớn, cho nên nói, thời gian có thể giữ sức vẫn là có hạn đấy.

	Trừ phi là ở trên chiến trường ác chiến , nếu như là đánh với Hắc Chi Vương, Thiết Vũ Vương, lão kỵ sĩ loại này, đừng nói đánh một ngày, đánh một giờ đều sẽ có tiêu hao rất khoa trương, cùng bọn hắn chiến đấu, nhất định phải nghiền ép ra mỗi một phút chiến lực, không thể bận tâm tiêu hao thể lực.

	Huyết thương Tông sư thoạt nhìn rất phức tạp , nhưng Tô Hiểu phát hiện năng lực này đặc biệt đơn giản, liền hai loại đặc tính, 1. Tăng lên huyết thương các hạng thuộc tính, 2. Lúc gần chết tăng lên cận chiến thương tổn.

	Mới xuất hiện huyết khí trị, đây là thuộc tính mới không tệ, cũng có thể nói, thuộc tính này thật ra sớm đã có, chỉ là một mực không có nửa số liệu hóa ra ngoài, lần này nắm giữ huyết thương Tông sư, rốt cuộc đạt thành loại yêu cầu nào đó, thành công số liệu hóa ra thuộc tính này.

	Tô Hiểu cấu thành một cái "Huyết thương · cứng", muốn tiêu hao 10%~30% huyết khí trị, cụ thể tiêu hao bao nhiêu, là căn cứ "Huyết thương · cứng" cường độ, muốn đạt đến 57 điểm huyết thương cường độ, cũng chính là cường độ max bây giờ có thể đạt đến, cần tiêu hao 30% huyết khí trị ngưng tụ "Huyết thương · cứng" .

	So với "Huyết thương · cứng", dùng cho trung viễn trình bắn chết địch nhân "Huyết thương · thú", tiêu hao huyết khí muốn thấp rất nhiều, cấu thành năm cái 50 cường độ "Huyết thương · thú", cũng mới tiêu hao 10% huyết khí, cường độ càng thấp "Huyết thương · thú", cấu thành cái mấy chục cái, trên trăm phút đều không có vấn đề.

	Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút cũng đúng, "Huyết thương · thú" là hoàn thành một lần bắn chết là được, kết cấu không cần đặc biệt phức tạp, "Huyết thương · cứng" là dùng để cùng địch nhân liều cận chiến, nhất định phải bảo đảm cường độ, độ cứng, cùng với không thể quá kiên cường, không thì lúc phòng ngự sẽ đứt gãy, chỉnh thể cấu thành muốn phức tạp quá nhiều.

	Huyết thương Tông sư như thế nào, cần sau đó đi thực chiến khảo thí, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên năng lực, nếm thử lần nữa tăng lên huyết thương Tông sư, phát hiện Lv. 50 huyết thương Tông sư, mỗi cấp cần Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×100+34 mai Linh hồn tiền, cùng trước đó tăng lên đao thuật, cận chiến Tông sư giá cả tương cận, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) còn thừa một chút, hắn quyết đoán lại tăng lên 1 cấp huyết thương Tông sư.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đóng kín huyết thương Tông sư Lv. 51 danh sách kỹ năng, hắn hiện tại muốn làm một cái lựa chọn, là đem đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 61, vẫn còn là đem cận chiến Tông sư tăng lên tới Lv. 60.

	Trước mắt hắn có 12 khối Linh hồn tinh hạch, chỉ có thể chọn một tăng lên, tăng lên cận chiến Tông sư mà nói, sẽ đạt được Lv. 60 năng lực chung cực, đây là cái cửa ải, rất có thể đạt đến kỹ năng áo nghĩa lực.

	Cân nhắc một phen về sau, Tô Hiểu cảm giác đao thuật còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, trước khi đạt đến Lv. 70, là tại từng bước tích lũy, mỗi tăng lên một cấp đều có thể biến mạnh , nhưng biến mạnh không phải đặc biệt rõ ràng, phải chờ tới Lv. 70 lúc, một hơi bạo phát ra.

	【 nhắc nhở : Nếu như cần đem cận chiến Tông sư tăng lên tới Lv. 60, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10+56 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, xung quanh hết thảy đều biến mất, tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã đứng ở trên một mảnh đại địa hoang vu.

	Tô Hiểu nhận biết bản thân, xác định mình không phải ý thức đi đến nơi đây, là cả người đều bị truyền tống tới đây, đại địa xung quanh một mảnh đen kịt, gồ ghề, có chút hố lõm thoạt nhìn rất giống như một cái quyền ấn to lớn.

	Một tòa bia đá đứng ở phía trước, tình cảnh này Tô Hiểu quen thuộc, lúc trước đao thuật Tông sư của hắn tấn thăng đến Lv. 60, liền thấy được một màn này, lần kia là ba khối bia đá chọn, lần này chỉ có một khối.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, một tay đặt tại trên bia đá, một giây sau, bia đá nghiền nát, quang hoa màu trắng đem hắn bao phủ ở trong đó, cảm giác này rất hỏng bét, phảng phất muốn đem thân thể của hắn xé nát.

	Tô Hiểu ý thức khôi phục lúc, hắn đang nằm khắp nơi trong cabin thăng cấp kỹ năng, trên thân trải rộng vật chất dính dính, ngay tại hắn cho rằng bản thân trải qua tẩy tủy phạt cốt trong truyền thuyết lúc, phát hiện trên người mình có tầng niêm mạc như tấm chăn, cảm giác này rõ ràng là, một cái vật dạng trứng to lớn nện xuống, rơi vào trên người hắn sau phá ra, đồ vật dính dính trên người hắn là dịch nhờn trong trứng, tấm chăn niêm mạc đang đắp, là tầng ngoài trứng.

	Thông qua lạc ấn hỏi thăm Nhạc Viên, Tô Hiểu đạt được kết quả, vừa rồi thứ này vỗ vào trên người mình, giá trị 3 khối Linh hồn tinh hạch, phương pháp sử dụng của thứ này chính là nện xuống, tiếp đó quấn bám lại người sử dụng, tránh cho người sử dụng bởi vì xương cốt tại trong thời gian ngắn cường độ cao tăng lên, dẫn tới trên chỉnh thể đẩy ra dị phản ứng.

	Không sai, xương cốt toàn thân Tô Hiểu được tăng cường một lần, tại trong phán định tăng lên năng lực, không tăng lên Tô Hiểu bản thân mà nói, tăng lên cận chiến Tông sư sẽ xuất hiện kỹ năng loại debuff, đơn giản mà nói chính là, hắn đá địch nhân một cước về sau, địch nhân chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là, xương chân của hắn nhất định sẽ đoạn, trước mắt lần này toàn thân xương cốt tăng lên, hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 60(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 760%(tăng lên 12%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +37 điểm (tăng lên 5 điểm), cơ sở · động thái thị giác +37 điểm (tăng lên 5 điểm). . .

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá lần hai cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá ba lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá bốn lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 60 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá bốn lần cường hóa (áo nghĩa cấp · bị động): Đòn đá tạo thành cấp bậc thương tổn +1, cũng phụ thêm "Hủy diệt trọng pháo" hiệu quả.

	Hủy diệt trọng pháo hiệu quả: Tăng lên biên độ cực lớn lực lượng xuyên thấu cùng hiệu quả lực lượng nổ mạnh, đối với lực phòng ngự cấp trang giáp cũng có thể tạo thành thương tổn cộng thêm siêu khổng lồ, đây là cấp bậc phá hư cần để phá ra cứ điểm phòng ngự cấp cao, hoặc là thành luỹ chiến tranh các loại, nếu như đối với sinh linh sử dụng năng lực này, sẽ dẫn đến địch nhân xuất hiện thảm liệt nát bấy hiệu quả.

	. . .

	Cường độ công kích của đạp thẳng, Tô Hiểu lúc này chỉ có khái niệm qua loa, cụ thể có thể đạt tới trình độ nào, tạm còn không dễ kết luận, có cơ hội muốn thực nghiệm xuống.

	Còn thừa Linh hồn tiền tạm không sử dụng, Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, quyết định đem 3 điểm kỹ năng hoàng kim đưa vào đến trên Thanh Ảnh Vương.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu với trán mang mồ hôi đi ra cabin thăng cấp kỹ năng, Thanh Ảnh Vương tăng lên, vẫn là sảng khoái như vậy, Thanh Ảnh Vương từ Lv. 26 tăng lên tới Lv. 29, hiệu quả chủ động thương tổn có chỗ tăng lên, hiệu quả bị động tiền lời thì rất lớn.

	"Thanh Ảnh Vương Lv. 29 · hiệu quả 1(Liệp Ảnh · bị động): Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 27%(tăng lên 9%)."

	Đem Thanh Ảnh Vương tăng lên tới Lv. 30, kia hiệu quả bị động sẽ có thay đổi, không biết giai đoạn tiếp theo là tăng lên cái gì, lúc đầu là tốc độ, sau đó giết địch khôi phục pháp lực trị, trước mắt là Liệp sát giả chân thực thương tổn cộng thêm.

	Tô Hiểu trước tiên về chuyên môn gian phòng, rửa sạch sẽ thể bán lưu màu nâu dính dính trên thân, tiếp đó thẳng đến đại sảnh cường hóa trang bị mà đi, hắn muốn cường hóa Trảm Long Thiểm, đem +8 Trảm Long Thiểm, cường hóa đến +10. . . Không, cường hóa đến +12, làm Liệp sát giả muốn có mộng tưởng.

	Đến đại sảnh cường hóa trang bị, hầu như mỗi khối đất nham thạch độ dài nửa mét, rộng 30 cm chuyển lên, đều có mấy cái nhắn lại, thấy được những nhắn lại này hoặc tuyệt vọng, hoặc cuồng hỉ, hoặc miệng phun hương thơm, để người cảm giác được con đường phía trước chưa biết.

	Đi vào cửa chính, Khế ước giả trong đại sảnh cường hóa rất nhiều, thế giới tiến độ vừa kết thúc, lại là thời gian cường hóa trang bị vui vẻ, cho dù có không ít Khế ước giả bởi vì vũ khí cường hóa nổ mà chết, người nơi này vẫn như cũ nối liền không dứt.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu liền thấy được Ma Nữ, Ma Nữ bên người đứng tên thiếu nữ, dáng người không cao, một thân áo đen, còn mang theo mũ trùm, bao bọc cực kỳ chặt chẽ.

	Tô Hiểu cùng Ma Nữ hẹn tại đây gặp mặt, vừa là tới cường hóa Trảm Long Thiểm, cũng là tới tiến hành một khoản giao dịch, thế giới tiến độ trước hắn cùng Ma Nữ bàn tốt , nếu như Ma Nữ làm tới 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】, Tô Hiểu liền đem 【 Tuyệt Vọng Chi Tức (Thánh Linh cấp ·8 / 8 sáo trang) 】 làm thù lao.

	Đối với sáo trang này, Ma Nữ có thể nói là nhớ mãi không quên, có sáo trang này mà nói, thực lực của hắn có thể tăng lên một đoạn lớn.

	Thiếu nữ bên người Ma Nữ lúc này, chính là người nắm giữ 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】, Ma Nữ giúp đỡ thiếu nữ này đạt thành chuyện nào đó, 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】 chính là thù lao.

	【 Miễn trừ huy chương (★★) 】 đặc tính định sẵn khó mà lưu thông, mỗi lần chuyển nhượng về sau, đều phải tiến hành lạc ấn bắt cặp, cũng chính là 5~ 7 ngày bên trong không thể lần nữa lắp nhượng.

	Hiện tại Tô Hiểu từ lúc trước liền thế nhưng là tìm kiếm 【 Miễn trừ huy chương (★★★) 】, lo trước khỏi hoạ.

	【 nhắc nhở: ? ? ? Số Khế ước giả đã hướng ngươi chuyển nhượng Miễn trừ huy chương (★★). 】

	【 lạc ấn đang đồng bộ bắt cặp, vật phẩm này đặc tính hi hữu, tiến hành lạc ấn chuyển nhượng lúc , nếu như nhiều lần chuyển nhượng, sẽ có xác suất dẫn đến huy chương này nghiền nát. 】

	Chuyển nhượng thành công về sau, Tô Hiểu sử dụng mất 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】.

	【 ngươi đã sử dụng Miễn trừ huy chương (★★) , có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, thuộc tính may mắn trong - 20 điểm mang đến debuff. 】

	Trong lòng Tô Hiểu an tâm rồi, hắn quan sát thiếu nữ trước người, mặt đối phương dưới mũ trùm bị hắc ám bao phủ tại bên trong, thấy không rõ dung mạo, người này nhìn lén lén lút lút đấy.

	"A a ~, đừng một mực. . . Chằm chằm thực, người ta. . . Nữ hài tử nhìn. . ."

	Ma Nữ trong khi nói chuyện, Tô Hiểu đã đi tới trước một đài trang bị cường hóa cơ, phía sau Ma Nữ cùng tên thiếu nữ kia đều không có đi, rõ ràng là chuẩn bị xem náo nhiệt.

	【 hoan nghênh sử dụng trang bị cường hóa cơ số 888. 】

	Khay thò ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở phía trên, khay thu hồi.

	【 trang bị kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm +8(Bất Hủ cấp) , nếu như cần cường hóa +9, cần thanh toán 9 khối Bất Hủ thạch tinh luyện. 】

	Tô Hiểu tích luỹ 37 khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, hôm nay 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 thời giá là 612 mai Linh hồn tiền mỗi khối, mép tường bên phải đại sảnh liền có quầy hàng bán Bất Hủ thạch, Bố Bố Uông đi theo có thể bất cứ lúc nào đi mua, nói cách khác, Tô Hiểu lần này có thể vận dụng Bất Hủ thạch là 71 khối.

	Tô Hiểu đem 9 khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 đè tại trong một hàng rãnh thẻ bên phải trang bị cường hóa cơ, đây còn chưa tính xong, hắn lấy ra một khối thẻ thủy tinh hình nêm đi lên.

	【 Vinh dự thủy tinh (tăng lên trang bị đẳng cấp cường hóa lúc , nếu như đem vật phẩm này cùng chung đặt tại trang bị cường hóa cơ, mỗi khối Vinh dự thủy tinh , có thể triệt tiêu một lần cường hóa thất bại mang đến đẳng cấp cường hóa rơi xuống hoặc vũ khí vĩnh cửu tính tổn hại). 】

	Thủy tinh này, Tô Hiểu có ba khối, cũng chính là ba lần cơ hội thất bại, hắn khởi động trang bị cường hóa cơ.

	Ông ~

	Trang bị cường hóa cơ bắt đầu vận chuyển, tiếng nổ vang không thấp, bên trong còn có tiếng xì xì của dòng điện, năm phút sau.

	Phốc xuy.

	Một cỗ hơi nước từ bốn góc cạnh đáy trang bị cường hóa cơ phun ra, nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +9 thành công. 】

	Trông thấy nhắc nhở này, Tô Hiểu lấy ra 10 khối Bất Hủ thạch, 【 Vinh dự thủy tinh 】 vừa mới ấn vào rãnh thẻ hoàn hảo không tổn hao, cường hóa không thất bại liền có thể tiếp tục dùng.

	Mười phút sau.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +11 thành công. 】

	Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 30 khối Bất Hủ thạch, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +11, dựa theo tiến độ này, đừng nói +12 rồi, +13 cũng là có thể trùng kích một chút đấy, nếu có thể tăng lên tới +13, lại phối hợp thuộc tính đã hoàn thành lột xác của Trảm Long Thiểm, lực sát thương nhất định tăng vọt một đoạn lớn.

	Lấy ra 12 khối Bất Hủ cấp, cường hóa bắt đầu, một lát sau.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +12 thất bại. 】

	【 đã tiêu hao Vinh dự thủy tinh ×1, hiện Trảm Long Thiểm đẳng cấp cường hóa vẫn như cũ cố định là +11. 】

	. . .

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +12 thất bại. 】

	【 đã tiêu hao Vinh dự thủy tinh ×1. . . 】

	Nhị liên bại trước mặt mà đến, Vinh dự thủy tinh chỉ còn 1 khối, Bất Hủ thạch còn thừa 18 khối, nói cách khác, còn có một lần cơ hội cường hóa rất bảo hiểm.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, loại cảm giác cường hóa sắp thành công kia tới rồi, một lần cuối cùng, xác suất thành công rất lớn, nhất định thành!

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +12 thất bại. 】

	【 đã tiêu hao Vinh dự thủy tinh ×1. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem cường hóa +11 Trảm Long Thiểm từ trong cường hóa cơ lấy ra, thế sự nào có thuận hết nhân ý, lại nói, mục tiêu nguyên bản của hắn, là đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10 liền đạt đến mong muốn, trước mắt cường hóa đến +11, tuy nói không tới mộng tưởng +12, nhưng cũng tạm được.

	Sau này lại đạt được Bất Hủ thạch cùng với đạo cụ phòng thất bại trừng phạt , có thể tiếp tục tới cường hóa, vũ khí đẳng cấp cường hóa chính là như vậy chồng chất ra ngoài đấy, sẽ không một lần là xong, thực lực bản thân cũng là, có nhấp nhô, vậy trước tiên tích lũy, chờ tích lũy đến đủ nhiều, liền có thể đem nhấp nhô này nện nát bấy, sau đó tiếp tục hướng về trước.

	【 Trảm Long Thiểm +11(phong nhận trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 325 / 325(tăng lên 18 điểm)

	Lực công kích: 417~538(tăng lên 15~20 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả.

	Cơ sở cộng thêm: Không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +170 điểm, lực xuyên thấu tăng lên 27%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vũ khí độ bền bỉ +57 điểm (đặc tính này có thể biên độ lớn cường hóa vũ khí sức chịu đựng, kháng trảm kích lực, kháng độn kích lực, chịu ăn mòn các loại).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), công kích đơn vị phe địch dưới 25% HP lúc, có thể ngoại phóng ra Nhận Chi Ma Linh trong Trảm Long Thiểm. . . Lần công kích này tạo thành hiệu quả trảm sát (đặc tính này không thay đổi).

	Mới tăng đặc tính : Nếu như Ma Nhận năng lực trảm sát thất bại, địch nhân HP cao hơn 25%, lần này phụ thêm Ma Nhận hiệu quả công kích, sẽ đối với địch nhân tạo thành HP lớn nhất 12% chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Ma Nhận năng lực không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Thả ra Nhận Chi Ma Linh về sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ ngủ mê 5 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Nhận Chi Ma Linh mỗi lần trảm sát địch nhân về sau, sẽ vĩnh cửu tăng lên 'Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1' cộng thêm vũ khí độ sắc bén (đã tăng lên 10 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), sau khi Ma Nhận thành công trảm sát địch nhân, trong 30 phút tiếp sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ không lập tức tiến vào giai đoạn ngủ mê, Ma Nhận năng lực sẽ ở vào trạng thái có thể dùng , nếu như lần nữa trảm sát một cái mục tiêu phe địch, Nhận Chi Ma Linh sẽ lần nữa trì hoãn giai đoạn ngủ mê, trong 30 phút có thể dùng.

	Nhắc nhở : Nếu như sau khi trảm sát thành công, trong 30 phút chưa sử dụng năng lực này lần nữa trảm sát địch nhân, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào giai đoạn ngủ mê, ngủ mê thời gian lấy Ma Nhận (hạch tâm · chủ động) năng lực làm chuẩn.

	Nhắc nhở: Năng lực này cần sử dụng "Hoán Tỉnh Thạch" tiến hành đánh thức, đây là Diệt Pháp giả duy nhất có tài nguyên.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Lực xuyên thấu vũ khí vĩnh cửu tăng lên 20%.

	+8 thêm hiệu quả: Cao xuyên giáp đặc tính.

	+10 thêm hiệu quả: Trảm kích tạo thành linh hồn thương tổn về sau, thương tổn trình độ sẽ sâu thêm, tạo thành linh hồn thương tổn đồng thời, cũng sẽ đối với địch nhân tạo thành linh hồn tổn thương (linh hồn tổn thương đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ xuất hiện HP hạn mức lớn nhất hạ thấp, tốc độ phản ứng hạ thấp các loại tình huống).

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối. . .

	Cho điểm: 1500+++++(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	. . .
Kết chương.