Chương 8:: Giao thiệp
 
 	Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang kiểm tra chiến trường địa thế, đám Khế ước giả vẫn còn đang dục huyết phấn chiến, nhìn về phía màn huỳnh quang góc trên, nơi đó có một hàng con số 285/289.
 
 	289 đại biểu tổng cộng có Khế ước giả, 285 đại biểu hiện có sống Khế ước giả, hai giờ không tới đã có bốn tên Khế ước giả chết trận.
 
 	Này không phải cái tin tức tốt, phòng ngự chiến còn có hai tràng, nếu như ở đây chết trận vượt qua năm mươi người, sau chiến tranh sẽ dị thường gian nan.
 
 	Khế ước giả thực lực tổng hợp sẽ căn cứ nhân số giảm thiểu mà giảm dần, đến 100 trở xuống đem vô pháp hình thành chiến tuyến, trừ phi chỉ phòng ngự một phương hướng.
 
 	Tô Hiểu còn lo lắng một chuyện, người sao Kara còn không lộ diện, làm có thể đem nhân loại suýt nữa diệt chủng chủng tộc, người sao Kara khoa học kỹ thuật nhất định rất tân tiến, nếu như trực tiếp đem Châu Âu đại lục phi thuyền lái tới, cái kia. . .
 
 	Cũng may loại khả năng này không lớn, trong diễn sinh thế giới liên minh loài người nhưng không phải là ngồi không.
 
 	Tô Hiểu hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, trong diễn sinh thế giới liên minh loài người là địch là hữu.
 
 	Được đáp án là 'Liên minh loài người không biết chuyện Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại', chỉ có người sao Kara mới biết Luân Hồi Nhạc Viên là kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thu dọn tâm tư, tình thế bây giờ có chút loạn.
 
 	Đầu tiên, Khế ước giả kẻ địch là người sao Kara, điểm này có thể xác định.
 
 	Người sao Kara chính là hư không chủng tộc, cũng chính là đối địch thế lực, bọn họ đã nhận ra được Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, đối với Luân Hồi Nhạc Viên phải đem cướp đoạt 'Kiseijū' diễn sinh thế giới hành vi, bọn họ phấn khởi phản kháng.
 
 	Nếu như Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt đến 'Kiseijū' diễn sinh thế giới, người sao Kara đem vẫn tự do ở trong vũ trụ.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho phép diễn sinh thế giới thời gian tuyến phát triển đến người sao Kara xuất hiện, sẽ vẫn bố trí lại thời gian tuyến, loại này đến, người sao Kara chỉ có thể mặc cho Luân Hồi Nhạc Viên bài bố.
 
 	Bây giờ Luân Hồi Nhạc Viên cũng không thể bố trí lại cái này diễn sinh thế giới thời gian tuyến, cái này diễn sinh thế giới nằm ở cướp đoạt giai đoạn.
 
 	Chiến tranh mục đích cuối cùng là cướp đoạt thế giới, bố trí lại thời gian tuyến, cứ như vậy cái khác Khế ước giả liền có thể đi vào 'Kiseijū' thế giới mạo hiểm.
 
 	Có lẽ cái khác diễn sinh thế giới đều là Luân Hồi Nhạc Viên như thế cướp đoạt đến, Khế ước giả ở trong diễn sinh thế giới trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ sau trợ giúp Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt càng nhiều diễn sinh thế giới.
 
 	Cho tới Luân Hồi Nhạc Viên vì sao muốn cướp đoạt càng nhiều diễn sinh thế giới, Tô Hiểu cũng không biết được.
 
 	Cứ như vậy dòng suy nghĩ liền rõ ràng rất nhiều, người sao Kara đối với Khế ước giả tới nói là không thể điều hòa kẻ địch, chiến tranh chủ yếu đối thủ.
 
 	Mà liên minh loài người thì lại khác, nếu như xử lý được đến, có lẽ có thể kéo tới liên quân, rốt cuộc Khế ước giả cũng là loài người, thuộc về một chủng tộc.
 
 	Bản thế giới bên trong tổng cộng có ba thế lực lớn, cái thứ nhất là đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, thứ hai là người sao Kara, thứ ba là liên minh loài người.
 
 	Đem dòng suy nghĩ vuốt rõ sau, Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch sau này kế hoạch.
 
 	Đầu tiên muốn bảo vệ thứ một thế giới tọa độ, thứ yếu là nghĩ biện pháp liên lạc liên minh loài người, Khế ước giả vị trí là Châu Á đại lục, thuộc về liên minh loài người địa bàn.
 
 	Bất quá đây là phóng xạ khu, thuộc về chiến trường bước đệm khu vực, liên minh loài người mới đến nay không điều động.
 
 	Có thể muốn làm sao đi liên lạc liên minh loài người? Tô Hiểu do dự phải chăng muốn độc thân đi tới liên minh loài người, bây giờ Khế ước giả đã không có chạy tán loạn dấu hiệu, bọn họ muốn chạy trốn cũng không trốn được, đang bị Kiseijū bao quanh vây nhốt.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tin tức cá nhân 5 điểm mị lực thuộc tính, chân mày cau lại, này vài điểm mị lực muốn gặp đến liên minh loài người cao tầng đều vất vả, còn không bằng để Bubtney đi bán manh.
 
 	Tô Hiểu mị lực thuộc tính rất thấp, có thể những kia trong chiến đấu Khế ước giả nhất định có mị lực sở trường giả.
 
 	Khế ước giả chạy trốn cũng sẽ không bị cưỡng chế xử quyết, là do Tô Hiểu hoặc phe địch người phán quyết xử lý.
 
 	Liếc nhìn cách đó không xa thi thể, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, đã không có phe địch người phán quyết, bây giờ chiến trường chu vi chỉ còn chính hắn.
 
 	"Như vậy. . . Lại dùng rơi một cơ hội đi."
 
 	Tô Hiểu còn có ba lần gián tiếp can thiệp chiến trường cơ hội, hắn bắt đầu biên tập ở chiến trường kênh lên tiếng, lần này hắn trực tiếp lựa chọn dùng văn tự phương thức biểu đạt.
 
 	Nội dung như sau:
 
 	'Chiến trường thu thập lệnh: Thu thập mị lực thuộc tính 20 điểm trở lên Khế ước giả, tiêu chuẩn ba người, cần nhóm mạo hiểm thành viên, các nhóm mạo hiểm có thể phái ra chiến lực bảo vệ, tiêu chuẩn ba người.
 
 	Lớn nhất tham dự nhân số: 6 người.
 
 	Thời gian: 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Mục đích: Liên lạc liên minh loài người cao tầng thành viên, được liên minh loài người trợ giúp.
 
 	Nhắc nhở: Này nhắc nhở là 'Người phán quyết liên minh' phát ra, đã Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.
 
 	Lên tiếng giả: Người phán quyết!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đầu mối biên tập ra tin tức, hài lòng gật gật đầu, chỉ tuyển chọn nhóm mạo hiểm thành viên là phòng ngừa Khế ước giả mượn cơ hội chạy trốn, ba tên đoàn trưởng chỉ cần không ngốc, đều không sẽ phái ra có chạy trốn khả năng bộ hạ, có thể liên lạc đến liên minh loài người trợ giúp, đối với Khế ước giả là chuyện tốt to lớn.
 
 	Ba tên mị lực sở trường giả phụ trách cùng liên minh loài người câu thông, ba tên ngành chiến đấu Khế ước giả bảo đảm một đường an toàn.
 
 	Lớn nhất tham dự nhân số Tô Hiểu nhưng không phải là ở nói bừa, hắn nói để cho chạy mấy cái liền để cho chạy mấy cái, vượt qua sáu cái giết không tha!
 
 	Thời gian định vì hai ngày vừa vặn, trong này cân nhắc đến lữ đồ xa xôi, cùng với giao thiệp cần thiết thời gian.
 
 	Cho tới cuối cùng 'Người phán quyết liên minh', Tô Hiểu cũng không không phải vô căn cứ, đây là hắn ở mười giây trước thành lập tổ chức, chỉ có hắn một người, không đúng, còn có một cái Uông tinh nhân, chiến tranh kết thúc lúc giải tán.
 
 	Ai cũng không quy định một người không thể thành lập tổ chức, người phán quyết thành lập tổ chức đương nhiên có thể xưng là người phán quyết liên minh.
 
 	Liền như vậy, Tô Hiểu đem này giả tuyên bố nhiệm vụ đến kênh chiến tranh.
 
 	Hiện tại ba tên đoàn trưởng vẫn chưa thể phái người chấp hành cái này 'Nhiệm vụ', bọn họ đều không thời gian đến xem kênh chiến tranh, phô thiên cái địa Kiseijū để bọn họ liền thở dốc thời gian đều không có.
 
 	Lúc này chiến thế ổn định, Tô Hiểu đem ( Tuka đồ cất giữ ) lấy ra.
 
 	( là / phủ mở ra Tuka đồ cất giữ. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Vận Mệnh Cứu Rỗi +7 ) bật lửa, kiểm tra đã chứa đựng khí vận trị, tổng cộng có 60%.
 
 	60% khí vận trị cũng có thể thả ra, cùng 100% khí vận đáng giá hiệu quả tương đồng, chỉ là kéo dài thời gian hơi ngắn, 100% khí vận trị có thể kéo dài 2 phút, 60% tắc kéo dài 1 phân 12 giây.
 
 	( Vận Mệnh Cứu Rỗi ) làm lạnh thời gian là năm ngày, chiến tranh cũng vừa vặn kéo dài năm ngày, hiện đang sử dụng không thể thích hợp hơn.
 
 	Dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa điểm quấn một điếu thuốc, Tô Hiểu hít sâu một cái sau phun ra màu vàng nhạt sương mù, có loại tên là khí vận đồ vật gia thân.
 
 	Lựa chọn mở ra ( Tuka đồ cất giữ ), cái này màu bạc tinh thạch cách cách một tiếng phá nát ra, hóa thành đầy trời mảnh vụn, vài món vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×1. )
 
 	( ngươi thu được tinh thần xung kích (năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được Montella khoáng thạch ×1. )
 
 	. . .
 
 	( Linh hồn kết tinh (trung) )
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Linh hồn cô đọng tinh hoa.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Linh hồn kết tinh là hi hữu phẩm, có thể dùng với năng lực cường hóa, cùng nội dung vở kịch sinh vật giao dịch chờ, bất luận cái gì chủng tộc bên trong cứng thông tệ, có này tinh khiết linh hồn liền có tất cả.
 
 	. . .
 
 	( tinh thần xung kích )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục.
 
 	Điều kiện học tập: Trí lực 30 điểm, thể lực 10 điểm (bởi Tuyệt Ma Thể Chất nguyên nhân, năng lực này Liệp sát giả vô pháp học tập).
 
 	Hiệu quả: Trải qua ba giây tinh thần ngưng tụ sau phóng thích một cỗ cực cường tinh thần xung kích, đối 10 mét bên trong kẻ địch tạo thành kinh sợ hiệu quả, cũng tạo thành trí lực ×5 thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Này thời gian skill cooldown là một giờ.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng tinh thần xung kích cần tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.
 
 	Cho điểm: 120(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là người sao Kara bí kỹ, sử dụng tinh thần xung kích lúc cần độ cao cẩn thận, như sử dụng không thích đáng đem đối đại não tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong tay kiện món đồ cuối cùng, nhìn thấy kiện món đồ này thuộc tính sau hắn bị kinh diễm đến rồi.
Kết chương.