Chương 38 : Tăng lên (ĐÃ EDIT).
Hôi Ám Thánh Sở mật thất bên trong, gợn sóng không gian từ từ tán đi, Tô Hiểu kiểm tra xem xét tàn phá truyền tống trận phía sau, xác định Grimm · Gillian đã đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Hắn chỉ phụ trách đem đối phương đưa qua, đối phương đến tiếp sau như thế nào phát huy, hắn liền không thể nào biết được, bất quá lý tưởng nhất phương thức, chính là tạm thời không phát huy, triệt để ẩn nấp đi.

	Nếu như Grimm · Gillian lợi dụng cơ hội lần này, đánh chết mấy tên Thi Pháp giả, vậy cái này kế hoạch liền được không bù mất, trái lại, nếu như Grimm · Gillian tại Grimm · Wei đều không có phát giác được tình huống dưới, ẩn nấp đi, chỉ là ngẫu nhiên xuất thủ bố trí, chờ đến thời khắc mấu chốt nhất, dành cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trọng thương, cái này liền rất đáng được.

	Tạm không cân nhắc này sự tình, Tô Hiểu một tay bắt lấy mấy khỏa bồng bềnh tại phía trước Truyền Thừa kết tinh, đây là Grimm · Gillian bí kỹ một trong, tổng cộng ba viên Truyền Thừa kết tinh, viên thứ nhất là như thế nào đem Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch rãnh, đạt tới cực hạn mười hai cái.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy cái này Truyền Thừa kết tinh, một lát sau, phát hiện phương pháp kia không thích hợp hắn, nguyên nhân là, phương pháp kia chí ít yêu cầu mấy năm, thậm chí mười mấy năm đoán luyện, Tô Hiểu dùng 7~8 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, liền có thể làm được điểm này.

	Nắm lấy viên thứ hai Truyền Thừa kết tinh, viên này là liên quan tới Trảm Hồn · Hồn Hạch, Trảm Hồn · Hồn Hạch nhiều nhất có thể chiếm cứ 10 cái Hồn Hạch rãnh, nhưng Grimm · Gillian cũng không đề cử làm như vậy.

	Nếu như đem Trảm Hồn cường độ số liệu hóa, một cái Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch, Trảm Hồn cường độ vì tại 12~ 15, chiếm cứ tám cái Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch, Trảm Hồn cường độ đại khái tại 30~ 32, mà chiếm cứ mười cái Hồn Hạch rãnh, Trảm Hồn cường độ vì 35~ 37 trình độ, nhưng cái này Hồn Hạch nắm giữ phong hiểm quá cao, cực đại xác suất dẫn đến Trảm Hồn · Hồn Hạch vĩnh cửu tàn phá.

	Grimm · Gillian sợ? Không có lựa chọn nắm giữ 10 Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch? Không, 8 Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch, chẳng qua là Grimm · Gillian quá độ, nàng được xưng là có được tối cường Đoạn Hồn Ảnh năng lực Diệt Pháp giả, cũng không phải bởi vì điểm này.

	Tô Hiểu nắm lấy một viên cuối cùng Truyền Thừa kết tinh, trong này ghi lại, là loại tên là Siêu thoát chi cảnh Hồn Hạch bí pháp, cho tới nay, chỉ có người khai phá Grimm · Gillian một người thành công nắm giữ.

	Bí pháp này, muốn đem Đoạn Hồn Ảnh năng lực tăng lên tới Lv. EX, Hồn Hạch rãnh số lượng đạt tới 12 cái về sau, có thể đạt thành nắm giữ đưa trước, đầu tiên là tuyển định ba viên bản thân đã nắm giữ Hồn Hạch, tuyển định phía sau, ba viên Hồn Hạch vĩnh viễn không cách nào thay đổi, đến tiếp sau cũng vô pháp lại nắm giữ cái khác năng lực.

	Cái này ba viên Hồn Hạch bên trong, có hai viên Hồn Hạch là tất tuyển, chính là Thanh Cương · Hồn Hạch cùng Trảm Hồn · Hồn Hạch, còn lại một viên Hồn Hạch loại hình, có thể căn cứ tự thân tình huống lựa chọn, đồng dạng đều tuyển Cấp Tốc · Hồn Hạch.

	Hoàn thành cái này hai bước phía sau, về sau là thông qua một loại bí pháp, đem cái này ba viên Hồn Hạch theo Hồn Hạch rãnh bên trên bóc ra, để nó khảm tại hồn bàn trung tâm, trống ra 12 cái Hồn Hạch rãnh, toàn bộ nắm giữ một loại tên là "Tẩm bổ · cường hóa" Hồn Hạch, cuối cùng là hồn bàn chung cực tái tạo.

	Chờ hoàn thành cái này cửu tử nhất sinh tái tạo phía sau, Đoạn Hồn Ảnh cũng chỉ có ba loại Hồn Hạch có thể hoán đổi, Thanh Cương · Hồn Hạch, Trảm Hồn · Hồn Hạch, Cấp Tốc · Hồn Hạch, vô luận hoán đổi đến cái nào Hồn Hạch, tại xung quanh 12 cái Hồn Hạch rãnh bên trong cường hóa · Hồn Hạch tăng phúc bên dưới, đều là 12 Hồn Hạch rãnh cường độ trình độ cao nhất Hồn Hạch.

	Cũng tỷ như trong đó Trảm Hồn · Hồn Hạch, đạt tới cực hạn cường độ phía sau, sẽ có biến chất, Trảm Hồn cường độ đạt tới 50.

	Đạt thành bí pháp này phía sau, tương đương với có 36 cái Hồn Hạch rãnh, có thể buff ra mạnh như vậy ba viên Hồn Hạch, mà liên quan tới công năng tính phương diện, đến đại hậu kỳ, Hồn Hạch nhất định phải truy cầu trình độ cao nhất.

	Đối với bí pháp này, Tô Hiểu tạm thời không vội, hắn hiện tại sáu khỏa Hồn Hạch dùng rất tốt, tổng cộng có: Thanh Cương, Cấp Tốc, Trảm Hồn, Nhận Linh, Lạc Lôi, Hắc Ám.

	Tối thiểu nhất chờ bản thân thể lực thuộc tính đạt tới 450~ 500 điểm lúc, lại cân nhắc Grimm · Gillian bí pháp này, nguyên nhân là, đối phương hội tụ cái này Truyền Thừa kết tinh lúc tiếu dung quá kỳ quái.

	Tô Hiểu trở lại chính mình ở lại gian phòng phía sau, cầm lấy trên tủ đầu giường mộc hạp, đem nó mở ra, 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đập vào mi mắt, tuy vẫn hắc sắc áo khoác da dài, nhưng phía trên lờ mờ có thể nhìn đến Tro Tàn chi văn như ẩn như hiện, theo hắn chạm đến cái này trang bị, phía trên Tro Tàn Chi Hỏa hoàn toàn biến mất.

	【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】

	Nơi sản sinh: Ám Nha Thế Giới.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Áo khoác da dài.

	Độ bền: 210/ 210 điểm (tăng lên 25 điểm).

	Cơ sở lực phòng ngự: 30 điểm (tăng lên 5 điểm).

	Khởi Nguyên cấp áo giáp bằng da đồ phòng ngự cơ sở tăng thêm: 10% vật lý / năng lượng giảm tổn thương.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 320 điểm, Chân thực trí lực 320 điểm, Liệp Sát Thần tính đơn vị vượt qua 8 cái (đã đạt thành).

	Trang bị hiệu quả 1: Linh trang (hạch tâm · bị động), người mặc mỗi 1000 điểm MP, đem ngoài định mức tăng lên này trang bị 10 điểm lực phòng ngự, 1 điểm xuyên thấu chống cự, 1 điểm nhiệt độ cao giảm miễn, 1 điểm ăn mòn giảm miễn.

	Đã tăng lên: 320 điểm trang bị lực phòng ngự (tăng lên hạn mức cao nhất vì 320 điểm).

	Đã tăng lên: 80 điểm xuyên thấu chống cự (tăng lên hạn mức cao nhất vì 80 điểm)

	Đã tăng lên: 80 điểm nhiệt độ cao giảm miễn (tăng lên hạn mức cao nhất vì 80 điểm).

	Đã tăng lên: 80 điểm ăn mòn giảm miễn (tăng lên hạn mức cao nhất vì 80 điểm).

	Trang bị hiệu quả 2: Bất khuất (hạch tâm · bị động), tại cùng đồng thê giai cường địch trong chiến đấu, này trang bị nhận được công kích, từ đó làm cho xuất hiện tổn hại phía sau, đem kích phát này trang bị nội uẩn giấu "Tro Tàn Chi Hỏa", vĩnh cửu tính tăng lên này trang bị cường độ hạn mức cao nhất.

	Tro Tàn chi lực độ hấp thu: 0%(đạt tới 100% phía sau, này trang bị sẽ tấn thăng Vĩnh Hằng cấp).

	Nhắc nhở: Chỉ có liều mạng tranh đấu chi chiến, mới có thể nhường này trang bị bên trong "Tro Tàn Chi Hỏa" qua loa đốt khởi, từ đó phát động này đặc tính, luận bàn hoặc không phải trí mạng đọ sức, sẽ không đạt được "Tro Tàn Chi Hỏa" tán thành, không cách nào phát động này đặc tính.

	Nhắc nhở: Bởi vậy đặc tính, này trang bị tu sửa độ khó tăng lên 40%.

	Sơ lược: Đây là nào đó vị thợ rèn, kinh lịch trùng điệp mài khó chế tạo ra trang bị, thú vị là, đây cũng không phải một kiện kim loại chiến giáp, thật là vị toàn năng thợ rèn, chỉ bất quá, không biết ra sao nguyên nhân, vị này thợ rèn từ đầu đến cuối không chịu đem tục danh của mình, định ra nơi này trang bị sơ lược bên trong.

	Giá cả: Không cách nào giao dịch.

	. . .

	【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thuộc tính có chỗ thay đổi, nguyên bản Linh Hồn Độ Tầng năng lực tan biến, này năng lực cung cấp hộ thuẫn đích xác rất dày, tiếc rằng Tô Hiểu gặp phải địch nhân đều quá không hợp thói thường, phàm là cái này hộ thuẫn có thể chống đỡ được một kích, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp đem này năng lực bảo lưu, đáng tiếc, cái này hộ thuẫn liền một kích đều gánh không được.

	Nghĩ đến cũng là, HP trăm vạn cấp Tô Hiểu, cũng liền kháng trụ cường địch ba, bốn lần, cái này hộ thuẫn tự nhiên là đụng một cái liền nát, trước mắt 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 xuất hiện năng lực mới cực kỳ dùng vào thực tế, làm cái này đồ phòng ngự tiếp nhận đến đủ để cho nó tàn phá lúc công kích, sẽ có trưởng thành, khi nó đối Tro Tàn chi lực độ hấp thu đạt tới 100%, chính là tấn thăng Vĩnh Hằng cấp thời điểm.

	Lần này chí ít bốn vị chung cực đại Boss muốn đối phó, nghĩ đến 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 có thể thu được không ít trưởng thành độ, đến tiếp sau tu sửa, phương diện này đương nhiên là đi tìm Reid, đánh giá coi như tu sửa độ khó tăng lên 40%, Reid cũng là có biện pháp giải quyết.

	Tô Hiểu xếp bằng ở giường bên trên, thông qua minh tưởng bình phục chốc lát khí tức, hắn chuẩn bị đối Cận Chiến Tông Sư năng lực, sử dụng 2 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, thứ này còn có loại cách gọi, đó chính là Nguyên Sơ hạch tâm, đồng dạng Hư Không hoặc Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, đều xưng hô như vậy Nguyên Sơ điểm kỹ năng.

	1 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng là cái gì phân lượng? Liền lấy Kỹ Pháp loại năng lực mà nói, 2 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng tăng lên cường độ, tương đương với với tư cách hạch tâm Kỹ pháp năng lực, theo Lv. 79 đến Lv. 80 vượt qua.

	Dùng bình thường nhất phương pháp tấn thăng Tuyệt cường, chỉ có thể thu hoạch được 1 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, mà bằng vào năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", thì thu hoạch được 5 điểm, hai cái này, đối Nguyên Sơ điểm kỹ năng phân phối đều cực kỳ thận trọng, nhất là cái trước, chỉ có thể cho hạch tâm nhất năng lực thêm 1 điểm.

	Giống như Tô Hiểu loại này cho Đao Thuật Tông Sư thêm 6 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, cũng chính bởi vì như vậy, hắn chống lại Tinh hồng thành bảo lực lượng mãnh nam đại Boss Tinh hồng Thân vệ trưởng lúc, có thể thấy mặt một đao đối trảm, đem đối phương trảm tại chỗ quỳ một chân trên đất, đối mặt Thành chủ phu nhân loại này yêu cầu người khác phối hợp, cộng thêm đặc thù đạo cụ, cùng với sớm chuẩn bị tiến hành dùng trí đại Boss, hắn không nhìn những này rườm rà trình tự, một người một cây đao liền đem cái này đại Boss trảm sát tại chỗ.

	Cận Chiến Tông Sư cùng Huyết Thương Tông Sư tuy không thể nào sao chép Đao Thuật Tông Sư cường đại, có thể cả hai đều có đặc điểm, đơn thuần cực hạn công kích, kia khẳng định là đạp thẳng, trọn vẹn cấp 80 Cận Chiến Tông Sư, toàn bộ thêm tại một cước này đạp thẳng bên trên.

	Trước đó Tô Hiểu vì sao không lấy đạp thẳng, cùng Đột tiến trảm Thành chủ phu nhân chính diện cứng rắn đụng? Hắn có thể xác định, chính mình một cước có thể đem Đột tiến trảm tới Thành chủ phu nhân đạp không có, tại chỗ miểu sát cái này đại Boss, nhưng chính hắn cũng cần trả giá một cái đùi phải, cùng với toàn bộ cánh tay phải, còn có bộ phận bả vai cùng thân thể làm đại giá.

	Trước mắt, hắn muốn đem đạp thẳng lại lần nữa tăng lên một cái độ cao, cũng chỉ có như vậy, mới có thể cùng Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu giao phong.

	Tô Hiểu lựa chọn lấy 2 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng tăng lên Cận Chiến Tông Sư, hai cỗ chất chứa ở trong cơ thể hắn năng lượng tuôn ra, một giây sau, trước mắt hắn tối sầm.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã nằm tại khôi phục điểm trên bệ đá, trên đầu gối lấy Ám Chi Nữ ra ngoài lúc, mới có thể xuyên hắc sắc khoác áo, vừa mở mắt ra, liền thấy Ám Chi Nữ yếu ớt ánh mắt, tựa hồ còn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thở dài, chắc hẳn, gặp được một vị tăng lên năng lực kinh người như thế Diệt Pháp đại nhân, Ám Chi Nữ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nàng yên tĩnh, dịu dàng phong cách, chú định nàng sẽ không nói ra miệng.

	【  lần này tăng lên, đã để Cận Chiến Tông Sư bộ phận đặc tính đạt tới trình độ cao nhất, sắp tiến hành tách rời, ngươi đem vĩnh cửu thu hoạch được trở xuống bị động đặc tính . 】

	【  Tông Sư Chi Lực (bị động): Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 1000%(này vì Cận Chiến Tông Sư tại đá kỹ lực công kích tăng phúc phương diện, có khả năng đạt tới cực hạn buff) . 】

	【  Cực Trí Phản Xạ (bị động): Cơ sở · Thần kinh phản xạ tốc độ + 160 điểm, cơ sở · biến động thị giác + 160 điểm (này vì Cận Chiến Tông Sư tại Cơ sở · Thần kinh phản xạ tốc độ cùng cơ sở · biến động thị giác phương diện, có khả năng đạt tới cực hạn buff) . 】

	【  Cận Chiến Tông Sư: Lv. 80(Kỹ pháp · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đá kỹ tổn thương cấp bậc + 10, nhục thể bền bỉ tính tăng lên 48%.

	Lv.10 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ cơ sở cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ một lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 3 0 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ hai lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ ba lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bốn lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 6 0 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ năm lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 7 0 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ sáu lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	Lv. 80 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bảy lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động): Đá kỹ công kích phán định tăng lên đến "Phi Thăng cấp", đồng thời có xác suất để cho địch nhân phát động "Tử Vong Hồi Tưởng" hiệu quả, dùng cái này giảm xuống địch nhân lẩn tránh xác suất.

	. . .

	Như thế nào "Tử Vong Hồi Tưởng" hiệu quả? Chính là Tô Hiểu một cước đạp thẳng hướng địch nhân, địch nhân bởi vì trực diện tử vong, mà ở trong thời gian ngắn quay lại cuộc đời của mình, tuy nói chỉ là như vậy một nháy mắt, nhưng cũng tính là loại khống chế hiệu quả.

	Không chỉ có như vậy, Cận Chiến Tông Sư các loại năng lực, như là đương sơ Đao Thuật Tông Sư bị chọn làm hạch tâm Kỹ pháp lúc đồng dạng, đều tiến giai đến Áo Nghĩa cấp, đây chính là 2 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, mang đến tăng lên, đương nhiên, cái này cần là Cận Chiến Tông Sư cơ sở thật tốt, nếu không có Nguyên Sơ điểm kỹ năng cũng không dùng.

	Tăng lên xong Cận Chiến Tông Sư, Tô Hiểu trạng thái cũng không tệ lắm, hắn quả đoán đem Huyết Thương Tông Sư cũng tăng lên, sau đó trước mắt chính là tối sầm.

	Một bên Ám Chi Nữ ánh mắt yếu ớt, trầm mặc chốc lát, cầm xếp khởi khoác áo, đem nó cho Tô Hiểu làm cái gối, nàng tiếp tục an tĩnh ngồi ở một bên.

	Làm Tô Hiểu chưa từng đến cao nửa thước trên bệ đá ngồi dậy lúc, hắn nhìn thời gian, đã nhanh đến lúc chạng vạng tối.

	【  lần này tăng lên, đã để Huyết Thương Tông Sư bộ phận đặc tính đạt tới trình độ cao nhất, sắp tiến hành tách rời, ngươi đem vĩnh cửu thu hoạch được trở xuống bị động đặc tính . 】

	【  Tông Sư chi tức (bị động): Huyết khí lực công kích tăng lên 900%(này vì Huyết Thương Tông Sư tại lực công kích tăng phúc phương diện, có khả năng đạt tới cực hạn buff) . 】

	【  Huyết Thương Tông Sư: Lv. 80(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí công kích cấp bậc + 18, bất luận cái gì Huyết khí công kích, đều sẽ cắt giảm địch nhân 18% tất cả lực phòng ngự.

	Huyết khí cường độ: 260 điểm.

	Lv. 80 Chung Cực năng lực: Ngự Huyết giả (Áo Nghĩa cấp · bị động): Làm ngươi HP còn sót lại 1% lúc, ngươi còn lại tất cả Linh Hồn năng lượng, tinh thần năng lượng, cùng với 80% thân thể năng lượng, đem toàn bộ thông qua Thôn Phệ Chi Hạch, tức thì biến chất vì Huyết khí chi lực, đồng thời lấy cỡ này lượng lớn Huyết khí chi lực, bảo vệ ngươi "Sinh mệnh bản nguyên" 6 giây, cái này 6 giây bên trong, như ngươi sinh mệnh bản nguyên (trái tim) cùng với Nhân tộc to nhất yếu hại (đầu lâu) chưa bị độ cao phá hoại, ngươi dù cho tiếp nhận cường độ cao công kích, HP cũng sẽ không rơi xuống đến 0%. Từ đó dẫn đến tử vong, 6 giây phía sau, bảo hộ ngươi "Sinh mệnh bản nguyên" Huyết khí chi lực đem hao hết.

	. . .

	Mới xuất hiện Ngự Huyết giả, trở thành Huyết Thương Tông Sư duy nhất đặc tính, cái này đặc tính đẳng cấp, sẽ theo Huyết Thương Tông Sư đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, nó cường độ rõ như ban ngày, đơn giản mà nói chính là, làm Tô Hiểu sắp tử vong, HP đạt tới 1% phía sau, hắn có thể giả khóa huyết 6 giây.

	Sở dĩ nói là giả khóa huyết, là bởi vì trong lúc này, hắn cũng không phải là vô địch, vô địch năng lực chỉ có hai loại tình huống mới có thể xuất hiện, 1. Nhạc Viên công chứng cơ chế (như trang bị, đạo cụ chờ) 2. Thánh kỵ sĩ chức nghiệp chung cực Áo Nghĩa cấp năng lực.

	Coi như như vậy, Ngự Huyết giả cũng không cho khinh thường, khi tiến vào "Ngự huyết sắp chết" cái này 6 giây bên trong, chỉ cần Tô Hiểu thân thể không bị đánh nát, trái tim, đầu lâu không bị nghiêm trọng phá hoại, không bị năng lực chém giết, vậy hắn liền có thể lấy trạng thái đỉnh cao nhất, cùng cường địch liều chết chém giết 6 giây, một cái không còn bận tâm thương tổn Tam Kỹ Pháp Tông Sư, dù là thời hạn chỉ có 6 giây, cũng đồng dạng khủng bố.

	Bởi vậy đây là Tô Hiểu thứ giai đoạn bốn, đủ để tuyệt cảnh lật bàn chiến lực cực kỳ toàn bộ triển khai giai đoạn.

	Đối với Huyết Thương Tông Sư biến hóa, kỳ thật tại Tô Hiểu trong dự liệu, cuối cùng, Huyết Thương Tông Sư là Năng Lượng hệ Kỹ pháp năng lực, cái này đại loại Kỹ pháp năng lực, đến cuối cùng chung cực đại chiêu kỳ thật liền ba loại.

	1. Thời gian nhất định bên trong hấp thu xung quanh Thế Giới chi lực, từ đó tại trong một khoảng thời gian duy trì liên tục, lượng lớn khôi phục thân thể năng lượng, cái này liền có thể đem các loại Năng Lượng hệ năng lực bật hết hỏa lực, đem địch nhân bắn cho chết, bởi vì tại hấp thu Thế Giới chi lực, trong lúc này, tất cả năng lực khả tạo thành 1~ 12 lần tổn thương, căn cứ tự thân vận thế mà định ra.

	Đáng nhắc tới là, này năng lực là Morley mộng tưởng.

	2. Tụ hợp một loại đến ba loại bản thân năng lượng, cấu thành bảo hộ tính năng lượng bảo vệ "Sinh mệnh bản nguyên", duy trì liên tục vài giây siêu cường sinh tồn lực thời gian.

	3. Có thể chậm rãi hấp thu Thế Giới chi lực, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên bản thân thân thể năng lượng hạn mức cao nhất.

	Lấy Tô Hiểu năng lực hệ thống, thức tỉnh ra "Ngự Huyết giả" năng lực, là thật bình thường.

	Chờ khí tức ổn định phía sau, Tô Hiểu đứng dậy đến một gian không người ở lại phòng đơn bên trong, nơi này đã bị Bố Bố Uông, Bahar bố trí thành Dược tề phòng điều phối, bọn chúng tuy không có Dược tề điều phối, nhưng đi theo Tô Hiểu xông xáo lâu như vậy, bố trí phòng điều phối vẫn rất có tâm đắc.

	Tô Hiểu lấy ra các loại vật liệu, cuối cùng xuất ra Bản Nguyên trái cây, có thể hay không điều phối ra "Kỳ Tích" phẩm cấp 【  Bản Nguyên Dược tề 】, liền nhìn lần này.

	Giả thiết hiện tại hắn bản thân năng lực nền tảng vì nham thạch phẩm chất, kia uống vào phổ thông 【  Bản Nguyên Dược tề 】, cái này nền tảng liền lột xác thành đá hoa cương, mà uống xuống "Hoàn mỹ" phẩm cấp 【  Bản Nguyên Dược tề 】, thì tăng lên tới giống như sắt đá, đến nỗi uống vào "Kỳ Tích" phẩm cấp, kia nền tảng đem hóa thành kim thiết, vô luận là tại Tuyệt cường cấp bên trong có thể đạt tới cực hạn chiến lực, vẫn là tương lai tấn thăng Chí cường xác suất thành công, đều chiếm hết ưu thế.

	Tô Hiểu không hề tận lực điều chỉnh trạng thái, hắn chỉ là tâm thái thả ổn, sau đó bắt đầu điều phối, tuy nói đây là hắn nắm giữ Dược Tề Học đến nay, trọng yếu nhất mấy lần điều phối một trong, có thể hắn tình trạng lại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, đây là cùng các loại cường địch chém giết luyện thành cứng cỏi tâm thái.

	Mấy tiếng phía sau, điều phối quy trình kết thúc, còn lại là nhường Dược tề tự hành thôi hóa, đại khái mười mấy giờ phía sau, liền có thể đạt được thành phẩm Dược tề.

	Buông xuống điều phối dụng cụ, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch sau này, Quân Chủ bảo tàng bên kia mặc dù mấu chốt, nhưng hắn cũng không sốt ruột đi tìm, mà là chuẩn bị nhường Vô Quang Thần điện trước tìm tới kia bảo tàng lối vào ở đâu, có thể nói, tại Bản thế giới bên trong, ngoại trừ Vô Quang Thần điện cùng Hắc Thiết thành bên ngoài, cơ bản không người có thể tại Thấp diêm khu tìm tới kia cửa vào, cái này không chỉ có không có manh mối, liền nửa điểm nhắc nhở đều không có.

	Quân Chủ bảo tàng bên trong có ra Vĩnh Quang Thế Giới chìa khoá không có sai, có thể Tô Hiểu có Quân Chủ bảo tàng chìa khoá, không cần cái này chìa khoá vào kia bảo khố xác suất cực kỳ bé nhỏ.

	Chính tại Tô Hiểu cân nhắc, đến tiếp sau phải chăng trực tiếp tìm tới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một trong lúc giao thủ, máy truyền tin vang lên, bởi vì thân ở Hôi Ám Thánh Sở bên trong, không cách nào trực tiếp trò chuyện, chỉ có thể đánh giá ra là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago liên lạc.

	Thấy vậy, Tô Hiểu bố trí triệu hoán trận, đem Cáu kỉnh Tiểu tinh linh triệu hoán đến, không gian ba động oanh một tiếng xuất hiện, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh ngồi dưới đất mộng bức sau khi, lung lay đầu, hắn có chút thích ứng Tô Hiểu cái này triệu hoán trận, vừa mới bắt đầu hắn cực kỳ bài xích cái này triệu hoán trận, nhưng quen thuộc một chút phía sau, càng ngày càng cảm giác cái này triệu hoán trận hăng hái.

	"Giao hẹn đạt thành, thù lao trước tích lũy lấy."

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago nhảy đến trên bàn, dùng dài hơn 30 centimet thương hình nón, chỉ hướng trên bản đồ một phiến khu vực, đây là Ngân Hoàng Hậu vị trí, đối phương đang ở nơi đó phát triển Trùng Tộc.

	Căn cứ Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago dò xét, bởi vì "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra, cùng Vô Quang Thần điện có quan hệ hợp tác Ngân Hoàng Hậu, đã biết được Tô Hiểu đến Bản thế giới, Ngân Hoàng Hậu đã bắt đầu bồi dưỡng cường đại Trùng Tộc cá thể, chuẩn bị tới Tô Hiểu cái này đoạt "Phong Chi Nhận", từ đó chạy ra Vĩnh Quang Thế Giới.

	Ngân Hoàng Hậu hiện tại tích góp ra chiến lực, dù là lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, cũng không có thể cùng chi cứng đối cứng, cũng may Tô Hiểu đã có biện pháp đối phó Ngân Hoàng Hậu, Trùng Tộc quần chiến năng lực cố nhiên cường đại, bất quá Tô Hiểu có chút muốn biết, nếu như hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Ngân Hoàng Hậu đối diện hai mét khu, Ngân Hoàng Hậu hẳn là ứng đối như thế nào đâu?

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.