Chương 330 : Tuổi dậy thì.
Chuyện nên giao phó cũng giao phó xong, Phương Thần xoay người trực tiếp liền đi.

	Thấy Phương Thần đi phương hướng không phải về nhà bên kia, Ngô Mậu Tài hỏi: "Cửu gia, ngài đi đâu?"

	Phương Thần cũng không quay đầu lại nói: "Đi trường học."

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, vừa muốn nói gì thời điểm, Phương Thần đã đi xa, hắn nghiêng đầu hướng về phía Tuệ Minh nói: "Ngươi nói Cửu gia cái này có phải bị bệnh hay không, không có sao nhất định phải hướng trường học chạy cái gì, ta đây là lần đầu thấy thích đi trường học học sinh."

	Tuệ Minh nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nét mặt có chút quái dị, qua mấy tức cái này mới chậm rãi nói: "Đây chính là ngươi học tập nát nguyên nhân."

	Ngô Mậu Tài liếc mắt, nói rất có đạo lý, hắn hoàn toàn không biết nói gì.

	Mà nói xong lời này, Tuệ Minh cũng nhấc chân đi .

	Ngô Mậu Tài la lớn: "Hòa thượng, ngươi thế nào cũng đi! Ngươi đi đâu?"

	Tuệ Minh giống vậy cũng không quay đầu lại nói: "Cùng ông chủ."

	Phương Thần cùng Tuệ Minh cũng đi , chỉ để lại Ngô Mậu Tài cùng Hàn Quang mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt bất đắc dĩ.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài ủ rũ cúi đầu, không còn sinh thú nói: "Đi thôi, ta mang bọn ngươi tìm nhà đi."

	Đến trường học, Phương Thần ở môn vệ đại gia kia, xoát mặt thành công, thuận lợi đi vào trường học.

	Đối với môn vệ đại gia mà nói, giống như Phương Thần như vậy toàn trường xếp hạng hàng đầu học sinh xuất sắc, hiệu trưởng cùng các giáo viên đáy lòng nhọn, mặc dù một năm không thấy nhưng còn vẫn vậy có thể nhớ.

	Ngoài ra có thể hưởng thụ như vậy đãi ngộ chính là nghịch ngợm gây chuyện nhóm người kia , có thậm chí có thể bị môn vệ đại gia nhớ một đời.

	Bây giờ thi đại học cạnh tranh áp lực cũng không có đời sau lớn như vậy, nhưng là đối với lớp mười hai các bạn học mà nói, tháng tám sẽ tới lên lớp, đã là tất bị thao tác.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, như vậy vừa đến, tương đương với nói là mình còn có mười tháng liền phải đối mặt thi vào trường cao đẳng, hắn chợt cảm thấy Alexander a.

	Mặc dù Tô Nghiên nói với hắn, bọn họ ban đổi phòng học chuyện, nhưng là Phương Thần hãy tìm tốt một vòng to mới tìm được bản thân ban.

	Dù sao, sau khi hắn sống lại, đang ở trong trường học đợi một ngày, hơn nữa còn là dẫn phiếu điểm ngày ấy, sau cũng không có tới nữa.

	Đối với trường học phần lớn trí nhớ, hay là sống lại trí nhớ lúc trước, khi đó cách cách trường học đã cách nhau hai mươi lăm năm, đã sớm hoàn toàn thay đổi .

	"Ừm, lớp mười hai ban 6, không sai."

	Mà lúc này chính là lớp tự học thời gian, Phương Thần vừa mới bước vào lớp học cổng, trong lớp toàn bộ bạn học sửng sốt một cái, sau đó bộc phát ra cực lớn tiếng kinh hô, chẳng ai nghĩ tới đã tạm nghỉ học một năm Phương Thần, đột nhiên sẽ tới.

	Hô phần phật lập tức, cũng vây quanh, đối với bọn họ mà nói, Phương Thần nhưng là hàng thật giá thật nhân vật truyền kỳ.

	Trong ban, thậm chí toàn trường xếp hạng thứ hai học sinh giỏi, bên trên một năm học, vậy mà liền không nói tiếng nào xuống biển sáng nghiệp , điều này thực làm người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn nữa sau đó, cũng không biết là ai truyền , mọi người đều là biết , năm ngoái nghỉ hè cái đó vang dội Lạc Châu tiểu tài thần chính là Phương Thần.

	Bây giờ nhìn Phương Thần mặc dù không là cái gì tây trang giày da trang điểm, nhưng là so ra mà nói, đích xác so với bọn họ những học sinh này, nhiều hơn không ít thành thục khí tức, giống như trong ti vi diễn xã hội tinh anh bình thường.

	Có người ồn ào lên cười đùa, muốn lạy thần tài , cũng có hỏi Phương Thần kiếm bao nhiêu tiền, còn có để cho Phương Thần truyền thụ một ít kiếm tiền kinh nghiệm .

	Vào lúc này, tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc, cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc tư tưởng làn sóng dưới sự hướng dẫn, cho dù bọn họ những thứ này vẫn ở tại trong tã học sinh, cũng ý thức được, cho dù là học giỏi, thi lên đại học, cũng nhất định có thể đạt được hài lòng tiền lương cùng địa vị xã hội.

	Tầm quan trọng của tiền đã ngày càng nổi lên.

	Phương Thần nhất thời cười , đây chính là đáng yêu thời học sinh, hết thảy đều lộ ra như vậy trắng trợn, như vậy non nớt, để cho hắn phảng phất có loại thuộc về một cái khác thời không cảm giác.

	Tô Nghiên che miệng, khó có thể tin nhìn Phương Thần, trong nháy mắt các loại tâm tình trong nháy mắt dâng lên trong lòng, nước mắt không tự chủ được chạy đến hốc mắt bên trên, mặc dù thường thường thông điện thoại, nhưng là tính toán ra, nàng đã có nửa năm chưa thấy qua Phương Thần chân nhân.

	"Được rồi, đừng vây quanh , lại vây một hồi, Lưu lão sư sẽ phải đến rồi." Tô Nghiên đi tới, đem vây quanh Phương Thần người cho xua tan.

	Mặc dù đại đa số bạn học không cam lòng, nhưng là nhiếp với thấm uy lực, còn chưa phải phải không trở lại chỗ ngồi của mình.

	Lúc này, trước phòng học mặt chỉ còn dư lại Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người, bốn mắt nhìn nhau, trong lòng hai người đều đột nhiên nổi lên khác thường tâm tình, mặc dù ngày hôm qua còn gọi điện thoại tới, nhưng là lại như cũ có loại thật giống như thương hải tang điền sau xa cách trùng phùng khí tức ở trong lòng hai người vấn vít.

	Ho khan một tiếng, Tô Nghiên trợn to hai mắt, nghiêm trang cố làm nghiêm túc nói: "Phương Thần bạn học, ngươi trở lại một cái liền nhiễu loạn lớp học trật tự, ta muốn cùng ngươi thật tốt nói chuyện một chút."

	Phương Thần cười một tiếng, đưa tay ra làm cái mời, "Như ngài mong muốn, Tô đại lớp trưởng."

	Tô Nghiên ánh mắt trong nháy mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm, khóe miệng càng là chất đầy nét cười, hiển nhiên đối Phương Thần phản ứng rất là hài lòng, sau đó vênh vang tự đắc đi ra ngoài, Phương Thần theo sát phía sau.

	Hai người bọn họ vừa mới đi, sau lưng phòng học truyền tới một trận hư thanh, trong đó ý đã không đáng nói nên lời.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên là một đôi tin tức, sớm tại năm ngoái liền đã truyền khắp chỉnh lớp, dù sao khi đó Phương Thần vẫn còn ở Lạc Châu, mỗi ngày đều có người thấy Phương Thần tới đón Tô Nghiên hạ học, trong này là có ý gì, đoán kẻ ngu đều biết.

	Tô Nghiên nhất thời không kềm được , liền Phương Thần cũng bất kể , trực tiếp liền chạy.

	Thấy vậy, Lý Cải Mai thọt Lưu Hướng Dương, oán trách nói: "Phương Thần trở lại rồi, ngươi thế nào vẫn còn ở nơi này ngu ngồi."

	Mặc dù Lưu Hướng Dương không cùng nàng nói quá nhiều Phương Thần chuyện, nhưng là nàng cũng biết Phương Thần bây giờ giá trị ít nhất cả mấy chục triệu, đây chính là tương đương với mấy ngàn cái vạn nguyên hộ!

	Như vậy đại phú hào, mà Lưu Hướng Dương cùng Phương Thần giữa lại có quan hệ như vậy, không nhanh lên đi dán chặt điểm còn suy nghĩ gì kia?

	Dù là hỏi han ân cần một cái cũng tốt a, làm sao có thể không nhúc nhích, tức chết nàng cũng.

	Lưu Hướng Dương mặt thờ ơ nói: "Đầu to cùng Tô Nghiên nửa năm cũng không gặp, ta đi lên xem náo nhiệt gì, hơn nữa, đợi lát nữa hai người nói chuyện phiếm xong, buổi tối lúc ăn cơm dĩ nhiên là thấy , ngươi gấp cái gì gấp."

	"Ngươi liền khí ta đi! Ngươi cùng Phương Thần không phải cũng nửa năm không gặp! Ngươi cũng không biết cùng Phương Thần trò chuyện, hơn nữa ta đây không phải là thay ngươi gấp, liền Phương Thần cái này giá trị, trong tay tùy tiện cho ngươi để lọt điểm, không thể so với ngươi nhà trùm rau củ đại bằng mạnh." Lý Cải Mai thật là giận không chỗ phát tiết.

	Năm ngoái Lưu Hướng Dương ba hắn trong xưởng hiệu ích không tốt, trong xưởng công nhân đều muốn luân chuyển cương vị đi làm, năm ngày một vòng cương vị.

	Mà vừa đúng năm ngoái cùng Phương Thần, kiếm xấp xỉ hai mươi ngàn đồng tiền, Lưu Hướng Dương tư vấn xuống Phương Thần ý kiến, nghe Phương Thần nói không thành vấn đề, vì vậy cha mẹ hắn liền về nhà thừa bao một mảnh , làm rau củ đại bằng, mặc dù năm ngoái còn không có kiếm đến tiền, nhưng là tiền cảnh đã có thể thấy được , một năm kiếm cái năm sáu mươi ngàn sợ rằng không thành vấn đề.

	Thấy Lý Cải Mai thật tức giận , Lưu Hướng Dương vội vàng xin tha nói: "Ta sai rồi, ta sai rồi, cái này cho ngươi, đừng nóng giận được không."

	Nói, Lưu Hướng Dương từ trong lồng ngực lấy ra một đóng gói tinh xảo cái hộp.

	Lý Cải Mai cầm đi tới nhìn một chút, chỉ thấy bên trong là một trân châu cùng các loại ngọc thạch xuyên thành vòng tay, dưới ánh mặt trời tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng.

	Nếu không phải tiềm thức che miệng lại, nàng thiếu chút nữa sợ hãi kêu lên.

	Nhìn một chút bốn phía, không ai chú ý tới, Lý Cải Mai nhỏ giọng hỏi: "Ngươi từ đâu lấy được? Thế nào đột nhiên nhớ tới đưa ta cái này."

	Nhưng thế nào nghe, trong thanh âm cũng có một vệt ngán tan không ra vị ngọt.

	"Đây không phải là lập tức Thất Tịch , ta chỉ muốn đưa ngươi một món lễ vật, liền ỷ lớn cái ở Lĩnh Nam giúp ta tìm một chút, dù sao Lĩnh Nam mới mẻ vật nhiều." Lưu Hướng Dương cười ngây ngô nói.

	Điều này vòng tay phía trên có hổ phách, mã não, hồng ngọc, phỉ thúy, trân châu chờ bừa bộn đá quý, trọn vẹn hoa hắn năm trăm đồng tiền, muốn không phải năm ngoái tiền kiếm hắn không có toàn bộ nộp lên, cái này vòng tay thật đúng là không mua nổi.

	Bất quá, vì Lý Cải Mai, hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

	"Ngươi thật tốt."

	Nói, tay của hai người thật chặt cầm lại với nhau, bốn mắt nhìn nhau, lúc này trong không khí cũng bao hàm một cỗ mùa xuân mới có khí tức.

	Mà trong thao trường, Phương Thần đuổi sống đuổi chết rốt cuộc đuổi kịp Tô Nghiên.

	"Tô Nghiên, ngươi chạy cái gì chạy." Phương Thần oán trách nói.

	Tô Nghiên dùng bản thân to lớn ánh mắt sáng ngời hung hăng cho Phương Thần một cái xem thường, sau đó cúi đầu, đá đường chạy vòng quanh thao trường bên trên cục đá, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm, nhưng cũng nghe không rõ ở lẩm bẩm cái gì.

	Phương Thần cười , hắn đến không có tức giận, ngược lại cảm thấy Tô Nghiên như vậy gõ đáng yêu, hơn nữa Tô Nghiên là hắn hai đời cộng lại, thấy qua con mắt lớn nhất cô gái.

	Hắn cũng không nói chuyện, đặt mông ngồi vào khung bóng rổ phía dưới tấm xi măng bên trên, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Tô Nghiên nhìn.

	Qua mấy chục giây, Tô Nghiên trước không chịu nổi, trên mặt bò đầy đỏ ửng, ráng chống đỡ thở ra một hơi, ngẩng đầu lên, làm bộ như một bức hung tợn bộ dáng nói: "Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem!"

	"Chính là đẹp mắt a, hơn nữa nữ lớn mười tám thay đổi, càng đổi càng đẹp mắt, ta tổng muốn nhìn một chút trước mặt cái này cô gái xinh đẹp có phải là Tô Nghiên hay không bạn học a, không thể nhận lầm người đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Tô Nghiên kia nghe qua lời này, mới vừa nhắc tới khẩu khí kia trong nháy mắt liền tiết , đỏ bừng từ cổ nhanh chóng bò đến lỗ tai rủ xuống, kiều diễm ướt át, đỏ thấu lượng.

	Qua mấy tức, Tô Nghiên lại hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Tiểu lưu manh! Cũng không biết học với ai, hiện ở đây sao miệng lưỡi trơn tru!"

	Nói xong, Tô Nghiên đầu lại thấp xuống, so trước đó còn thấp.

	Phương Thần cười một tiếng, trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất trẻ lại rất nhiều, đúng như một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi bình thường, trong lòng trải qua thời gian dài gánh vác gông xiềng, gông cùm toàn bộ cũng mở ra .

	Bất quá, mới vừa rồi mặc dù là trêu chọc, nhưng có một chút Phương Thần thật nói không sai, hắn thật cảm thấy Tô Nghiên thay đổi càng đẹp mắt , càng giống như kiếp trước trong hình cái đó nàng.

	Bụ bẫm tiêu giảm không ít, toàn bộ mặt đã từ từ nhọn lên, vóc dáng cũng cùng trổ bông bình thường, dài lên, nhìn ra đã có chừng một thước sáu mươi lăm .

	Da thịt trong trắng lộ hồng, tròng mắt sáng hạo răng, mũi quỳnh cong vểnh, một bộ đen nhánh tóc đen xõa ra mà xuống, thật là đậu khấu ngọn, phong tin niên hoa.

	Nhìn thế nào cũng cảm thấy đẹp mắt.
Kết chương.