Chương 999 : Âm dương lưỡng giới chi pháp.
Liền tại Lâm Tịch bắt đầu nghi vấn chính mình có phải hay không đấu pháp thương đến ánh mắt thời điểm.

	Cái kia gầy gò tu sĩ quay đầu nhìn về phía hắn.

	Lâm Tịch lập tức cảnh giác lên.

	Trên người đối phương dâng lên một cỗ cao cao tại thượng, coi vạn vật như sâu kiến cỏ rác khí chất, cực kỳ siêu nhiên, xung quanh phảng phất tạo thành một chỗ đặc thù lĩnh vực.

	Lĩnh vực bên trong phảng phất là thuộc về hắn một người Tiên Giới.

	Mà lĩnh vực bên ngoài thì là phàm trần.

	Một mình hắn lẳng lặng đứng đấy, tựa như là ngăn cách hai cái thế giới.

	Có hắn chi địa, tức là Tiên Giới.

	Không hắn chỗ, đều là phàm trần.

	Lâm Tịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người, liền xem như gặp gỡ những cái kia dung đạo cảnh tu sĩ, có thể coi là Bán Thánh tồn tại đều không có khí chất như vậy.

	Không, đây không có khả năng là ảo giác.

	Lâm Tịch ngay lập tức phủ định chính mình tẩu hỏa nhập ma ý nghĩ.

	Người trước mắt liền là rõ ràng tồn tại người.

	Có thể là vì cái gì người khác không nhìn đến hắn?

	Gầy gò nam tử tự nhiên cũng nghe đến Lâm Tịch mà nói, có chút cổ quái nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch, tựa hồ đối với Lâm Tịch có thể nhìn đến chính mình cũng dị thường nghi hoặc.

	Lâm Tịch trầm mặc.

	Chính mình hiện tại có phải hay không giả ngu đây?

	Dù sao đối phương giống như không phải cái gì tốt trêu chọc đối tượng.

	"Khục, không có ý tứ, ta gần nhất tu luyện có chút quá độ, hoa mắt. " Lâm Tịch lập tức nói.

	Mọi người lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Nhìn tới liền là một cái tu luyện ra sự cố người.

	Thật là đáng thương a.

	Chớ xem thường loại này mao bệnh, trong tu luyện xuất hiện bệnh vặt, thường thường là trí mạng, cho nên cũng không có người nào trách cứ Lâm Tịch ở chỗ này nói bậy loạn hô.

	Dù sao cũng là cái người đáng thương.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị ly khai.

	Thần thụ đột nhiên lay động, sau đó xung quanh quanh quẩn lấy nồng đậm quang mang vậy mà có chút ảm đạm, hoa văn đại đạo đều trở nên lộn xộn lên, cành lá vô lực chập chờn, như là sinh mệnh tinh nguyên bị rút đi đồng dạng.

	Bất quá thần thụ dù sao cũng là thần thụ, cho dù có dạng này dị biến, nhưng vẫn thần dị vô cùng.

	Có thể người người đều có thể dễ dàng phát giác đến trước sau đột nhiên xuất hiện chuyển biến.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Thần thụ xảy ra chuyện gì! ?"

	"Đại đạo chi lực, thoáng cái suy yếu gần ba thành. " có người hoảng sợ: "Trời ạ, thần thụ nếu là xảy ra vấn đề, Thần Chiếu địa cũng muốn tùy theo sụp đổ."

	Đám người thoáng cái rối loạn lên.

	Thần Chiếu địa là Vạn Thế thánh triều tu sĩ rất trọng yếu ngộ đạo chi địa.

	Đừng nói các đại tông môn, cho dù là những tán tu kia, rất nhiều người đều hi vọng có thể tiến vào Thần Chiếu địa, đi tới thần thụ phía trước ngộ đạo.

	Bởi vì thần thụ mà ngộ đạo đột phá tu sĩ, quá nhiều.

	Cái này khỏa thần thụ đối với Vạn Thế thánh triều các tu sĩ tới nói, ý nghĩa trọng đại.

	Bọn hắn kinh hoảng nhìn hướng Lâm Tịch.

	"Ngươi, ngươi vừa mới nói có người rút ra thần thụ chi lực? " có cái trung niên nam tử sợ hãi nói: "Hắn ở nơi nào, lúc nào làm, mau nói."

	Lâm Tịch rất là vô tội: "Ta chỗ nào biết, con mắt ta đều hỏng."

	?

	". . ."

	Mọi người ban đầu cảm giác Lâm Tịch chính là cái tẩu hỏa nhập ma đáng thương tu sĩ.

	Hiện tại cảm thấy tiểu tử này dần dần đáng giận.

	"Chờ một chút, thần thụ giống như lại khôi phục. " có người ngạc nhiên hô một tiếng.

	Ngay sau đó mọi người phát hiện, thần thụ lại lần nữa khôi phục thành nguyên bản bộ dạng.

	Phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh.

	Mọi người lúc này mới như trút được gánh nặng.

	Nguyên lai không có việc gì a.

	"Đây chính là từng sinh ra thần linh địa phương, làm sao có thể như vậy mà đơn giản sụp đổ đây."

	"Cái này thần thụ tồn tại mấy chục vạn, hơn nữa còn đem một mực tồn tại, dạng này đồ vật tựu tính chúng ta chết sạch nó cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, chỗ nào cần chúng ta quan tâm."

	"Xem ra là chúng ta buồn lo vô cớ, vừa mới đại khái chính là thần thụ ngáp một cái mà thôi."

	Mọi người yên lòng.

	Cái gì cũng không có phát sinh.

	Chỉ có Lâm Tịch biết, khẳng định xảy ra chuyện gì.

	Hắn biết lúc này không dễ rước họa vào thân, nhưng ánh mắt vẫn không tự chủ được bị cái kia cổ quái gầy gò nam tử hấp dẫn.

	"Ngươi là ai? " đối phương vậy mà trước tiên hỏi vấn đề này.

	Lâm Tịch ánh mắt cảnh giác, liên tục lui lại lùi đến chỗ không có người, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

	Đối phương cho hắn áp lực không nhỏ.

	Lâm Tịch trên thân sát khí không tự chủ được bắn ra.

	Gầy gò nam tử nhíu mày, như có chút không thích, đại khái là cảm thấy Lâm Tịch không có tư cách chất vấn chính mình, nhưng hắn lại đối Lâm Tịch rất là hiếu kỳ: "Ngươi vì cái gì có thể khám phá ta âm dương lưỡng giới chi pháp?"

	Lâm Tịch trong lòng thầm mắng.

	Ta đi chỗ nào biết đi.

	Ta mới không muốn nhìn thấy ngươi a.

	Người khác đều nhìn không thấy, duy chỉ có ta có thể nhìn thấy, loại chuyện quỷ dị này ngươi cho rằng ta rất thích không.

	"Đại khái là ngươi đạo hạnh không đủ? " Lâm Tịch trấn định nói.

	Nam tử ánh mắt lạnh lẽo: "Ta còn là lần đầu tiên nghe được có người nói với ta loại lời này."

	"Nhìn tới ngươi là theo cái gì rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra, chưa thấy qua việc đời? " Lâm Tịch theo bản năng hồi đỗi nói.

	"Sở hữu đối ta có bất kỳ bất kính người, tất cả đều chết."

	Một cỗ bàng bạc sát ý theo nam tử trên thân mãnh liệt mà ra.

	Cái này khiến Lâm Tịch nhíu chặt mày.

	Quá cường đại.

	Mà lại trên người đối phương có một loại đối thế gian vạn vật quyền sinh sát trong tay đáng sợ khí chất, loại cảm giác này, nhượng Lâm Tịch trong lúc vô hình cảm giác chính mình thấp nửa đoạn, loại cảm giác này phi thường khó chịu.

	Đương nhiên trọng yếu nhất còn là một điểm.

	Chỉ có Lâm Tịch cảm nhận được cỗ này sát ý.

	Người chung quanh tựa hồ tất cả cũng không có phát giác đến.

	Lâm Tịch biểu hiện vượt qua gầy gò nam tử phản ứng, hắn rất bình tĩnh: "Ngươi muốn giết ta? Nơi này là Vạn Thế thánh triều, ngươi vậy mà muốn giết ta? Ta liền như thế nói thẳng tốt, ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, ngươi nhìn Vạn Thế Tiên Cung sẽ hay không đem ngươi diệt chết đi sống lại."

	"Vạn Thế tiên môn diệt ta? " gầy gò nam tử lộ ra biểu tình cổ quái: "Ngươi cho rằng Vạn Thế Tiên Cung sẽ vì ngươi diệt ta?"

	"Ngươi có thể thử một chút. " Lâm Tịch rất chắc chắn.

	"Ngươi là Vạn Thế Tiên Cung đệ tử?"

	"Đương nhiên."

	"Ta chưa từng gặp qua ngươi."

	Lâm Tịch nhíu mày: "Ngươi cũng là Vạn Thế Tiên Cung đệ tử? Nhìn tới ngươi địa vị còn rất cao bộ dáng, đừng tưởng rằng chính mình có chút điểm bối cảnh đều không tầm thường. Ngươi dám trộm lấy thần thụ chi lực, phá hư Thần Chiếu địa căn bản, chờ lấy tiên môn trưởng bối hỏi tội ngươi đi."

	Gầy gò nam tử trong mắt lộ ra mấy phần đáng sợ ý vị, cả người phảng phất hóa thành cao cao tại thượng Thần Minh, ngay tại nhìn xuống dưới chân sâu kiến: "Hỏi tội?"

	Dọa người ánh mắt quả thực tựa như là quang minh hóa thành hỏa diễm.

	Chói mắt khó có thể nhìn thẳng.

	"Trộm lấy thần thụ chi lực? Đây hết thảy đều là ta, ta lần nữa cầm về có gì không đúng? Các ngươi những này cái gọi là tiên môn, mới là trộm lấy đây hết thảy đồ vô sỉ."

	"Học mót may mắn mạnh lên sâu kiến, nhưng nói bậy tiên môn, buồn cười cực kỳ."

	"Mà hết thảy này đều cuối cùng sẽ hủy diệt, trở lại hư vô."

	Hắn tựa hồ có ý riêng, chính là Lâm Tịch hoàn toàn lý giải không được người này cuồng vọng cùng tự tin là bởi vì cái gì.

	Chỉ cảm thấy người trước mắt quả thực liền là người điên.

	"Có mao bệnh a ngươi. " Lâm Tịch không nhịn được mắng một câu: "Tẩu hỏa nhập ma hồi tiên môn tìm ngươi trưởng bối giúp ngươi trị liệu, đừng khắp nơi chạy dọa người."

	Gầy gò nam tử giận dữ.

	Ánh mắt như lửa phảng phất muốn đem Lâm Tịch triệt để phần diệt.

	Lâm Tịch cảm giác đến nguyên thần của mình phảng phất tại bị một loại nào đó hư vô hỏa diễm thiêu đốt, cả người phảng phất muốn bị triệt để chôn vùi.

	"Lâm Tịch? " lúc này, một cái giòn tan âm thanh ở bên tai vang lên.

	Một cái đáng yêu thiếu nữ nhảy nhót theo bên đường nhảy ra ngoài: "Ngươi làm sao ở chỗ này nha."

	Thanh âm này thoáng cái tựu đem Lâm Tịch kéo về thực tế.

	Lâm Tịch hơi mê mang.

	Trước mắt gầy gò nam tử vậy mà biến mất.

	Mà hắn đứng tại bên đường sững sờ xuất thần, như là đang ngẩn người.

	Mà bên người chính là hồi lâu không gặp ngự thú thiên tài thiếu nữ, Giang Tiểu Tịch.
Kết chương.