Chương 32: Hy vọng người không có việc gì

	Gió rừng thổi qua, lá cây phía trên vang sào sạt, ánh mặt trời từ giữa cành lá chiếu xuống, tại trên mặt đất phủ kín lá khô chiếu ra mảng lớn chấm sáng.

	Tô Hiểu đi tại giữa rừng rậm, hắn không có phản hồi Dương Quang thấp địa, thừa dịp trước khi Bối thành hoàn toàn dị dạng thành cao nguy khu vực, hắn còn có vài chuyện muốn làm, sau đó, liền có thể tập trung tinh lực, xâm nhập Bối thành đi tìm "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" .

	Có thể dự đoán, lần này Bối thành chuyển biến thành cao nguy khu vực, nhất định sẽ đem đại bộ phận tham chiến giả trong bản thế giới dẫn tới, trước mắt trong nền tảng liên lạc thế giới, nhiều nhất chính là tiểu đội chiêu mộ, lấy 3~5 người tiểu đội, đến trong Bối thành thăm dò.

	Trừ điểm này, thôn nấm của Dương Quang thấp địa, dự đoán tại 14 giờ đồng hồ về sau, là có thể chuyển biến thành khu vực an toàn tạm thời, đây là trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng đấy, nghĩ đến, Nấm Tiên Tri vì làm đến điểm này, bỏ ra không nhỏ, bán "Vé vào cửa" đạt được phân đối phương hai thành, đương nhiên.

	Tô Hiểu phát hiện một điểm, lần này Bối thành biến cố, hấp dẫn tới rất nhiều làm trái quy tắc giả, cái này để người rất nghi hoặc, tại lúc trước, Hôi Thân Sĩ thủy chung trói buộc quỹ tích hành động của những làm trái quy tắc giả này, trước mắt cũng không để ý rồi.

	Cái này chỉ có một loại khả năng, Hôi Thân Sĩ bên kia bố trí sắp hoàn thành rồi, đây cũng không phải tin tức tốt.

	Đến tận bây giờ, Tô Hiểu đối với Hôi Thân Sĩ muốn làm gì, chỉ có một suy đoán qua loa, lần này Hôi Thân Sĩ có thể triệu tập đến nhiều làm trái quy tắc giả như vậy, nhất định là dựa vào lợi ích nối liền, đơn thuần họa cái bánh lớn, không cách nào lôi kéo tới nhiều người như vậy.

	Lợi ích cộng đồng của đám làm trái quy tắc giả, thật ra rất dễ đoán, đơn giản là giải quyết săn đuổi hoặc truy sát đến từ Liệp sát giả, Tử Vong Du Hiệp, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại chức giai.

	Như thế nào giải quyết điểm này, đem Thụ Sinh thế giới chế tạo thành đại bản doanh của làm trái quy tắc giả, muốn biết, thế giới này không thể thông qua phương thức truyền tống tiến vào, lần này tất cả tham chiến giả đi vào, đều là thông qua ngồi phi thuyền không gian.

	Tô Hiểu cảm giác, chỉ cần Hôi Thân Sĩ không có triệt để mất trí, liền sẽ không làm như vậy, cùng "Phán định", "Công chứng" đánh bóng sát mép là một chuyện, đoạt được Thụ Sinh thế giới, thì là cùng Hư Không Chi Thụ cứng rắn chống, Hôi Thân Sĩ phải uống bao nhiêu rượu giả, mới sẽ làm như vậy, vì vậy Tô Hiểu trực tiếp bài trừ một suy đoán này.

	Tô Hiểu thật sự nghĩ không ra Hôi Thân Sĩ lần này đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn cũng có biện pháp ứng đối, theo hắn, tăng cường bản thân liền tương đương suy yếu địch nhân.

	Chỉ cần dựa vào "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", tỉnh lại thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả, Tô Hiểu tin tưởng, chiến lực của bản thân sẽ tăng lên trên biên độ lớn, năng lực thiên phú không giống với năng lực khác, sơ bộ nắm giữ cường độ liền không thấp, nhiều nhất là hậu thiên lại chiều sâu tỉnh lại một lần, liền đến cực hạn, tựa như lúc trước "Phệ Linh Giả" thiên phú đồng dạng.

	Ngoại trừ kế hoạch này, Tô Hiểu còn có một loại sách lược ứng đối khác, giả thiết tình huống thật phát triển đến rất ác liệt, hắn đồng dạng có đường lui, hắn có lòng tin tại trong một đoạn thời gian tiếp sau, kiếm một khoản sát lục công huân, bảo đảm bản thân bài danh tuyệt sẽ không rơi xuống đến 100 tên sau.

	Như vậy, chờ hắn hoàn thành Diệt Pháp giả thiên phú thức tỉnh về sau, liền lấy tượng thần cổ xưa truyền tống đến cực bắc, sau đó hướng trong "Hắc Ám Chi Vực" đợi, bên ngoài thích như thế nào, liền như thế nào, bắc cảnh nữ vương đã chết, lại muốn đạt được quyền hạn tiến vào "Hắc Ám Chi Vực", là đang nghĩ rắm ăn.

	Người ngoài vào không được, Tô Hiểu không ra, chờ Thụ Sinh thế giới kết thúc về sau, Tô Hiểu phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, liền có thể thông qua Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực, đến lúc đó, lại dùng 【 La Bàn Hàng Hải 】 truy tung đến Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu không tin, Hôi Thân Sĩ từ đó về sau, sẽ cẩu tại trong Thụ Sinh thế giới một mực không ra, luôn có thời điểm ra ngoài a, ra ngoài liền giết chết ngươi.

	Kế hoạch tiến công / kế hoạch rút lui, Tô Hiểu đều chuẩn bị thỏa đáng, hắn hiện tại không vội sử dụng 【 La Bàn Hàng Hải 】, Hôi Thân Sĩ đã bố trí lâu như vậy, hiện tại mãng đi lên, tuyệt đối không có quả ngon để ăn, còn không bằng lưu lại, để ngừa lần này thật sự đánh không được Hôi Thân Sĩ, từ đó thực hành "Ngươi dám ra ngoài ta liền giết chết ngươi" kế hoạch này.

	Cho nên nói, Tô Hiểu bây giờ là nắm giữ quyền chủ động, hắn đã không sốt ruột đi tìm Hôi Thân Sĩ , nếu như một mực kéo, bắc cảnh còn có cái kinh hỉ chờ Hôi Thân Sĩ, Thái Dương thần giáo đã tại bên kia phổ chiếu đại địa rồi, đều mẹ nó sắp truyền đến Hoàn Thụ thành.

	Khả năng mấy ngày nữa, Đằng tộc cũng bắt đầu ca ngợi Thái Dương rồi, đối với những sinh linh thực vật hệ này, tín ngưỡng Thái Dương thật sự rất có lực tương tác.

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Tô Hiểu an ổn không ít, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	Bố Bố tỏ vẻ không người truy tung, Tô Hiểu lấy ra tượng thần cổ xưa, hắn muốn về một chuyến cực bắc, lúc trước tại Cô Lỗ cái kia đạt được sáu bức hoạ, có bốn trương có thể tại trong "Hắc Ám Chi Vực" tìm đến người đối ứng.

	Theo tượng thần cổ xưa kích hoạt, xung quanh dần dần bị sương khói màu xám bao phủ, theo sương mù tụ tập cùng khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được nhiệt độ giảm xuống vài độ, đây là đến rừng rậm đen.

	Sơ Thủy Chi Thụ sừng sững tại phía trước, hốc cây ở mặt trên đi thông dưới đất, vẫn còn là dáng dấp nguyên bản, Tô Hiểu nhảy vào trong đó, đi qua hành lang dưới đáy hốc cây lớn về sau, đi đến nữ vương tẩm điện, đi xuống thuận theo bậc thang trước giường hướng xuống lan tràn.

	Đi qua một cái thông đạo bị sương đen bao phủ về sau, hắn phản hồi Hắc Ám Chi Vực, "Lê Minh trấn" vẫn như cũ, ngoại trừ kiến trúc hai bên đường phố bên ngoài, kiến trúc càng phía sau tựa như ngọn nến nửa hòa tan.

	Lần trước Tô Hiểu đi tại trên đường phố này, chỉ có trong ba tòa phòng ốc lóe lên ánh nến, lần này thì có bốn tòa phòng ốc lóe lên ánh nến.

	Mọi thứ đập vào mắt, ngoại trừ cửa sổ lộ ra ánh nến bên ngoài, màu sắc của thứ khác đều không quá rõ ràng, lấy màu đen là phong cách chính, trong không khí toả khắp một cỗ mùi nấm mốc.

	Tô Hiểu đi tới trước phòng ốc chỗ nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya, gõ vang cửa phòng.

	Đùng đùng đùng.

	Trong phòng vẫn như cũ an tĩnh, sau một lúc lâu, bên trong mới truyền ra thanh âm có chút mơ hồ: "Ai a."

	"Byakuya."

	"Byakuya? Chúng ta trước đó nhận thức sao? A! Ngươi nhất định là đem ta cùng tỷ tỷ ta nhận sai."

	". . ."

	Nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya ngữ khí, để Tô Hiểu hơi thấy nghi hoặc.

	"Muội muội ta không để ta cùng người xa lạ nói quá nhiều lời nói, đúng rồi, ngươi có thể tới đây, nhất định là muội muội ta cho phép ngươi đi vào, hoặc là đem ngươi bắt đi vào đấy, ngươi có phải hay không người xấu? !"

	Arya ngữ khí có chút cảnh giác.

	Trước đây không lâu mới giao thiệp qua, còn hoàn thành một lần tình báo / đồ ngọt trao đổi, lúc này mới mấy ngày mà thôi, Arya liền quên lần trước gặp mặt, thật sự không bình thường.

	Arya cùng nữ vương đều cùng Thâm Uyên có quan hệ mật thiết, mẫu thân của hai người bọn họ, chính là bởi vì nhận đến Thâm Uyên chi lực xâm thực, mới thai nghén hai người các nàng, cái này để nữ vương không giống với Quỷ tộc khác, có hình thể lớn, cộng thêm tư chất trở thành Thâm Uyên chi nữ, mà trong đó tỷ tỷ Arya, thì là dị thường tồn tại, nàng tuy không có chiến lực, lại có thể "Cầu nguyện" cùng "Thấy được" .

	"Ngươi gọi Byakuya sao, có lỗi, ta không nhớ rõ ngươi rồi, chúng ta trước kia là bằng hữu sao, còn có, muội muội ta nàng còn tốt sao."

	"Còn tốt."

	"Tốt bao nhiêu đấy?"

	Arya trong cửa phòng lấy lại tinh thần.

	"Ngoại trừ không nói chuyện, cái khác đều rất tốt."

	"Ôi? Nàng không thích nói chuyện rồi sao, quả nhiên, ai cũng sẽ biến, Byakuya, ngươi là bị lưu đày đến nơi đây đấy sao?"

	"Không phải, ta tới trả lại vài thứ."

	Tô Hiểu đem Arya bức họa, từ dưới khe cửa đẩy đi vào, trong cửa trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng hỏi:

	"Ta muốn. . . Bỏ ra cái gì."

	Arya thanh âm có chút cải biến, biến thành có chút như vậy quỷ dị cùng thất thường, từ ngữ khí của nàng tới nghe, nàng rất khát vọng đạt được bức hoạ này.

	"Bỏ ra linh hồn của ngươi."

	"Không được! !"

	Thanh âm trong cửa đột nhiên nâng cao, sau đó là thanh âm đầu ngón tay cào cửa gỗ, nghe có chút doạ người, Arya chỗ nào còn có hình tượng ăn hàng cùng mềm manh ngự tỷ thời điểm gặp mặt lần trước.

	Nghe trong cửa truyền ra tiếng móng tay cào, Tô Hiểu xác định một chuyện, Arya thân ở Hắc Ám Chi Vực, cũng không phải cơ sở ngầm của nữ vương, mà là nữ vương tự tay đem tỷ tỷ của mình cầm tù đến đây.

	"Arya?"

	Tô Hiểu mang tính thăm dò mở miệng.

	"Ta là sương mù, Arya cùng Anny ngủ rồi, có chuyện nói với ta, ngươi đạt được bức hoạ này, nói rõ ngươi làm thịt bắc cảnh nữ vương? Rất tốt, nếu không phải nàng, ba người chúng ta sẽ không bị cầm tù tại đây."

	Arya, không, hẳn là sương mù lời nói ra, lượng tin tức không nhỏ, sơ bộ ước lượng, dị thường này có ba tính cách, thậm chí là ba cái linh hồn.

	Tô Hiểu ước lượng, ba linh hồn này có lẽ là sinh trưởng ở cùng một chỗ, tựa như sinh đôi dính liền, mà ba linh hồn này, phân biệt là ôn nhu ăn hàng đại tỷ tỷ · Arya, tiểu mơ hồ · Anny, cuối cùng là sương mù táo bạo cùng cường đại.

	Dị thường tồn tại này không phải ký ức lực có vấn đề, vừa rồi sở dĩ không nhớ rõ Tô Hiểu, là bởi vì trong bộ thân thể này tỉnh lại là tiểu mơ hồ · Anny.

	Tiểu mơ hồ · Anny lần trước chưa từng gặp Tô Hiểu, vì vậy mới không nhận thức Tô Hiểu, mà ăn hàng đại tỷ tỷ · Arya nhận thức Tô Hiểu, thì đang ở trong thân thể ngủ lười, trước mắt cùng Tô Hiểu giao thiệp đấy, là sương mù, linh hồn mạnh nhất cùng quỷ dị nhất trong bộ thân thể này.

	Từ sương mù phản ứng, Tô Hiểu mơ hồ đoán được một loại khả năng, hắn cho rằng, sáu bức hoạ này, rất giống như sáu chiếc chìa khoá, phân biệt đối ứng:

	Người xử phạt: Anderson.

	Trư huynh: Đồ tể · Juro.

	Mô phỏng nam: Người vô diện · Pater · Peeber.

	Lão Tinh Linh vương: Barry · Arond.

	Nữ vương tỷ tỷ nàng: Arya, Anny, sương mù.

	Tà dị Thần Linh: Thủy sinh chi mẫu.

	. . .

	Tình huống hiện tại là, Anderson bức hoạ này không dùng, đối phương đã rời đi Hắc Ám Chi Vực, tranh của Thủy sinh chi mẫu cũng không dùng, đối phương nhiều năm trước đã chạy ra Hắc Ám Chi Vực, sau đó bị Tinh Linh vương · Cromway bắt rồi, không xảy ra bất ngờ, Thủy sinh chi mẫu lúc này ở vào trong đại di tích.

	Bối thành cùng đại di tích là vùng trọng độ dị dạng, nghĩ đến tình cảnh của Thủy sinh chi mẫu sẽ không tốt đến đâu, nó thật ra chính là một trong căn nguyên của dị dạng.

	Tô Hiểu nắm giữ tranh chân dung, đối với đám Hắc ám trụ dân bị cầm tù ở đây, có ý nghĩa không tầm thường, rất có khả năng là tượng trưng cho tự do.

	Trong lòng có phổ về sau, Tô Hiểu nói ra: "Ngươi tới ra giá."

	Sương mù trong cửa trầm mặc chốc lát, ra giá nói: "Ta giúp ngươi thực hiện cái nguyện vọng."

	"Gặp lại."

	Ngón tay của Tô Hiểu vạch một cái, giấy vẽ bị Linh Ảnh Tuyến quấn buộc từ dưới cửa rút ra.

	"Đợi một chút, ta dùng một bí mật trao đổi, liên quan với tử địch của ngươi, Hôi Thân Sĩ bí mật."

	Sương mù biết Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Arya, Anny, sương mù dùng chung một cái thân thể, các nàng ba cái rất có khả năng đều có thể "Thấy được" quá khứ hoặc tương lai.

	"Thự Quang."

	Sương mù nói ra câu nói này lúc, mơ hồ có thể nghe đến oa một tiếng, lập tức, vết máu đỏ thẫm từ trong khe cửa chảy ra, sương mù lượng thổ huyết rất lớn, lớn tựa như hiện trường giết người.

	"Nhớ kỹ, Thự Quang là cơ hội duy nhất của ngươi, nó không phải tượng trưng, mà là một cái xưng hô."

	Sương mù nói xong, yên lặng chờ Tô Hiểu đem giấy vẽ từ trong khe cửa nhét vào.

	"Các ngươi ra ngoài về sau, đi diệt trừ Hôi Thân Sĩ."

	"Ta có thể đi tìm hắn một lần, hết khả năng lớn nhất giết hắn , nếu như thất bại rồi, ta cũng không có biện pháp."

	Sương mù thích hợp thỏa hiệp, nghe lời này, Tô Hiểu từ trong ngực lấy ra trương giấy vẽ gấp, nhét vào trong khe cửa, đây mới là hàng thật, vừa rồi đó là hàng giả vẽ lại ra, dùng cho thăm dò.

	Két kẹt ~

	Cửa gỗ bị đẩy ra, ánh nến chiếu rọi, một đạo nữ nhân mặc váy dài màu đen từ trên ghế gỗ đứng người lên, nàng với móng tay đen kịt hơn nữa sắc nhọn từ trong nhà đá đi ra.

	Sương mù không đi ra vài bước, bỗng nhiên liền dừng lại, quần áo của nàng, chiều cao, màu tóc đều xuất hiện biến hóa, tiếp đó liền biến thành Arya đầy đầu gợn sóng màu vàng kim, mặc váy dài liền áo màu trắng vàng.

	Arya mê man xuống, tiếp đó thấy được Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, nàng vừa muốn nói gì, hình thể của nàng liền nhanh chóng biến hóa, quần áo cũng là, cuối cùng biến thành một tên tiểu nữ hài tóc ngắn, đây là tiểu mơ hồ · Anny.

	Tiểu mơ hồ · Anny đầy mặt mê hoặc gãi gãi đầu, giống như không hiểu tại sao mình rời đi lồng giam, nhưng cái này không trở ngại nàng quay người liền chạy, chân ngắn chạy còn rất nhanh.

	Tô Hiểu chưa từng tính toán thông qua Arya, sương mù hoặc Anny, thực hiện nguyện vọng gì, mạo hiểm quá cao.

	Tranh chân dung có thể dùng còn thừa ba trương, Tô Hiểu đến trước cửa sổ nhà Trư huynh, gõ vang tấm chắn gỗ ở mặt trên.

	Một con mắt với đồng tử lộ ra ố vàng, từ khe hở giữa tấm chắn gỗ nhìn, vừa vặn thấy được Tô Hiểu cầm trong tay bức họa.

	Trư huynh là tên đồ tể, tên là Juro, tin tức khác không biết, có thể có tư cách bị cầm tù tại Hắc Ám Chi Vực, đã nói rõ lai lịch của nó không đơn giản, không phải quỷ dị chính là bản thân cường đại.

	"Nói!"

	Trư huynh tính khí rất táo bạo.

	"Đi giúp ta giết người."

	"Ai?"

	Trư huynh ngữ khí hòa hoãn chút, hiển nhiên là dính đến lĩnh vực mà nó am hiểu.

	"Hôi Thân Sĩ."

	"Hắn ở đâu?"

	"Không rõ ràng."

	"Cái kia cần thời gian sẽ càng dài."

	"Có thể."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, đem tranh chân dung của Trư huynh nhét vào khe hở tấm chắn gỗ, mấy giây sau.

	Bành!

	Cửa gỗ của căn phòng nghiền nát, một đạo thân ảnh cao gần ba mét từ trong nhà đá đi ra, là Trư huynh, nó đầu heo thân người, mặc trang phục đồ tể, trên cánh tay tráng kiện trải rộng dấu vết khâu lại, trên người nó có mắt thường có thể thấy, ác ý màu vàng sẫm đục ngầu.

	Trư huynh ném tới ánh mắt, đánh giá toàn thể Tô Hiểu một cái, xác định đều là cực ác trận doanh, nó đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu về sau, hướng cửa ra Hắc Ám Chi Vực đi đến.

	Trư huynh có thể thành công hay không, Tô Hiểu không rõ ràng, đến nỗi đối phương thu chỗ tốt không làm việc, điểm này hắn không lo lắng, hắn giao phó ra tranh chân dung, bình thường không có cảm giác gì , nhưng tại giao phó trong nháy mắt, phía trên đó xuất hiện khế ước chi lực cực mạnh, vì vậy không cần lo lắng vấn đề quỵt nợ, trừ phi gặp đến Caesar loại kia.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng của mô phỏng nam, căn cứ hắn ước lượng, mô phỏng nam, không, hẳn là Người vô diện · Pater · Peeber tuy không phải nơi đây chiến lực mạnh nhất, nhưng trình độ quỷ dị, có lẽ cùng nữ vương tỷ tỷ nàng tiếp cận.

	"A ~, a ~, a ~, ta có thể lấy ra. . ."

	"Các ngươi những Hắc ám trụ dân này so với vong linh hệ càng nghèo."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Người vô diện trong cửa cười nhạo một tiếng, nhưng không có phản bác.

	"Họa có thể cho ngươi, giúp ta đi giết Hôi Thân Sĩ."

	"Có thể, ha ha ~ ha ha ha ha. . ."

	Người vô diện phát ra tiếng cười quái dị, kèm theo Tô Hiểu đem tranh chân dung nhét vào khe cửa, Người vô diện đẩy cửa đi ra, hắn mặc một bộ lễ phục, trên mặt một mảnh trống không.

	"Ngươi có bức họa của Hôi Thân Sĩ sao?"

	Người vô diện mở miệng, Tô Hiểu lấy ra mấy tấm ảnh.

	Người vô diện chằm chằm tấm ảnh nhìn một chút, bỗng nhiên, từng cái sợi tơ từ trong tấm ảnh đâm ra, chui vào đến mọi chỗ toàn thân hắn, dung mạo của hắn, hình thể, quần áo các loại nhanh chóng biến hóa, đảo mắt liền biến thành giống như đúc với Hôi Thân Sĩ trong tấm ảnh.

	"Ta. . . Ta là. . . Ta là Hôi. . . Ta là Hôi Thân Sĩ."

	Tựa như tại điều âm, Người vô diện · Pater · Peeber thanh âm càng ngày càng tiếp cận Hôi Thân Sĩ thanh tuyến, sau đó là khí tức các loại.

	"Nói cho ta một cái người quan hệ gần với Hôi Thân Sĩ, ta muốn nuốt mất hắn, hoàn toàn biến thành hắn, lại đi tiếp cận Hôi Thân Sĩ."

	Người vô diện hơi cười nói, Tô Hiểu lấy ra mấy phần tư liệu, cuối cùng tuyển định là Thú Hào.

	Người vô diện nhìn một chút Thú Hào tấm ảnh về sau, hướng cửa ra đi đến.

	Sương mù, Trư huynh, Người vô diện đều đi tìm Hôi Thân Sĩ phiền toái, ba cái này, không phải quỷ dị tới cực điểm, chính là chiến lực cường hãn, cũng không biết Hôi Thân Sĩ có thể hay không chống được, 'Hy vọng người không có việc gì' .

	Tô Hiểu đi tới trước một toà nhà đá cuối cùng mà bên trong loé lên ánh nến, ghế ngồi tinh thể tại sau người hắn cấu thành, hắn ngồi xuống về sau, trong cửa gỗ đối diện truyền đến thanh âm già nua, suy yếu.

	"Trẻ tuổi Diệt Pháp, ngươi là tới giết ta, vẫn tới cười nhạo ta? Hy vọng là cái trước."

	Trong cửa mở miệng chính là lão Tinh Linh vương, hắn khai sáng Tinh Linh tộc huy hoàng, cũng để Tinh Linh tộc có tận thế hôm nay.

	"Rất kỳ quái a, chúng ta lúc trước lại sẽ như vậy dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", thật ra, chúng ta biết thứ kia là dùng để thức tỉnh lực lượng thiên phú, cũng biết đó không phải dùng để tỉnh lại Thâm Uyên chi lực , thế nhưng là a. . . Như vậy đạt được lực lượng quá chậm, cứu không được tộc ta, muốn chiến thắng những Thụ Tinh sinh sôi từ trong Thâm Uyên chi lực kia, liền muốn có dũng khí hóa thân ác quỷ, chúng ta những ác quỷ này giành lại lương thực, để đời sau ăn hơn ngàn năm, đây không phải rất tốt sao. Cho dù hủy diệt, ít nhất huy hoàng qua."

	Lão Tinh Linh vương thanh âm rất hư nhược , nếu như không có hắn, Tinh Linh tộc trong Thụ Sinh thế giới chỉ là tiểu tộc nơi hẻo lánh, lúc trước liền Nấm bộ tộc đều không bằng, chớ nói chi là trở thành thế lực bá chủ mạnh nhất của Thụ Sinh thế giới.

	"Ta cũng coi là gián tiếp nhận đến chiếu cố của đám Diệt Pháp đời đầu, không có gì có thể đáp tạ, trái tim bị Thâm Uyên lực lượng thấm đầy này, liền xem như tạ lễ a."

	Tiếng nói sau cửa gỗ vừa dứt, liền nghe đến thanh âm tay không đâm vào huyết nhục, sau đó là tiếng đùng đùng kéo đứt mạch máu.

	Một cái hộp gỗ cũ kỹ hơi lộ bẹp từ dưới khe cửa trượt ra, Tô Hiểu mở ra hộp gỗ về sau, bên trong là một khối trái tim còn đang đập, nhưng nhảy vài cái sau liền đình chỉ, trái tim này đen kịt một mảnh, phiêu tán ra nhè nhẹ khói khí màu đen.

	【 ngươi đạt được Cực Ám Chi Tâm. 】

	【 Cực Ám Chi Tâm 】

	Nơi sản sinh: Thụ Sinh thế giới · đời đầu Tinh Linh vương · Barry · Arond (duy nhất có)

	Phân loại: Đạo cụ đặc thù

	Nhu cầu sử dụng: Bất kỳ Diệt Pháp giả (nếu như như bị người còn lại sử dụng, sẽ nhận đến hắc ám nguyền rủa).

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng , có thể thả ra Thâm Uyên chi lực nồng độ siêu cao.

	Tóm lược: Lúc trái tim này còn đang đập, nó thừa nhận gánh nặng không nên thừa nhận, liền giống như chủ nhân của nó.

	. . .

	"Nho nhỏ tạ lễ, không thành. . . Kính ý. . ."

	Thanh âm càng ngày càng thấp, đến cuối cùng, khí tức trong nhà đá biến mất, ánh nến cũng chầm chậm dập tắt, lão Tinh Linh vương tuy bị tù khốn tại đây , nhưng hắn lại cảm giác được quê hương bạo phát tai hoạ , khả năng là không có gì đáng lưu luyến, mới lựa chọn yên giấc ngàn thu ở đây.

	Nói tới, thật sự có chút xin lỗi đám người trông coi "Hắc Ám Chi Vực", bọn hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng mới đem những gia hỏa bạo ngược hoặc quỷ dị này bắt vào "Hắc Ám Chi Vực", kết quả tại hôm nay, không phải bị Tô Hiểu thả, chính là yên giấc ngàn thu ở đây.

	Nếu nữ vương dưới suối vàng có biết, nhất định sẽ toàn lực bò ra đập Tô Hiểu một trảo.

	Liếc nhìn thời gian, khoảng cách thôn nấm của Dương Quang thấp địa bị công chứng là khu vực an toàn, còn có đoạn thời gian, Tô Hiểu đi tới trong nhà đá lúc trước chọn, khóa lại cửa phòng, xếp bằng tại trên giường, hắn muốn nhân cơ hội này, khiêu chiến 【 Tham Lam Chi Chương 】, trước mắt khiêu chiến Tham Lam Chi Chương, chỉ cần chiến thắng, liền có thể đạt được điểm kỹ năng hoàng kim.

	Tô Hiểu lấy ra Tham Lam Chi Chương, thứ này ước chừng rộng hai ngón tay, 10 cm dài, hắn đem kia nắm tại trong tay, hướng bên trong rót vào lượng nhất định pháp lực trị.

	Trong tai Tô Hiểu một tiếng nổ vang, khi tầm mắt của hắn khôi phục, đã đứng ở trong một mảnh hắc ám, đại lượng hạt sáng màu lam từ xung quanh vọt tới, để thân thể nửa trong suốt của hắn có cảm giác thực thể.

	Tô Hiểu bộ tinh thần thể này chỉ có đao thuật Tông sư mang đến cộng thêm, trang bị cùng kỹ năng khác cộng thêm toàn bộ vô hiệu, hắn hiện tại lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực thuộc tính toàn bộ là 100 điểm, hơn nữa đều là chân thực thuộc tính.

	Không thể nghi ngờ, đây là Tô Hiểu trong cả đời mị lực thuộc tính cao nhất một lần, nhưng tại 2 giây sau, mị lực thuộc tính của hắn hóa thành màu xám, không biết nguyên nhân gì, bộ tinh thần thể này của hắn không có mị lực thuộc tính phán định rồi.

	Tô Hiểu đoán chừng, đây hẳn là bản thể chiếu rọi dẫn đến, bất quá đây cũng là cái ưu thế, bộ tinh thần thể này của hắn liền mẹ nó mị lực phán định đều không có rồi, địch nhân nếu là có mị lực hệ năng lực, đó chính là phế vật năng lực.

	Từ trong loại góc độ nào đó mà nói, đây coi như là loại kỳ diệu 'Vô địch', liền giống với kẻ điếc thiên khắc Bahar đồng dạng, mù lòa sẽ không nhận đến trí manh hiệu quả đồng dạng.

	Hỏa diễm màu lam trắng tại phía trước bốc lên, Phệ Lam trường đao bị chiếu rọi ra, Tô Hiểu cất bước tiến lên, đem Phệ Lam trường đao rút ra, không thể không nói, Tham Lam Chi Chương sau khi hoàn thiện 'Nhân tính hóa' không ít, trước kia là trực tiếp vào sân bãi chiến đấu, Phệ Lam trường đao cắm ở trong sân.

	Liền bởi vì điểm này , Tô Hiểu không biết bao nhiêu lần bị Sinh Linh Đồ Tể chém đầu, người ta ra sân tự mang thanh trảm mã đại đao, hắn bên này lại tay không, muốn đi trong sân rút đao.

	Đến Thấm Chi Nữ liền càng thảm, Thấm Chi Nữ không chỉ ra sân liền có Thiên Ba khoản trường đao, người ta vẫn còn là cận chiến Tông sư.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi địch nhân xuất hiện, hoặc là tiến vào địa điểm chiến đấu , nhưng trước mắt hắn tối sầm.

	Trong hiện thực.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, phát hiện bản thân xếp bằng tại trên giường, nhìn quanh, nơi đây là trong chỗ ở tạm thời của Lê Minh trấn, Bố Bố Uông cùng Bahar một cái ngủ say o..o..., một cái khác tại bổ sung 'Lời thăm hỏi' trữ lượng.

	Ý tưởng đầu tiên của Tô Hiểu là Tham Lam Chi Chương xảy ra vấn đề rồi, nhưng cẩn thận xem xét thuộc tính của nó về sau, phát hiện cũng không phải, nói như vậy mà nói, hắn là chết ra rồi hả?

	Nhìn Tham Lam Chi Chương trong tay, Tô Hiểu bỗng nhiên ý thức được tình huống không đơn giản như trong tưởng tượng, hắn còn không thấy được bộ hồn linh cụ tượng thứ nhất · Ám Nha, liền chết trước một lần.

	Lấy tính bền dẻo tinh thần lực của Tô Hiểu, tinh thần thể chết một lần cũng không trở ngại, hắn chìm xuống tâm thần, lần nữa tiến vào trong Tham Lam Chi Chương.

	Ý thức hơi có cảm giác mê muội về sau, Tô Hiểu lại trở về trong sân bãi bị hắc ám bao phủ, Phệ Lam trường đao liền cắm ở trên mặt đất trước người hắn, lần này hắn không có tùy tiện rút đao, mà là trước tiên quan sát , nhưng qua hồi lâu, xung quanh vẫn như cũ một mảnh an tĩnh, không thấy được vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử · Ám Nha ra sân.

	Tô Hiểu rút ra Phệ Lam trường đao cắm trên mặt đất, cất bước hướng trong bóng tối phía trước đi đến, một bước, hai bước, ba bước, trước mắt lọt vào hắc ám.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lại 'Chết' rồi, cũng may hắn mơ hồ đoán được là chuyện gì xảy ra, đồng thời cũng 'Ác ý' đến từ người chế tạo Tham Lam Chi Chương .

	Vị hồn linh cụ tượng thứ nhất còn không thấy được, chết trước hai lần, Tô Hiểu lần nữa hướng trong Tham Lam Chi Chương rót vào pháp lực trị, cái này để trước mắt hắn tối sầm, tinh thần bị kéo vào trong Tham Lam Chi Chương.

	Tô Hiểu tinh thần thể cấu thành, vẫn là hắc ám không gian, trường đao xanh thẳm vẫn như cũ cắm ở phía trước, lần này hắn tiến lên vài bước, một cước đá nghiêng hướng Phệ Lam trường đao.

	Cành cạch một tiếng, Phệ Lam trường đao nổ thành mảng lớn hạt sáng, đến chỗ này sau muốn cái thứ nhất chiến thắng không phải hồn linh cụ tượng, mà là vũ khí phải sử dụng.

	Tô Hiểu giơ tay, Phệ Lam nổ thành hạt sáng hướng trong tay hắn hội tụ, lần nữa cấu thành Phệ Lam trường đao, hắn nắm lấy chuôi đao trong nháy mắt, hắc ám xung quanh nhanh chóng tan rã.

	Khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục, hắn đến trong một gian phòng kích thước hơn 30 mét vuông, bức tường nham thạch cùng trần nhà của gian phòng này lộ ra cũ kỹ, phía trước có một cánh cửa kim loại chia hai, trên cửa có rất nhiều phù điêu quạ.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa kim loại, kèm theo thanh âm ầm ầm cùng bụi bặm giữa khe cửa tản mát, cửa kim loại bị đẩy ra, một gian vụ điện chiếu vào tầm mắt.

	Vụ điện ngoại trừ mặt đất bên ngoài, bức tường cùng trần nhà đều là do sương mù cấu thành, mà tại bên trong, một đạo thân ảnh đang đứng ở đó.

	Đạo thân ảnh này mặc nữ vu bào màu đen, trên đầu nàng mang mũ trùm liền áo rộng rãi, trên cổ treo trang sức hồng ngọc, ống tay áo của nữ vu bào rộng rãi, nàng một tay cầm thanh chiến liêm cán dài, để trần chân đứng trên mặt đất, đây chính là vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử · Ám Nha.

	Ám Nha hai mắt mở ra, huyết sắc trung tâm đồng tử lóe lên rồi biến mất, nàng giết người nhiều, liền bản thân nàng đều quên số lượng cụ thể, đến mười mấy ngày cuối cùng của sinh mệnh nàng, bầy quạ của nàng đồ diệt cả một nước, đều là chuyện bình thường.

	Nhè nhẹ sương lạnh từ trong miệng Ám Nha thở ra, lưỡi liềm của chiến liêm cắt ra tiếng xé gió, Ám Nha vừa muốn hướng Tô Hiểu vọt tới, chân trần bước ra một bước về sau, đột nhiên dừng tại chỗ cũ, ánh mắt của nàng từ nghi hoặc đến kinh ngạc, cuối cùng mang theo phẫn nộ, nàng lấy thanh âm hơi mang khàn khàn, nhưng rất có điểm xốp giòn nói ra:

	"Cởi, quần áo."

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý, hắn là tới đánh bại hồn linh cụ tượng đấy, không phải tới đi dạo kỹ viện đấy, bất quá nghĩ đi nghĩ lại, hắn biết là chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại mặc áo da dài tuy chỉ có lực phòng ngự phổ thông, nhưng đây là 100% tái bản 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 cùng Ám Nha cùng một nhịp thở.

	Tô Hiểu ước lượng, Ám Nha có lẽ không khó đối phó, tuy rằng toàn thuộc tính của hắn là 100 điểm, đối phương là toàn thuộc tính 150 điểm , nhưng đối phương khi còn sống chỉ là đại Boss cấp diệt thế của thế giới cấp bốn, quy ra chiến lực mà nói, đỉnh thiên cũng chính là trình độ cấp sáu.

	Như thế tính ra, lấy đao thuật bù đắp lực lượng, tốc độ các phương diện chênh lệch, Tô Hiểu vẫn còn là có thể làm được đấy, ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, đối diện nữ vu Ám Nha hóa thành trên trăm con quạ, tứ tán biến mất.

	Trên trăm con quạ lấy phương thức nửa xuyên toa không gian, tại trong vụ điện bay lượn, vô luận nhìn như thế nào, cái này đều không giống năng lực mà một tên đại Boss cấp bốn nên có khi còn sống.

	Boong!

	Một đạo hàn quang thoáng qua, Ám Nha tại hiện thân trong nháy mắt lại biến mất, chỉ lưu lại một chuỗi giọt máu, vung vãi tại đất.

	Cùng Tô Hiểu quan sát tương đồng, Ám Nha có cận chiến hệ năng lực, chiến liêm trong tay đối phương không phải trang trí, tình huống bậc này, hắn dự đoán, Ám Nha lần sau tập kích tới, hắn liền có thể chém xuống thủ cấp của đối phương, hoặc là một đao xuyên ngực, đâm xuyên trái tim, tuy chỉ là một lần, nhưng hắn đã thích ứng phương thức tập kích xuất quỷ nhập thần kia của địch nhân.

	Nhưng mà, tại Ám Nha thiếu chút nữa bị Tô Hiểu một đao chém xuống thủ cấp về sau, nàng lập tức nói cho Tô Hiểu, nàng thật ra là một tên nữ vu.

	Từng cái sợi tơ màu đỏ tại xung quanh xuất hiện, kết nối tại giữa Tô Hiểu cùng trăm con quạ, HP của hắn bắt đầu từng bước rơi xuống.

	Một lát sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường mở hai mắt ra, hắn nhen lửa điếu thuốc, bắt đầu suy tư chiến đấu vừa rồi, hắn là bị Ám Nha tươi sống hút máu hút 'Chết' đấy, nữ nhân kia toàn bộ quá trình không biết ẩn thân ở đâu, trăm con quạ kia chỉ là ngụy trang, Tô Hiểu vừa rồi dùng 'Nhận Đạo Đao · Thí', một đao dọn sạch quạ, kết quả lập tức lại có trăm con quạ xuất hiện.

	Muốn chiến thắng Ám Nha, không khó khăn như trong tưởng tượng, chỉ cần phá giải phương thức ẩn thân của đối phương, Ám Nha không phải đối thủ của Tô Hiểu, nếu không thì cũng không cần dựa vào loại năng lực hút lấy sinh mệnh kia, chậm rãi đem Tô Hiểu hút chết.

	Liên chết ba lần, Tô Hiểu hơi có cảm giác mệt nhọc trên tinh thần, liếc nhìn thời gian, hắn không chuẩn bị tiếp tục, mà là trước tiên ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần về sau, liền đi xâm nhập Bối thành.

	Tô Hiểu nằm xuống qua một lúc thiếp đi, ngủ gần mười giờ, hắn từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt mê man ngồi một hồi về sau, bắt đầu cảm thụ được đầu óc rõ ràng sau khi tinh thần khôi phục.

	Tính toán thời gian, thôn nấm bên kia đã trở thành khu an toàn, là thời điểm trở về, xem chút "Sinh mệnh bí dược" có hay không bắt đầu bán.

	Tô Hiểu ra Hắc Ám Chi Vực, tại trong nữ vương tẩm điện kích hoạt tượng thần cổ xưa, khi sương khói xung quanh biến mất, hắn đã thân ở trong nhà cây của Nấm Tiên Tri.

	Vừa trở về, Tô Hiểu liền thấy được Caesar cùng Nấm Tiên Tri tại đó lắp ghép cái gì, đến gần nhìn qua, phát hiện là hai tấm bảng gỗ, trên hai tấm bảng gỗ đều viết:

	'Hư Không Chi Thụ công chứng đơn vị trung lập · Nấm Tiên Tri bán sinh mệnh dược tề, lần này bán chỉ thu tích phân.'

	'Tích phân nạp tiền mời trưng cầu Nicolas · Caesar, hôm nay có ưu đãi giảm giá 20%, đến trước được trước.'
Kết chương.