Chương 131 : Rambo.
"Chờ một chút, ta lấy cho ngươi ít tiền, ngươi đi mua hai chiếc đại phát, sau đó sẽ mua chiếc nhã các. Một chiếc đại phát giao cho mua khoa, để cho bọn họ đi ra ngoài mua thời điểm dùng, cái này cả ngày đi ra ngoài mua vật, cưỡi cái xe lam cũng không phải chuyện. Một cái khác chiếc giao cho Trần Minh Vĩnh, từ hắn cái này chủ nhiệm văn phòng đến quản, trong xưởng ai cần ra xe, liền hỏi Trần Minh Vĩnh muốn chìa khóa."

	Ở Yến Kinh mở thời gian dài như vậy đại phát, Phương Thần đối đại phát cảm giác cũng không tệ lắm, chính là người lái cùng hành khách hỏng điểm tội ra, đại phát đã có thể nói là hoàn mỹ xe van .

	Chắc nịch tỉnh du, kéo đến nhiều, mấu chốt nhất là giá cả còn không mắc.

	"Mà chiếc kia nhã các liền giao cho ngươi, kế tiếp có đầy ngươi bận rộn, thiết bị mua, cài đặt điều chỉnh thử, cùng với hết thảy lớn nhà cung cấp, đều cần ngươi tới hiệp điều." Phương Thần nói.

	Tiếp tay sau, Phương Thần mới xem như biết một gia chủ cơ xưởng làm đứng lên nhiều phiền toái.

	Một máy chơi game không ngờ đều cần nhiều như vậy linh bộ kiện.

	Vỏ ngoài, dây điện, bảng mạch điện, Microphone thâu nhập cùng khống chế âm lượng âm tần tuyến, cao su cái nút, nguồn điện tiếp lời, RF bắn nhiều lần thu phát tiếp lời, video hình ảnh thu phát tiếp lời, âm tần thu phát tiếp lời.

	Trước mặt còn có một cái phát triển đầu đường, dùng cho liên tiếp tia sáng thương, kèm theo liền phát tay cầm ngoại hạng bộ thiết bị.

	Hơn nữa thẻ trò chơi cái rãnh, mang theo thập tự phương hướng khóa tay cầm.

	Những thứ này toàn bộ đều cần đi tìm đến thích hợp nhà cung cấp đặt riêng, hay hoặc là nói tự đi sản xuất.

	Nếu như quyết định tự đi sản xuất vậy, lại cần mua mới thiết bị, cái này cài đặt điều chỉnh thử lại là phiền toái.

	Những thứ này thật ra thì vẫn là chuyện nhỏ, ở trong nước, thậm chí ở Lĩnh Nam liền có thể giải quyết.

	Nhưng là nơi này quang  CPU cùng PPU(cũng chính là máy chơi game card màn hình), Hitachi giải mã khí, Sharp  sram, Fujitsu khóa tồn khí, Toshiba tổng tuyến chậm tồn chip, đều là nhà đơn làm ăn.

	Nhất định phải tìm bọn họ nơi làm việc, hoặc là Hoa Hạ tổng đại lý, từng cái một nói tiếp.

	Nếu như bọn họ chê bai Nhật Hoa dùng lượng quá nhỏ, hoặc là gia tăng tồn kho nắm giữ tiền bạc, hoặc là chính là nghĩ biện pháp tìm được có thể sản xuất đồng loại chip xí nghiệp.

	Trước nghe Đoàn Dũng Bình cùng hắn kể khổ, Phương Thần chính mình cũng buồn cười.

	Một nhìn không hề bắt mắt chút nào, dường như không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng máy chơi game, không ngờ thành sản phẩm công nghệ cao , nhất định phải trải qua chật vật khoa học kỹ thuật công quan mới được .

	Nhưng thực tế chính là như vậy tàn khốc, một phá máy chơi game đối với lúc này Hoa Hạ xí nghiệp mà nói, thật sự là công nghệ cao.

	Dù sao lúc này, Hoa Hạ ở điện tử khoa học kỹ thuật bên trên, có nhất đại biểu tính thành tựu, giống như cũng chính là Tứ Thông sản xuất máy in.

	Hắn bây giờ cũng hiểu , vì sao mấy năm sau, Lenovo sẽ đem một cái máy mới rương xem như tự thân khoa học kỹ thuật thành quả tác phẩm tiêu biểu .

	Thật sự là bây giờ Hoa Hạ, quá nghèo rớt mùng tơi , cái gì cũng không có, trước liền máy vi tính thùng máy đều cần nhập khẩu.

	Không phải từ cái thời đại này đi tới, liền không cách nào cảm nhận được Hoa Hạ tương lai ba mươi năm khoa học kỹ thuật phát triển nhanh chóng tiến bộ.

	Nghe Phương Thần phải đặc biệt cho hắn mua chiếc nhã các, Đoàn Dũng Bình vội vàng cự tuyệt nói: "Cái này xe quá mắc, ta ra đi làm việc mở đại phát là được, cái này nhã các ngài mở ra đi."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, gương mặt chê bai, "Nhã các phế vật , ta muốn mở nói thế nào cũng phải tới một đài Lexus hoặc là 740i đi."

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, Phương Thần cũng thực có can đảm nói, nhã các còn chê bai, nhã các trần giá xe cũng muốn bốn trăm ngàn .

	Về phần sau hai cái dọa người hơn, Lexus ít nhất bảy trăm ngàn, 740i một triệu khởi bộ.

	Toàn bộ Lĩnh Nam, trừ phi đỉnh cấp phú hào, bằng không chính là mấy chục triệu giá trị ông chủ, cũng tỷ như nói Trần Kiện Nhân đi, ra cửa cũng chính là hoàng quan hoặc là công tước vương cái này một cấp bậc.

	Đoàn Dũng Bình cũng không nói với Phương Thần nhiều như vậy, hắn sợ Phương Thần một hồi lại nói ra Mercedes-Benz S600 ba chữ này tới.

	Kia phi đem hắn hù chết không thể.

	Hắn nhát gan, không chịu nổi áp lực lớn như vậy.

	Kế tiếp hai tháng thời gian trôi mau mà qua.

	Máy chơi game nghịch hướng khai phát công tác, một mực ở tiến hành đâu vào đấy, mà các loại ngổn ngang Phương Thần nhận biết hoặc không nhận biết thiết bị lục tục tiến vào Nhật Hoa.

	Mà Phương Thần cũng lần nữa làm tới hất tay chưởng quỹ.

	Dù sao Nhật Hoa công việc thường ngày đều là do Đoàn Dũng Bình tới quản lý, lấy Đoàn Dũng Bình năng lực quản lý một Nhật Hoa, thật có thể nói là trương bay ăn giá đỗ —— một đĩa đồ ăn.

	Phương Thần cảm giác trừ khoa kỹ thuật ra, hắn tác dụng duy nhất chính là cho tiền, đưa tiền!

	Hắn đã cảm thấy mình không phải tài thần gia, mà là tán tài đồng tử.

	Hơn nữa tựa hồ thật muốn thực hiện, Phương Thần chính mình cũng không biết có thể hay không thực hiện mơ mộng, không chỉ là Đoàn Dũng Bình, ngay cả Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang cũng như cùng điên cuồng vậy, không có phí công ngày không có đêm tối làm.

	Có lúc, khốn mệt mỏi, liền ở trong xưởng mèo vừa cảm giác, ngày thứ hai liền tinh thần phấn chấn bò dậy công tác.

	Ngược lại Phương Thần là không được, hắn còn trẻ, không nghĩ đột tử, hơn nữa còn nghĩ dài vóc dáng, mỗi ngày nhất định phải ngủ đủ mười giờ.

	Tranh thủ thời điểm, Phương Thần trả về hai chuyến Lạc Châu, ngược lại không phải là cha, mẹ nghĩ hắn , mà là bởi vì Tô Nghiên cái này tiểu ác ma.

	Cha và mẹ cũng không biết đang bận cái gì, cả ngày rúc trong nhà, nhưng vẫn thần thần bí bí , giống như có chuyện gì gạt hắn vậy.

	Bất quá hắn cũng không để ý, gạt cũng liền gạt, ngược lại bọn họ cũng không có gì đáng giá hắn để ý bí mật.

	Để cho đầu hắn lớn chính là Tô Nghiên, cũng không biết Tô Nghiên từ nào biết hắn phòng làm việc điện thoại cố định dãy số , mỗi lần vừa đến đầu tháng, liền ngoài sáng trong tối nhắc nhở hắn, cần muốn trở về thi .

	Khoa kỹ thuật.

	Một trận quen thuộc dễ nghe nhạc vi tính ở khoa kỹ thuật phòng làm việc vang lên.

	Phương Thần thuần thục điều khiển một người tí hon màu đỏ ở máy truyền hình trên màn ảnh, ngang dọc nhảy, bắn các loại các dạng đạn, cả người lộ ra ung dung không vội, không chút phí sức.

	Mà một bên Đoàn Dũng Bình tắc gấp ra một con mồ hôi, cũng không lâu lắm, liền hướng về phía Phương Thần xin tha nói: "Phương tổng, mượn nữa cái mạng, chúng ta sẽ trả lại ngươi."

	Phương Thần khinh thường liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, "Chỉ ngươi còn muốn còn mạng của ta, thôi đi, ngươi cũng từ ta cái này mượn năm đầu mệnh."

	"Chính là Đoàn tổng, ta trình độ không được đã đi xuống a, đừng chiếm vị trí." Kim Chí Giang không nhịn được nói.

	"Đúng đấy, chính là, Đoàn tổng ta không thể chơi ăn gian , nói một người ba cái mạng, chết đã đi xuống." Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ ở một bên hú hét nói.

	Lúc này, biểu hiện của bọn họ nguyên vẹn chứng minh , cái gì gọi là máy chơi game trước không có tôn ti.

	Đoàn Dũng Bình không thể làm gì, chỉ đành phải đứng dậy, Kim Chí Giang vội vàng tiếp tới.

	"Phương tổng, ngài tài nghệ này đủ cao, thế nào không thấy ngài người chết." Đoàn Dũng Bình không nhịn được nói.

	Phương Thần cười một tiếng, không có trả lời, liền Rambo cái này cửa ải, hắn nhắm mắt lại đều biết kế tiếp sẽ xuất hiện cái gì lính quèn, xuất hiện mấy cái, cuối cùng Boss dáng dấp ra sao, sẽ kỹ năng gì.

	Bằng không, thật coi hắn lớp mười hai, kia ba ngàn đem Rambo là bạch chơi .

	Năm đó vì chơi game, hắn thiếu chút nữa từ trường Đại học trọng điểm rơi đến một quyển đi.

	Chơi một hồi, Phương Thần cảm giác đã ghiền , liền đem trò chơi tay cầm giao cho Thẩm Vĩ, bản thân đứng lên, lỏng loẹt eo.
Kết chương.