Chương 1089 : Kiêu hùng đường.
Thương lượng xong sau, Chubais cùng Luzhkov đám người liền cơm cũng không có ăn, trực tiếp lần nữa ngồi xe, Như Lai lúc vậy kín tiếng rời đi .

	Dĩ nhiên , bọn họ cái này cái gọi là kín tiếng, cũng chính là bọn họ bản thân tự nghĩ , trên thực tế liền bản thân họ cũng không lừa được chính mình.

	Bây giờ, Moscow lớn cửa tiệm rượu thám tử, náo không giống vậy trên đường phố con kiến còn nhiều hơn.

	Phương Thần triệu tập Kadannikov bọn bốn người gióng trống khua chiêng đến Moscow nhà hàng, lại có mấy cái có thể không thèm để ý, không khẩn trương ?

	Trừ phi là kẻ ngu mới có thể cảm thấy Phương Thần bọn họ năm cái tụ tập ở chung một chỗ, là đang nói cái gì phong hoa tuyết nguyệt, thi từ ca phú.

	Kỳ thực đối với những thám tử này, hay hoặc là Rutskoy, cùng với Nga thế lực khác mà nói, bọn họ tình nguyện Phương Thần bọn họ là ở ăn chơi, nhậu nhẹt, cho dù là đánh bạc, chơi gái đều tốt.

	Nhưng hiển nhiên không thể nào, bọn họ nói tất nhiên chỉ có một việc, đó chính là chính trị, là thời cuộc, là như thế nào nắm giữ quyền lợi nhiều hơn.

	Gần như tất cả mọi người cũng ngửi thấy một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến mùi vị, lúc này Moscow lại phải lâm vào thời buổi rối ren .

	Ngồi trên xe, Chubais cùng Gaidar sóng vai mà ngồi, nhưng cũng không có nói chuyện, mà là lâm vào không tên yên lặng chính giữa.

	Cũng không biết qua bao lâu, Chubais có chút không quá chắc chắn nói: "Gaidar, ngươi cảm thấy Phương Thần mười ngày sau liền bắt đầu tuyên truyền cuộc bầu cử biểu quyết, cùng với lại tới mười lăm ngày liền bắt đầu chính thức cuộc bầu cử biểu quyết ý kiến có được hay không?"

	Kỳ thực đúng như Phương Thần nghĩ như vậy, phương diện kinh tế chính sách chỉ cần bọn họ đánh nhịp , kia trên căn bản thì đồng nghĩa với Yeltsin đánh nhịp .

	Dù sao Yeltsin không hề biết cái gì kinh tế, ở kinh tế bên trên Yeltsin hoàn toàn chính là hai mắt đen thui, cho nên mới phải đem Nga phát triển kinh tế quyền to hoàn toàn giao cho trong tay của bọn họ, tương đối mà nói, Yeltsin kỳ thực càng thêm am hiểu chính là quyền mưu đấu tranh.

	Mà hiển nhiên Phương Thần là ở kinh tế bên trên so với bọn họ càng chuyên nghiệp, càng có tài năng người, nhất là Phương Thần đối thời cuộc tầm nhìn xa thật làm người ta thán phục.

	Cho nên hắn thật ra thì vẫn là tương đối nghiêng về Phương Thần đã nói , nhưng thật đến phải hướng Yeltsin hội báo, quyết định làm như vậy thời điểm, hay là trong lòng có chút lo lắng bất an.

	Hơn nữa cái này cũng không đơn thuần là kinh tế, là chứng từ phương án, là tư hữu hóa vấn đề, mà là liên quan đến tại bọn họ cùng Rutskoy giữa đại quyết chiến vấn đề, cuối cùng vẫn muốn Yeltsin tới quyết định.

	Nghe vậy, Gaidar liếc về Chubais một cái, sau đó nghiền ngẫm nói: "Chubais, lá gan của ngươi nhỏ a."

	Chubais mặt mo hơi đỏ, ngay sau đó lại mười phần thản nhiên nói: "Cùng lúc ấy một lòng nghĩ muốn lật đổ Xô Viết so sánh, đích xác nhát gan nhiều ."

	Nói tới chỗ này, Chubais trong mắt lóe lên một tia hoài niệm chi sắc.

	Hắn năm đó mới chừng hai mươi, đang ở một đám bạn học, người hâm mộ vây quanh hạ, tưng bừng rộn rã thành lập, "Thanh niên kinh tế học người sẽ" một cái như vậy liền hắn cũng không biết cụ thể làm cái gì tồn tại.

	Người thanh niên này kinh tế học người biết, là do Leningrad thị cao đẳng trường học tốt nghiệp tạo thành, trên mặt nổi là đang thảo luận cùng học tập các loại kinh tế kiến thức, nhưng trên thực tế lại là vì ở kiến thức giới càng xâm nhập thêm đẩy tới dân chủ tư tưởng.

	Sau đó, hắn còn thành lập cải cách câu lạc bộ, mạo hiểm chính phủ Xô Viết đả kích, bắt, phát biểu qua càng thêm kích tiến ý tưởng, thậm chí còn qua qua rất dài một đoạn trốn đông tránh tây ngày.

	Nhưng không thể nghi ngờ, khi đó hắn là vui vẻ , tràn đầy hi vọng , cho là mình ngôn luận cùng cố gắng, có thể vì quốc gia này, vì nhân dân của quốc gia này mang đến hạnh phúc sinh hoạt.

	Nhưng thực tế cũng là...

	Chubais trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, thậm chí thê lương nụ cười.

	Ý niệm động một cái, Chubais nhìn về phía Gaidar nghiêm túc nói: "Gaidar, bây giờ ta mới biết ngươi trận đánh lúc trước áp lực rốt cuộc lớn đến bao nhiêu."

	Mặc dù hai người bọn họ gần như là Yeltsin bên người ngang hàng trí nang cùng thân tín, nhưng trên thực tế, hắn thật ra là một mực yếu hơn Gaidar một đầu.

	Gaidar trước là chính phủ thứ nhất phó thủ tướng, trên thực tế thủ tướng, thiên nhiên được trao cho cực lớn quyền lợi, mà hắn chẳng qua là cái tổng thống chủ nhiệm văn phòng, quyền bính toàn bộ đến từ Yeltsin tín nhiệm cùng thụ quyền.

	Hơn nữa phần lớn kinh tế chính sách đều là ra từ Gaidar tay, chẳng qua là so sánh với Gaidar, tính cách của hắn càng thêm hướng bên ngoài, hoạt bát một ít, lúc này mới lộ ra có thể cùng Gaidar chung ngang hàng.

	Mà bây giờ Gaidar bị Rutskoy cho chỉnh đi xuống , hắn dĩ nhiên là đỉnh tới, trở thành tư hữu hóa chính sách người phụ trách.

	Lúc này, áp lực cực lớn thật là như như bài sơn đảo hải đánh tới, ép hắn gần như không thở nổi, thậm chí tính khí cũng càng ngày càng nóng nảy.

	Nói thật, có lúc nhớ tới, chính hắn cũng giật mình, đem một thị trưởng treo cổ lời như vậy, vậy mà có thể ra từ miệng của hắn, hắn như vậy cái ở nguyên lai mọi người trong mắt ôn tồn lễ độ kinh tế học người miệng.

	Thấy được Chubais cái này bức cảm đồng thân thụ, thay hắn thống khổ bộ dáng, Gaidar trong lòng lặng lẽ thở dài một cái, làm thủ tướng, dĩ nhiên là trăm công nghìn việc, giống như thiên quân trách nhiệm ép ở đầu vai bình thường, thường nghĩ chính là đem trọng trách này buông ra, nghỉ ngơi một chút.

	Nhưng...

	Nhưng xuống sau, không có quyền chức gì sau, hắn trái lại còn bắt đầu hoài niệm đoạn này làm thủ tướng ngày.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là đại nam tử không thể một ngày không có quyền đi, nam nhân một khi hưởng qua quyền lợi tư vị, dù là biết đây là một ly rượu độc, cũng chỉ có thể thích như mật ngọt, cầu cũng không được, vạn vạn không có cự tuyệt đạo lý.

	Cho nên nói, hắn bây giờ ngược lại có chút ao ước Chubais mới đúng.

	Nhưng loại ý nghĩ này không đủ để vì ngoại nhân nói a, thậm chí ngay cả thê tử của hắn, cha mẹ hắn cũng chưa bao giờ tiết lộ qua.

	"Người thật là tiện a." Gaidar trong lòng vô cùng tự giễu nói.

	Nhưng ngoài mặt, hắn hay là mặt đạm bạc cười một tiếng, hơn nữa an ủi thức vỗ một cái Chubais bả vai, sau đó rồi mới lên tiếng: "Bất kể những người khác nghĩ như thế nào, nhưng chúng ta biết chúng ta làm hết thảy đều là vì Nga, vì Nga nhân dân, hơn nữa..."

	Nói tới chỗ này, Gaidar trong mắt lóe lên một tia ác liệt, thậm chí tàn nhẫn ánh sáng, "Chỉ cần đem Rutskoy cùng Khasbulatov cùng với lấy bọn họ cầm đầu màu đỏ các xưởng trưởng, đám này ăn mòn Nga lợi ích sâu mọt đả đảo, hết thảy đưa vào trong ngục giam, ta tin tưởng Nga hay là sẽ nghênh đón càng thêm quang minh ngày mai."

	Chubais rất đồng ý gật đầu một cái, hơn nữa bàn tay cùng Gaidar thật chặt cầm lại với nhau.

	Mặc dù bọn họ đã không muốn nhắc tới đến cái từ kia, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn cùng Gaidar chẳng những là bạn bè, càng là cùng chung chí hướng đồng chí.

	Hơi bình phục một hạ cảm xúc, Gaidar liền suy tư liền nói: "Phương ý kiến, ta cảm thấy cũng khá , về phần nói để mặc cho lừa đảo Ponzi mười ngày an bài, sau đó sẽ tuyên truyền mười lăm ngày cuộc bầu cử biểu quyết liền bắt đầu bỏ phiếu, toàn thân mà nói cũng không có có vấn đề gì quá lớn."

	Dựa theo lừa đảo Ponzi trùng điệp tốc độ, mặc cho này trùng điệp mười ngày lời, đại khái có thể lừa gạt hai triệu đến ba triệu người, cũng chính là vì bọn họ tranh thủ tới hai triệu đến ba triệu kiên định người ủng hộ.

	Dù sao chứng từ phương án một khi hủy bỏ vậy, những người này đem vốn liếng không còn.

	Vậy mà tiềm tàng người ủng hộ tắc sẽ mở rộng mười triệu thậm chí mười lăm triệu người như vậy con số, dù sao bọn họ cũng muốn kiếm tiền, mong muốn đạt được cao như vậy trán hồi báo.

	Kia đây cũng là một cỗ có thể trực tiếp quyết phân thắng thua lực lượng, dù là trong này có một nửa là nguyên lai chống đỡ Rutskoy hoặc là trung lập người, kia liền có thể tuyên cáo bọn họ thắng lợi .

	Kỳ thực hãy cùng nước Mỹ tổng tuyển cử là một cái đạo lý, ứng cử viên Tổng thống cũng không cần một cái châu một cái châu đi thắng được số phiếu, bởi vì có tương đương một bộ phận châu là thiết can châu, bộ phận này phải không dùng tranh thủ.

	Cái gọi là thiết can châu, chính là từ nhiều lần tổng tuyển cử số liệu mà nói, nhất định là một đảng châu, là đảng Dân chủ, hay là đảng Cộng Hòa , này cũng không trọng yếu.

	Dù sao làm bất kỳ một đảng ứng cử viên Tổng thống, giúp đỡ chính mình châu, không cần đi tranh thủ, còn vẫn là giúp đỡ chính mình, mà chống đỡ đối phương châu, như thế nào đi nữa đi tranh thủ, hay là chống đỡ đối phương, không sửa đổi được.

	Mà những thứ này ứng cử viên Tổng thống chân chính tranh đoạt tiêu điểm, thời là những thứ kia hai bên lực lượng giằng co không xong đung đưa châu.

	Đây cũng là vì sao nước Mỹ tổng tuyển cử cũng không có hạn chế thứ ba đảng phái tuyển cử, nhưng lại không có thứ ba đảng phái có thể làm chọn nguyên nhân, này không có cơ bản bàn, không có thiết can châu chống đỡ.

	Này cần từ đảng Cộng Hòa cùng đảng Dân chủ trong tay, đem những thứ này châu một chút xíu tranh thủ lại đây.

	Điều này cần mạnh bao nhiêu năng lực, mạnh bao nhiêu nhân cách sức hấp dẫn, cùng với tài lực cường đại mới có thể làm đến?

	Ngược lại, người như vậy ở nước Mỹ cũng chưa từng xuất hiện.

	Bọn họ cùng Rutskoy cạnh tranh cũng là như vậy, bọn họ cần tranh thủ là ở bọn họ cùng Rutskoy giữa đung đưa dân chúng, dĩ nhiên nếu như có thể đem Rutskoy bên kia người ủng hộ cho tranh thủ lại đây là tốt nhất , dù sao người như vậy là đưa đến gấp đôi hiệu quả.

	Rutskoy giảm một, bọn họ thêm một, nhưng không phải là gấp đôi.

	Hơn nữa căn cứ bọn họ điều tra thống kê, bọn họ cùng Rutskoy giữa người ủng hộ tỷ lệ, kỳ thực cũng liền chênh lệch 2%, 3% tả hữu.

	Trải qua qua nhiều lần điều tra, không phải bọn họ so Rutskoy nhiều cái này 2%, 3%, chính là Rutskoy so với bọn họ nhiều 2%, 3% người ủng hộ, dù sao hàng mẫu điều tra loại vật này, bản thân thì có không nhỏ sai số, hơn nữa mọi người cũng không nhất định nguyện ý biểu đạt bản thân chân thật ý nguyện.

	Nhưng nói tóm lại, hay là xê xích không nhiều, cho nên một khi thật có thể nhiều như vậy hai ba triệu người ủng hộ, bọn họ liền trên căn bản có thể đạt được toàn diện thắng lợi.

	Hơn nữa Phương Thần sở dĩ đem thời gian khống chế đến 2 5 ngày, kỳ thực còn có một cái khác cân nhắc, đó chính là Soros mỗi tháng lãi ngày sắp đến .

	Nếu như đến lãi ngày, mọi người từ Soros trong tay không lấy được bọn họ nên bắt được tiền, lớn như vậy xác suất, những người này đừng nói chống đỡ chứng từ phương án, chống đỡ tư hữu hóa, chống đỡ bọn họ, sợ rằng sẽ trực tiếp đứng ở bọn họ phía đối lập đi.

	Cho nên nói, Phương Thần làm như vậy, thời là vì đem Soros sẽ sinh ra ảnh hưởng, khống chế đến phạm vi nhỏ nhất bên trong.

	Một khi bỏ phiếu kết thúc, cho dù dân chúng phát hiện Soros không cho bọn họ lãi, nhưng cũng không như làm sao, dù sao ván đã đóng thuyền , mà bọn họ cũng có nhiều thời gian hơn từ dung thu thập tàn cuộc.

	"Kỳ thực, mặc cho lừa đảo Ponzi nhiều lan tràn một đoạn thời gian lời, cũng không có vấn đề." Chubais ý niệm động một cái, có chút thổn thức nói.

	"Nhưng sợ rằng, phương, sẽ không nguyện ý, như vậy, hắn trả giá cao thật sự là quá lớn ." Gaidar lắc đầu một cái.

	Dù rằng lừa đảo Ponzi nhiều lan tràn một hồi, bọn họ tỷ số thắng liền cao hơn một chút, nhưng tương ứng , Phương Thần liền cần bỏ ra nhiều tiền hơn tài tới đón cái này bàn.

	Nhưng ai biết Chubais không ngờ lắc đầu một cái, "Phương, không phải định dùng chứng từ mua Nga 20% dầu khí tài nguyên sao? Nếu như có thể mà nói, chúng ta cùng hắn thương lượng một chút, nếu như hắn đồng ý bỏ ra lớn hơn giá cao vậy, chúng ta có thể cho phép hắn nắm giữ Nga 25%, thậm chí 30% dầu khí tài nguyên."

	Nghe vậy, Gaidar sửng sốt một cái, có chút giật mình nhìn Chubais.

	Hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt Chubais trở nên có chút xa lạ, như vậy, trước kia Chubais tuyệt đối là không nói được.

	Những thứ kia mỏ dầu, mỏ khí đối với Nga tầm quan trọng, đừng nói bọn họ, chính là tùy tiện kéo ra một người Nga cũng có thể nói rõ ràng rõ ràng sở, rất rõ ràng, nhất là bây giờ, Nga có một nửa mệnh đều dựa vào những thứ này mỏ dầu, mỏ khí treo, nếu như không có những thứ này mỏ dầu mỏ khí vậy, Nga bây giờ hoặc giả đã không tồn tại nữa.

	Một nửa kia mệnh thời là dựa vào đem bán Xô Viết lưu lại những thứ này tư sản.

	Kỳ thực bất kể là bọn họ, hay là Phương Thần cũng rất rõ ràng, chế ước Phương Thần không thể nhiều hơn thu mua Nga dầu khí tài nguyên, cũng không phải là Phương Thần không có tiền mua chứng từ, cũng không phải Phương Thần không có cái ý nguyện này, mà là bởi vì bọn họ không cho phép mà thôi.

	Đây mới là mấu chốt của vấn đề chỗ.

	Cân nhắc đến Phương Thần đối với Nga thực lực, sức ảnh hưởng, cùng với làm ra cống hiến, nhất là lần này dứt khoát quyết nhiên đứng ở bọn họ một bên, cho nên cho phép Phương Thần thu mua Nga 20% dầu khí tài nguyên vẫn là có thể.

	Dù sao chẳng qua là 20% cổ phần vậy, những thứ này dầu khí tài nguyên quyền sở hữu cùng nắm quyền trong tay hay là ở trong tay bọn họ, Phương Thần chỉ là một chia tiền cổ đông nhỏ mà thôi, cũng không quá lớn cái gọi là.

	Nếu như ngay cả tiền cũng không muốn phân cho Phương Thần, lại không nói Phương Thần thực lực vẫn còn ở kia rõ ràng, không thể khinh thường, chỉ nói bọn họ nếu là làm như vậy, sau này còn ai vào đây thật lòng chống đỡ bọn họ, nguyện ý vì bọn họ làm việc?

	Nhưng nếu như cổ phần mở rộng đến 25%, 30%, vậy thì có vẻ hơi quá nhiều , dễ dàng đuôi to khó vẫy, không cách nào khống chế Phương Thần.

	Hơn nữa đây tuyệt đối là một loại đối với nhân dân Nga phạm tội, mặc dù hắn cũng không ngại Nga xuất hiện siêu cấp đại phú hào, thậm chí còn thích thấy như vậy, nhưng những thứ này dầu khí tài nguyên là thuộc về toàn nhân dân Nga quý báu tài sản.

	Nói thật, hắn cảm thấy Chubais bây giờ thật là trở nên càng ngày càng ác lạnh, càng ngày càng giống một kiêu hùng , vì đạt tới mục đích, không chừa thủ đoạn nào, có thể vứt bỏ hết thảy, hết thảy đều có thể đem ra làm trao đổi ích lợi kiêu hùng.

	"Ta cũng không cảm thấy đây là một cái thỏa đáng ý tưởng, nhưng nếu như ngươi kiên trì, chỉ cần tổng thống đồng ý, ngươi có thể tìm phương đi nói, ta... Ta giữ yên lặng."

	Miệng động mấy cái, Gaidar muốn nói cái gì, nhưng cũng không có nói thêm câu nào, cuối cùng hắn vẫn là thỏa hiệp .

	Bởi vì hắn rõ ràng, Yeltsin xác suất lớn là sẽ đồng ý đề nghị của Chubais, dưới so sánh, Yeltsin mới thật sự là kiêu hùng, không chừa thủ đoạn nào kiêu hùng.

	Hơn nữa Phương Thần cũng sẽ vui vẻ đáp ứng, vậy hắn cần gì phải làm cái này tên ác nhân.
Kết chương.