Chương 358 : Cái thứ ba thần châu đỉnh tin tức.
Triệu Nghị thức tỉnh về sau không bao lâu, Vương Thanh Tuyền cũng tỉnh lại.

	"Tông chủ."

	Vương Thanh Tuyền thi lễ một cái.

	Nam Cung Thanh Vân khẽ gật đầu: "Vương trưởng lão, Triệu Nghị nói một chút đồ vật, ngươi là có hay không có cần bổ sung?"

	Vương Thanh Tuyền cân nhắc trong chốc lát nói: "Tông chủ, thứ ta biết Triệu Nghị trên cơ bản cũng biết, trừ cái kia."

	Nam Cung Thanh Vân nháy mắt biết Vương Thanh Tuyền nói cái gì.

	Hắn cười nói: "Thần châu đỉnh không cần lo lắng, coi như ngoại giới có một cái thần châu đỉnh, Tiêu Phàm còn có năng lực được đến hay sao?"

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Lần sau các ngươi ra ngoài hẳn là sẽ có Võ Tôn cấp thực lực."

	Vương Thanh Tuyền gật gật đầu.

	Nam Cung Thanh Vân rất nhanh cũng ban cho hắn một viên đan dược.

	Vương Thanh Tuyền trong mắt sát cơ lập loè, chờ sau này thực lực cường đại, hắn muốn để Tiêu Phàm muốn sống không thể, muốn chết không được.

	......

	Thần Ưng hoàng triều, hoàng cung.

	"Các ngươi nói một chút, chúng ta nên như thế nào đáp lại. Thiên Huyền hoàng triều quá mức cuồng vọng, vậy mà chém giết chúng ta Thần Ưng hoàng triều sứ thần!"

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế Ronald tức giận nói.

	Tin tức mới vừa từ Thiên Huyền hoàng triều bên kia truyền về.

	Công bố tin tức, trên triều đình một mảnh xôn xao.

	"Bệ hạ, Thiên Huyền hoàng triều cử động lần này tương đương với đối với chúng ta Thần Ưng hoàng triều tuyên chiến."

	"Bệ hạ, làm triệu tập tất cả đại hạm đội, liên hợp chinh phạt Thiên Huyền hoàng triều!"

	Một số người tức giận mở miệng.

	"Tả tướng hữu tướng, ngươi nói thế nào?"

	Ronald trầm giọng nói.

	Thần Ưng hoàng triều tả tướng hữu tướng, phân biệt đại biểu cho hai cỗ cực kỳ cường đại thế lực.

	Ronald nói chuyện có khi chưa chắc có bọn hắn dễ dùng.

	Tả tướng mở miệng nói: "Bệ hạ, Solomon còn sống, mà lại hắn vậy mà xuất hiện ở Thiên Huyền hoàng triều."

	Ronald sắc mặt biến hóa.

	Solomon âm thầm hiệu trung hoàng thất, cũng là tại Ronald trợ giúp dưới, Solomon được đến tiên môn khô lâu điện ủng hộ.

	Hoàng đế âm thầm chưởng khống Solomon dạng này cường giả, tả tướng tả tướng bọn hắn không biết, đối này trong lòng bọn họ bất mãn.

	Hoàng đế thực lực thế lực tăng cường, bọn hắn lực ảnh hưởng tất nhiên liền giảm xuống.

	Hữu tướng nói: "Bệ hạ, mặc kệ Thiên Huyền hoàng triều Bát Nhàn vương chết như thế nào, hắc oa bây giờ đã tại Solomon trên đầu."

	Ronald trầm giọng nói: "Solomon chết chúng ta không truy cứu, nhưng Thiên Huyền hoàng triều vậy mà giết chết chúng ta ba vị sứ thần."

	"Cử động lần này là đối với chúng ta Thần Ưng hoàng triều cực lớn khiêu khích."

	Hữu tướng nói: "Bệ hạ, bom nấm nghiên cứu chúng ta tiến triển chậm chạp."

	Ronald cứng lại.

	Đầy ngập lửa giận bị hữu tướng lời nói nháy mắt dập tắt hơn phân nửa.

	Bom nấm uy lực cực đáng sợ.

	Tả tướng nói: "Bệ hạ, trước mắt chúng ta cùng Thiên Huyền hoàng triều khai chiến là không sáng suốt."

	"Chúng ta còn có mười một chi cường đại hạm đội, Thiên Huyền hoàng triều Viêm Hoàng hạm đội nắm giữ rất nhiều hải thú, bọn hắn còn có bom nấm."

	Ronald khí thế uể oải không ít.

	"Tả tướng hữu tướng, chẳng lẽ chúng ta muốn ăn này một người câm thua thiệt?"

	Tả tướng nói: "Bệ hạ, ngài cũng có thể trảm Thiên Huyền hoàng triều sứ thần, nhưng làm như vậy chúng ta mười phần đuối lý."

	"Smith bọn hắn cùng Tiêu Phàm có sinh tử đổ ước."

	Ronald sắc mặt âm trầm, xem ra tả tướng hữu tướng, bọn hắn đều không thế nào ủng hộ.

	Hữu tướng nói: "Bệ hạ, chỉ có nửa tháng thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ liền muốn bắt đầu, sao không chờ này kết thúc lại làm cân nhắc?"

	Ronald trong mắt tinh mang lập loè.

	Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ bên trên, Tiêu Phàm như tử vong đối với hắn nhóm chính là cực lớn lợi tốt.

	Coi như Tiêu Phàm không chết, Thiên Huyền hoàng triều còn lại cường giả tử vong không ít, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói cũng là đả kích thật lớn.

	"Bãi triều!"

	Ronald phất tay áo rời đi.

	......

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua, khoảng cách hệ thống thăng cấp chỉ còn lại ba ngày.

	"Li!"

	Kim Sí Thần Ưng chỗ viện tử, bén nhọn ưng minh thanh vang lên.

	Khí tức cường đại theo Tiểu Kim trên người bộc phát ra đi.

	Cả người nó tắm rửa ở ngọn lửa màu vàng bên trong.

	Thu hoạch được thượng phẩm linh căn, còn được đến còn lại chỗ tốt, tiểu Kim tu vi rốt cục thu hoạch được đột phá, đến Võ Tôn cấp đừng.

	Tiêu Phàm trong phủ, hắn rất nhanh tới bên này.

	Hỏa diễm trung kim cánh Thần Ưng toàn bộ thân thể đều phát sinh to lớn biến hóa.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, bao phủ tiểu Kim hỏa diễm rốt cục biến mất.

	"Chủ... Người."

	Có chút quái dị âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Đạt tới Võ Tôn cấp đừng, lại thêm Tiêu Phàm trước kia cho thượng phẩm linh căn, tiểu Kim bây giờ có bốn năm tuổi tiểu hài tử linh trí.

	"Tiểu Kim, thu nhỏ điểm."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Võ Tôn cấp cái khác Kim Sí Thần Ưng đã có biến đại biến tiểu nhân năng lực.

	Cấp bậc như vậy Kim Sí Thần Ưng, đã là yêu.

	"Li!"

	Tiểu Kim gọi một tiếng to lớn hình thể nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh nguyên bản cái đầu so máy bay chiến đấu còn lớn nó thu nhỏ không chỉ gấp mười lần.

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Nguyên lai tiểu Kim cái đầu quá lớn, bay ra ngoài dễ dàng hù đến người, bây giờ bộ dáng này bay ra ngoài cũng không có cái gì vấn đề.

	"Tiểu Kim, ngươi có thể ra ngoài buông lỏng một chút, đừng làm rộn ra loạn gì."

	Tiêu Phàm tiếng nói rơi, tiểu Kim nháy mắt liền bay về phía không trung, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trong phủ nghẹn mấy ngày, nó đều nhanh nín hỏng.

	"Phượng Nhàn Võ Tôn cấp đừng, tiểu Kim bây giờ cũng đạt đến Võ Tôn cấp đừng, coi như hệ thống thăng cấp bên trong, thực lực hôm nay cũng rất tốt."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	"Chỉ còn lại ba ngày hệ thống liền thăng cấp hoàn thành, không biết lần này thăng cấp, sẽ có niềm vui bất ngờ ra sao."

	Tiêu Phàm mười phần chờ mong.

	Hắn cảm giác lúc này thăng cấp, chính mình tỉ lệ lớn có thể nắm giữ mãi mãi thực lực.

	Nếu như không có thực lực, có đôi khi vẫn là không tiện.

	Phượng Khinh Vũ lại thu hoạch được một lần truyền thừa, nàng liền nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, Võ Tôn cường giả các phương diện phòng ngự đều rất mạnh.

	Đến lúc đó thành thân động phòng, chẳng lẽ còn cần hối đoái thực lực mới có thể phá phòng?

	Nếu như vậy, cũng quá lúng túng.

	"Gia chủ, bệ hạ tới."

	Nửa canh giờ trôi qua, Phượng Khinh Vũ bay thẳng đến Tiêu phủ bên trong.

	Nàng bây giờ thực lực mạnh, Lăng Tiêu thành bên này Tiêu Phàm còn bố trí có cường đại trận pháp, nàng bay thẳng lại đây hoàn toàn không có vấn đề.

	Bất quá ngày thường, Phượng Khinh Vũ đều là ngồi xe ngựa lại đây.

	"Khinh Vũ, nghĩ như vậy ta?"

	Tiêu Phàm nhìn thấy Phượng Khinh Vũ cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ kiều mị trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Mới không nhớ ngươi."

	"Tướng công Thần Ưng hoàng triều hồi phục chúng ta, đối Solomon giết Bát Nhàn vương bọn hắn biểu thị chất vấn."

	"Mặt khác bọn hắn hoài nghi, Solomon mất tích mười mấy năm là bị chúng ta cầm tù, bọn hắn muốn phái người lại đây điều tra."

	"Còn nói nếu như chúng ta không đồng ý, bọn hắn liền có lý do chất vấn hết thảy đều là chúng ta tự biên tự diễn."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Trên mặt nàng lộ ra vẻ phẫn nộ.

	Mặc dù Solomon đồng thời không có giết Bát Nhàn vương, nhưng Solomon ám sát Thái Thượng Hoàng, bọn hắn giết chết Solomon là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Loại tình huống này, bọn hắn lại muốn cầu Thần Ưng hoàng triều cho một cái công đạo rất bình thường.

	"A, thế mà còn trả đũa."

	"Để bọn hắn người lại đây tra, một năm nửa năm cũng không thể tra ra cái gì tới, nói không chừng còn đánh cắp còn lại cơ mật."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu lại: "Tướng công, chúng ta đáp lại ra sao?"

	"Đúng tướng công, chúng ta người điều tra ra, tại Thần Ưng hoàng triều quốc bảo trong điện có một cái thần châu đỉnh, thật giả không biết."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Thần Ưng hoàng triều quốc bảo điện là biểu hiện ra một chút bảo vật địa phương, tất cả bảo vật khẳng định đi qua không ít người kiểm trắc.

	Bọn hắn chưa hẳn biết thần châu đỉnh là cái gì, nhưng thi triển thần châu đỉnh xác suất rất lớn hẳn không phải là hàng nhái.
Kết chương.