Chương 603 : Thú vương lưu.
Mỗi tháng mười lăm, trăng tròn thời gian.

	Đoạn Hồn Cốc phía trên sẽ xuất hiện hai vòng trăng tròn.

	Một sáng một tối, hoà lẫn.

	Vô cùng thần bí.

	Đây không phải chính Giang Tiểu Tịch nhìn thấy, mà là dò hỏi cùng chính mình ký kết khế ước yêu sủng mới biết được, nàng ở chỗ này ở lại mấy tháng cũng không có phát giác đến dị dạng.

	Cái này có lẽ nói rõ, cái này một sáng một tối song nguyệt kỳ thật cũng không có bao nhiêu động tĩnh.

	"Song nguyệt. . . " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Cái này dị tượng cũng không có thể nói rõ cái gì.

	Bởi vì Mê Lâm tiên tung cái địa phương này vốn là rất cổ quái.

	Xuất hiện loại này dị tượng, rất khó nói đến tột cùng là bởi vì những cái kia nguyên nhân.

	Hoắc Nghi nhỏ giọng nói: "Mười lăm trăng tròn, liền tại ba ngày sau, đến thời điểm nhìn một chút liền biết."

	"Nói cũng đúng, dù sao trong thời gian ngắn ta cũng sẽ không ly khai. " Lâm Tịch cười cười.

	Giang Tiểu Tịch đem đám yêu thú đều triệu hoán trở về, bởi vì song phương vừa mới tiến hành càng hạo giao dịch, rất hiển nhiên là không đánh được.

	Nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là vì kia cái gì Lưu Ly Châu mới tới sao? Cái này Lưu Ly Châu đến tột cùng là cái gì nha."

	"Một kiện không gian loại bảo bối mà thôi. " Lâm Tịch cũng không có giấu diếm: "Ta có tác dụng lớn."

	Dù sao Lưu Ly Châu danh khí không nhỏ, tùy tiện nghe ngóng một chút cũng liền biết.

	Không có gì tốt giấu diếm.

	Thoạt nhìn Giang Tiểu Tịch cảnh giới mặc dù rất cao, nhưng xác thực vào đời không sâu, đối rất nhiều chuyện cũng không quá lý giải, đương nhiên cái này có lẽ cũng là nàng có thể sáng tạo kỳ tích cái nào đó trọng yếu lý do.

	"Nha. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng hỏi: "Cái kia Long Văn thạch ngươi còn cần sao?"

	"Cần, càng nhiều càng tốt."

	"Vậy ngươi chờ lấy ah, tuyệt đối đừng đi."

	Giang Tiểu Tịch vui vẻ ra mặt, vậy mà nhặt lên cuốc sắt lần nữa nhảy vào trong hố sâu, không có chút nào cố kỵ thục nữ hình tượng.

	Ngay sau đó, trong hố sâu lại lần nữa truyền tới trầm muộn gõ đập âm thanh.

	Nàng vậy mà lại bắt đầu đào lên.

	Lâm Tịch ba người hai mặt nhìn nhau.

	Cũng thật là tương đương bưu hãn một cái tiểu cô nương đây.

	Tiếp xuống ba ngày này, Lâm Tịch ba người tựu lưu tại Đoạn Hồn Cốc bên trong, dù sao nơi này cũng không có cái gì đặc thù lợi hại sinh vật, không cần lo lắng an nguy.

	Đoạn Hồn Cốc nơi đây đặc thù lực lượng sẽ trì hoãn linh lực khôi phục.

	Lâm Tịch là dựa vào ma tu công pháp bá đạo, cường hành cướp đoạt thiên địa chi lực, từ đó giải quyết linh lực hao tổn quá lớn vấn đề.

	Mà Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào, thì là bởi vì hắc thủ.

	Hắc thủ bởi vì cơ duyên xảo hợp sinh ra đặc thù biến hóa, từ đó cùng Lâm Tịch sản sinh liên hệ, từ đó có thể thi triển bất luận cái gì Lâm Tịch bản thân có thủ đoạn.

	Cái kia. . . Cái này Giang Tiểu Tịch là chuyện gì xảy ra đây.

	Nàng xem ra không có nửa điểm linh lực hao tổn quá lớn bộ dạng.

	Hoàn toàn không thấy Đoạn Hồn Cốc mang tới mặt trái năng lượng.

	Đương nhiên, Lâm Tịch là nghĩ không thông.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào thân thỉnh đi Đoạn Hồn Cốc bên ngoài lịch luyện, hai người này đại khái là muốn mượn Đoạn Hồn Cốc cái này nơi hiểm yếu lộng chút chỗ tốt, Lâm Tịch cũng không có ngăn trở.

	Dù sao tại Đoạn Hồn Cốc bên trong cũng không có cái gì phát hiện , mặc cho bọn hắn đi tốt.

	Trên thân hai người có Lâm Tịch bố trí cấm chế.

	Cũng không khả năng làm làm ra cái gì gây bất lợi cho Lâm Tịch sự tình.

	Mà Lâm Tịch đây, tắc tại Đoạn Hồn Cốc mù đi dạo.

	Đáng tiếc lại phát hiện gì đều không có.

	Sau đó hắn liền dứt khoát cũng tiến vào hố sâu, bốn phía tìm tòi có phải hay không còn có phát hiện gì lạ khác.

	Đúng lúc Giang Tiểu Tịch lần nữa đào quặng kết thúc, mặt mày xám xịt theo sâu sắc bên trong leo đi ra, nhìn thấy Lâm Tịch đầy mặt mừng rỡ: "Quá tốt, ngươi không có đi."

	"Ta đương nhiên sẽ không đi, ta còn có chuyện rất trọng yếu đây. " Lâm Tịch nói.

	"Kia đến giao dịch a. " Giang Tiểu Tịch vui vẻ nói: "Ta lại đào thật là nhiều Long Văn thạch."

	"Được, đào bao nhiêu?"

	"Không nhiều, tựu hơn bảy mươi tấn."

	". . ."

	Lâm Tịch có chút chấn kinh.

	Ba ngày này không đến tựu đào nhiều như vậy.

	Cũng xác thực là lợi hại.

	Nên biết Long Văn thạch cũng không phải phổ thông Thạch Đầu, khai thác là phi thường khó khăn.

	Hắn không chỉ nhìn từ trên xuống dưới Giang Tiểu Tịch: "Ngươi. . . Ngươi là thể tu?"

	Tầm thường tu sĩ có thể làm không đến một điểm này.

	"Ừm, không sai biệt lắm. " Giang Tiểu Tịch gật đầu nói: "Sư tôn nói, ngự thú chi pháp chỉ có thể tu mới có thể chân chính phát huy ra hắn chỗ lợi hại, cho nên ta cũng có tu luyện thể tu công pháp."

	Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Ngự thú là ngự thú, thể tu là thể tu.

	Hai cái là bất đồng lưu phái, nguyên lai còn có loại này qua lại sao.

	Dù sao hắn chưa từng có nghe nói qua loại chuyện này.

	"Phải không? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại chuyện này. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch trả lời: "Đây là sư tôn nghiên cứu đi ra, thế nhân không phải rất tán thành, cho rằng đây là lời nói vô căn cứ, tiêu hao quá nhiều tinh lực cuối cùng sẽ chỉ chẳng làm nên trò trống gì."

	Lâm Tịch giật mình.

	Nguyên lai là không được công nhận mới lý niệm.

	Bất quá nhìn Giang Tiểu Tịch cái dạng này, thể tu cùng ngự thú đem kết hợp lưu phái, có lẽ thật rất có triển vọng.

	Đương nhiên, Lâm Tịch phỏng đoán Giang Tiểu Tịch cũng là đặc cách.

	Nếu không cái này tu hành mới lý niệm là nên đã sớm tuyên truyền mở mới đúng.

	"Ngươi có thể cùng nhiều như vậy khế ước yêu sủng, có phải hay không cũng cùng ngươi thể tu có liên quan? " Lâm Tịch đối với cái này nhưng thật ra vô cùng hứng thú.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng vậy, sư tôn gọi là Thú vương lưu."

	"Lợi hại lợi hại. " Lâm Tịch phát ra từ nội tâm tán thưởng.

	Như loại này kiên trì nghiên cứu thế nhân chỗ không đồng ý tu hành lưu phái tiền bối, Lâm Tịch một mực là ôm lấy rất cao kính ý.

	Tu Tiên Giới chính là bởi vì loại này tiền bối tồn tại, mới sẽ trăm hoa đua nở.

	Bất quá Giang Tiểu Tịch như thế khả ái đáng yêu nữ hài tử, vậy mà lựa chọn thể tu lưu phái, ngẫm lại có chút không hài hòa, lại nghĩ tới nhiều như vậy thể tu tu luyện thủ đoạn tàn khốc, lại cảm thấy có mấy phần đáng thương.

	Nhưng nếu là chính nàng lựa chọn đường, người khác cũng không có quyền khoa tay múa chân.

	Chính là bởi vì Giang Tiểu Tịch là thể tu.

	Cho nên nàng mới không nhìn Đoạn Hồn Cốc suy yếu.

	Dù sao linh lực hao hết, có mạnh mẽ thể phách cũng đủ rồi.

	Hơn nữa còn có thể bằng sức một người đào ra nhiều như vậy khoáng thạch.

	"Thú vương lưu, cũng là chuẩn xác. " Lâm Tịch không khỏi tán thưởng.

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Long Văn thạch ngươi còn cần hay không."

	Nếu không phải nhớ thương giao dịch, nàng mới sẽ không cùng Lâm Tịch tán gẫu nhiều như vậy đây.

	"Muốn, đương nhiên muốn."

	Hai người lần nữa hoàn thành giao dịch.

	Giang Tiểu Tịch thu xuống linh lực, sau đó trong lòng tính toán một thoáng, vui vẻ ra mặt: "Có nhiều như vậy linh thạch là nên tựu đủ dùng thật lâu rồi."

	Xem chừng Giang Tiểu Tịch rất thiếu linh thạch.

	Bất quá cũng có thể lý giải.

	Thu phục nhiều như vậy yêu sủng, đương nhiên phải dùng nhiều tiền nuôi dưỡng.

	Tâm tình thật tốt bên dưới, nàng nhìn Lâm Tịch cũng là càng ngày càng thuận mắt.

	"Ngươi chừng nào thì đi a. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Tìm không thấy Lưu Ly Châu, ta hẳn là sẽ không đi."

	"Ngươi làm gì như thế xoắn xuýt món bảo bối này, nếu là không có liền không có thôi, ngươi hoàn toàn có thể đi tìm những bảo vật khác nha. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Lâm Tịch cười cười, trong mắt có mấy phần hiu quạnh cùng bất đắc dĩ: "Ngươi không hiểu."

	Nghe nói như thế Giang Tiểu Tịch tựu không cao hứng.

	Nàng ghét nhất người khác đem mình làm thành tiểu hài tử.

	"Ngươi không nói ta làm sao sẽ hiểu đây. " Giang Tiểu Tịch lý lẽ biện luận.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không có lựa chọn giấu diếm: "Lưu Ly Châu có thể giúp ta về nhà, cho nên ta nhất định phải đạt được nó, vì thế ta có thể không tiếc bất kỳ giá nào."
Kết chương.