Chương 161: Cơ hữu tốt phản bội

	Hách Liên Yến ra roi thúc ngựa hướng Đàm châu đuổi.

	Nàng chuyến này mang hơn trăm cưỡi, đều là tinh nhuệ.

	Mới ra thái bình nửa ngày lộ trình, phía trước có một đội kỵ binh cản đường.

	"Dừng bước!"

	Cầm đầu tướng lĩnh lạnh lùng nhấc tay.

	Hách Liên Yến không có giảm tốc.

	Tướng lĩnh cười lạnh, "Chơi chết!"

	Thủ hạ bên người khen: "Tướng quân quả quyết!"

	Đám người lập tức rút đao chuẩn bị trùng sát.

	Một lá cờ đột ngột tại đối diện bị giơ lên.

	Liêu!

	Tướng lĩnh sắc mặt đại biến, "Tránh ra!"

	Hách Liên Yến từ tránh ra trong thông đạo nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Tướng lĩnh vuốt một cái mồ hôi, bên người thủ hạ nói: "May mắn bọn hắn nâng cờ nâng sớm, không phải chúng ta không may định."

	Những cái kia quân sĩ cũng là như thế nghĩ.

	Tướng lĩnh trở lại chính là một cái tát, rất nặng, rất vang, ngay cả trước mặt Hách Liên Yến đều nghe được.

	Ba!

	Thủ hạ bụm mặt, vô cùng ngạc nhiên, "Tướng quân!"

	Tướng lĩnh giục ngựa vội vã đuổi theo, đuổi theo sau nhiệt tình hỏi: "Dám hỏi thế nhưng là hoàng thúc dưới trướng sao? Ai! Gần nhất chỉ có thái bình bên kia mới trời mưa, nhìn xem các ngươi trên người y phục cũng còn không có khô, phải đi bên kia thám báo trở lại rồi? Vất vả vất vả."

	Hách Liên Yến đem mũ rộng vành hái xuống, một đầu tóc đen rối tung, "Hách Liên Yến, Hoa Trác ở đâu? Dẫn đường!"

	Tướng lĩnh trong lòng buông lỏng, cảm thấy mình một cái tát kia không có đánh sai, "Lúc trước người phía dưới không hiểu chuyện, kém chút ngăn cản nương tử đường."

	Hách Liên Yến làm ăn, chấp chưởng Hách Liên Xuân chuyện cơ mật, tướng lĩnh điểm tiểu tâm tư kia sớm đã bị nàng xem thấu, bất quá khám phá không nói toạc, nàng gật đầu: "Ngươi không sai."

	Hách Liên thị nữ nhân a!

	Phàm là nàng tại Hoa Trác nơi đó vì chính mình nói một câu lời hữu ích, chỗ tốt nhiều lắm.

	Hai ngày sau, thấy được vương đình.

	Hoa Trác tự mình ra nghênh đón, cho đủ Hách Liên Yến mặt mũi.

	"Hách Liên nương tử một đường vất vả."

	Hách Liên Yến nói: "Thịt khô cùng nước cầm một chút, ta lập tức đi."

	Hoa Trác kinh ngạc, "Hách Liên nương tử đây là từ nơi nào đến?"

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Vừa đi thăm dò nhìn một phen thái bình bên kia."

	Hoa Trác nghĩ thầm đây là nghĩ tiến đánh thái bình sao?

	Công việc tốt!

	Hoa Trác nhiệt tình chuẩn bị thịt khô cùng nước sạch, bổ sung đầy về sau, Hách Liên Yến lập tức chuẩn bị đi trở về.

	Nàng cõng một bao quần áo, nhìn xem vuông vức, không lớn, Hoa Trác cảm thấy là một hộp gỗ.

	Tướng lĩnh biết được Hách Liên Yến vì chính mình nói tốt tỉ lệ nhiều nhất hai thành, đặc biệt là bản thân dài ra một tấm bình thường không có gì lạ mặt, ném trong đám người đều nhận không ra cái chủng loại kia.

	Duy nhất biện pháp chính là lộ mặt.

	Tướng lĩnh cố ý tại hơn mười bước có hơn hướng về phía Hách Liên Yến chắp tay.

	Hách Liên Yến lên ngựa, nhìn hắn một cái, nói: "Nghênh ta tướng lĩnh vô lễ."

	Hoa Trác quay đầu nhìn thoáng qua, gật đầu mỉm cười, "Nương tử yên tâm."

	Đây là vì ta nói tốt rồi?

	Tướng lĩnh mừng thầm trong lòng, sắc mặt lại nghiêm nghị.

	Hách Liên Yến lên ngựa mà đi, bên người tâm phúc hỏi: "Nương tử vì sao muốn làm người kia?"

	Hách Liên Yến nói: "Hoàng thúc cùng Dương Huyền ở giữa vãng lai tận lực không muốn bị Ngõa Tạ bộ biết được. Có thể lúc trước cái kia tướng lĩnh lại có chút nhạy cảm, chỉ bằng suy tính liền suy đoán ra chúng ta là đi thái bình, để cho ta cũng chỉ có thể dối xưng là đi điều tra thái bình.

	Để Hoa Trác xử trí hắn, hắn dưới trướng tự nhiên không dám lên tiếng."

	Sau lưng vương đình.

	Hoa Trác thản nhiên nói: "Xử trí hắn."

	Có người nói: "Khả Hãn, vẻn vẹn vì nữ nhân kia câu nói đầu tiên giết người, không ổn đâu?"

	Hoa Trác nhìn xem Hách Liên Yến biến mất phương hướng, "Bắc Liêu mới bại, Hách Liên Phong sẽ làm ra cái gì ứng đối khó nói, bất quá chúng ta đứng mũi chịu sào. Ở nơi này chờ thời điểm, nếu là Bắc Liêu nghĩ ra binh, chuyện thứ nhất sẽ làm cái gì? Hợp nhất chúng ta. Nhưng hắn cần mượn cớ."

	Thủ hạ nói: "Minh bạch rồi."

	Nói hắn hướng về phía tướng lĩnh mỉm cười vẫy gọi.

	Tướng lĩnh mừng khấp khởi chạy chậm tới, hành lễ, "Gặp qua Khả Hãn!"

	"Lớn mật, ngươi dám nhục nhã Khả Hãn!"

	"Ta chưa từng nhục nhã. . . A!"

	Đầu người lăn trên mặt đất mấy vòng, tướng lĩnh trong mắt vẫn là mờ mịt.

	Thượng vị giả trong mắt sâu kiến, đến chết cũng không biết được bản thân tại sao lại không may.

	Rất nhiều thời điểm phúc họa chỉ ở một ý niệm.

	Mà ngươi vừa lúc tại kia một ý niệm lúc, đi vào trong tầm mắt của hắn.

	Không còn sớm cũng không muộn.

	. . .

	Hách Liên Yến một đường phi nhanh chạy tới Đàm châu.

	"Hoàng thúc!"

	Hách Liên Xuân ngay tại trong thư phòng.

	"Yến nhi."

	Hách Liên Yến tiến đến, sau khi hành lễ lấy ra hộp gỗ.

	"Cái gì đồ vật? Hồi Xuân đan, nàng tốt ngươi cũng tốt." Hách Liên Xuân vẩy một cái lông mày, "Xuân dược?"

	Lời này vừa nghe là biết hiểu hoàng thúc là lão tài xế.

	"Không." Hách Liên Yến nói: "Kia Dương Huyền nói đây là thuốc bổ, còn nói đây là cái gì. . . Nam nhân trạm xăng dầu."

	"Ăn như thế nào?" Hách Liên Xuân hỏi.

	Hách Liên Yến có chút cúi đầu, "Nói là thà gãy không cong."

	"Sách! Như vậy hiệu nghiệm sao? Làm con chó tới." Hách Liên Xuân tâm động, nhưng vẫn là cẩn thận lựa chọn trước thử độc.

	"Thúc phụ." Hách Liên Yến có chút đỏ mặt.

	"Ừm!"

	"Cẩu cùng người khác biệt."

	Hách Liên Xuân nhìn nàng một cái, "Người cùng cẩu không sai biệt lắm, rất nhiều thời điểm người còn không bằng cẩu."

	Ta nói chính là dược tính!

	Hách Liên Yến im lặng.

	Có thị vệ đi thao tác.

	Bên ngoài chậm chút truyền đến cẩu tiếng gào thét, rất thê thảm.

	"Rót hết rồi."

	"Chờ một chút nhìn, hoàng thúc nói muốn chờ một hồi."

	"Ồ!"

	"Không đúng."

	"Đệch mẹ nó, nó ôm chân của ta, kéo ra!"

	". . ."

	Một người thị vệ tiến đến, nói: "Hoàng thúc, con chó kia có chút điên."

	"Điên?" Hách Liên Yến trong lòng lạnh lẽo.

	Chơi chết cái kia hạ độc huyện lệnh lại nói!

	"Như thế nào điên?" Hách Liên Xuân nhưng có chút chờ mong.

	"Ôm chân cũng không thả, giống như là x thiên x địa giống như điên cuồng."

	"Tốt! Lại để cho người ăn thử một chút."

	Có thị vệ trung thành tuyệt đối thỉnh cầu thử độc.

	"Bản vương ghi nhớ ngươi." Hách Liên Xuân rất là hiền lành.

	Thị vệ uống thuốc, chậm chút dược tính đi lên, toàn thân khô nóng.

	"Người đâu?" Hách Liên Xuân ra ngoài không thấy người.

	"Vợ hắn không ở Đàm châu, nói là đi thanh lâu."

	Thị vệ chậm chút tinh thần phấn chấn trở về, một phen kỹ càng báo cáo về sau, chứng minh dược hiệu ngoài dự liệu tốt.

	Mà lại ăn thí sự không có.

	Hoàng thúc đêm đó liền gặm một hoàn.

	Hắn ngồi ở trong thư phòng ngẩn người.

	"Khả năng lại lần nữa quật khởi?"

	Chậm chút, hắn bỏ qua một bên chân, nện bước siêu cấp bên ngoài bát tự, run rẩy đi hậu viện.

	Cái này một đêm, hoàng thúc cảm thấy mình là thế gian người hạnh phúc nhất.

	Ngày thứ hai, hắn hồng quang đầy mặt đem chất nữ nhi gọi tới, "Khả năng cầm tới phương thuốc?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Dương Huyền không chịu."

	"Uy hiếp đâu?" Hách Liên Xuân híp mắt.

	Hách Liên Yến nói: "Hắn đương thời nhìn ta, ta cảm thấy lấy hắn thà rằng đem phương thuốc xé thành mảnh nhỏ, thà rằng thái bình toàn dân giai binh, cũng sẽ không tiếp nhận cái này uy hiếp."

	"Sách! Đáng tiếc." Hách Liên Xuân nói: "Oắt con không thành thật a! Bất quá làm ăn này làm được, ngươi lại đi một chuyến, quyết định việc này."

	Hách Liên Yến đứng dậy, "Ta bây giờ liền sợ một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Ngõa Tạ bộ tiến công thái bình." Hách Liên Yến nói: "Nếu là Ngõa Tạ bộ tiến công thái bình, Dương Huyền tất nhiên cho rằng đây là tới từ thúc phụ uy hiếp, hắn chọn nhất đao lưỡng đoạn."

	"Như thế, ngươi đi nói cho Hoa Trác." Hách Liên Xuân nghĩ nghĩ, "Liền nói cho hắn biết, bản vương thương tiếc Ngõa Tạ bộ gần hai năm tổn thất không ít, tập kích quấy rối thái bình sự tình tạm thời gác lại."

	"Vâng!"

	Hách Liên Yến lại lần nữa xuất phát.

	Hách Liên Xuân thở dài: "Nam nhân, vì sao luôn luôn như vậy khó."

	. . .

	Trong đất hoa màu không sai, Dương Huyền đi thị sát mấy lần, cùng lão nông nhóm rất là mặc sức tưởng tượng một phen bội thu tràng cảnh.

	Nhưng lập tức hắn lấy được cái tin tức xấu.

	"Minh phủ, Trường An an bài một cái chủ bộ, vừa tới huyện giải."

	Chân Tư Văn khoái mã đưa tới tin tức này, nhìn xem thở hồng hộc, không, là giận run người.

	"Run cái gì?" Dương Huyền nghĩ thầm Lại bộ đây là ăn no căng, cho thái bình đưa một cái chủ bộ tới.

	Chân Tư Văn hít sâu một hơi, "Tiểu nhân lạnh."

	Hắn lòng cầu tiến rất mạnh, một mực tại dã vọng lấy thăng chức. Theo lý chủ bộ là hắn giờ phút này chỉ có thể ngưỡng vọng chức vị, nhưng hắn lại rất cảm thấy thất lạc.

	Dương Huyền vẫn như cũ thị sát còn lại địa phương, lúc này mới trở về.

	Huyện giải bên trong, hơn bốn mươi tuổi Tiền Cát đứng ở ngoài cửa, ôn hòa mỉm cười, nhưng có thể cảm nhận được một tia xa cách chi ý.

	Chỉ có đem mình xem là Thần linh người, mới có thể thái độ như thế.

	Mà ở Đại Đường, một nhà năm họ chính là Thần linh.

	"Tiền Cát gặp qua minh phủ."

	"Mới tới?" Dương Huyền thuận miệng hỏi.

	"Đúng, hạ quan vừa tới." Tiền Cát mỉm cười.

	Dương Huyền nói: "Ta hỏi là Tào Dĩnh."

	Tiền Cát: ". . ."

	Tào Dĩnh hạ thấp người nói: "Phải."

	Dương Huyền đi vào đại đường về sau, tùy ý tọa hạ.

	"Tiền chủ bộ."

	Vừa mới chuẩn bị ngồi xuống Tiền Cát đứng thẳng ứng tiếng, "Hạ quan tại."

	Dương Huyền gật đầu, Tiền Cát chuẩn bị tọa hạ.

	"Tiền chủ bộ là người nào?"

	Tiền Cát cái mông nửa ngồi, đưa tay chống đỡ bàn trà, giống như là chổng mông lên đang đợi cái gì.

	"Hạ quan không phải ai người."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tiền Cát chậm rãi ngồi xuống, một bên ngồi xuống, một bên nhìn xem Dương Huyền.

	"Năm nay hoa màu mọc không sai, Thái Bình quân muốn phái thêm chút trinh sát đi nhìn chằm chằm đối diện."

	"Vâng." Tào Dĩnh rất kính cẩn đáp lại, "Quay đầu hạ quan liền đi tìm Nam Hạ nói việc này."

	Tiền Cát cười cười, "Lão phu tuy nói vừa tới, lại phát hiện Tào huyện thừa có chút bận rộn, việc này ngược lại là có thể làm thay."

	Nói xong hắn phát hiện trong hành lang rất yên tĩnh.

	Người người đều dùng một loại rất tò mò ánh mắt nhìn xem hắn.

	Tưởng Chân đã sớm đến thông tri, nói sẽ đến một vị người một nhà, giờ phút này gặp được Tiền Cát, hắn không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu.

	So minh phủ kém xa!

	Dương Huyền bấm tay nhẹ chụp bàn trà, "Thái Bình quân sự tình, trừ bỏ ta và Tào Dĩnh Nam Hạ bên ngoài, những người khác, hết thảy không được quá hỏi."

	Tiền Cát bị Dương Huyền trải qua nhằm vào cũng có chút nổi nóng, nhưng vẫn như cũ duy trì vừa vặn mỉm cười, "Hạ quan là chủ bộ, hỏi đến một lần. . . Nghĩ đến không có gì đáng ngại a?"

	"Kia là cơ mật."

	Tiền Cát cười nói: "Hạ quan là Đại Đường quan viên."

	Tào Dĩnh bổ đao: "Đại Đường quan viên cũng có gian tế."

	Còn kém đến một câu: Lão phu xem ngươi dài đến giống như là gian tế.

	Quan mới đến đốt ba đống lửa, Tiền Cát vừa đến lại bị Dương Huyền mấy cây gậy rút có chút choáng váng.

	Sau đó hắn đứng lên nói: "Không biết hạ quan trị phòng ở nơi nào?"

	"Tưởng Chân mang Tiền chủ bộ đi xem một chút." Dương Huyền nói.

	"Phải."

	Hai người một sau ra ngoài.

	Trong hành lang chỉ còn lại có Dương Huyền cùng Tào Dĩnh.

	Tào Dĩnh sắc mặt ngưng trọng nói: "Lang quân, đây là nghĩ đến hái quả."

	"Không, làm không cẩn thận còn muốn đem ta lấy đi." Dương Huyền híp mắt, "Người này ta xem xét giống như là quyền quý người, thận trọng mà xa cách, xem người đều là ở trên cao nhìn xuống ánh mắt."

	Tào Dĩnh hạ giọng, "Lang quân, quý phi chặn lại rồi hoàng hậu cùng một nhà bốn họ con đường, mà lang quân bị bọn hắn xem là quý phi. . . Người. Như thế, Tiền Cát hơn phân nửa là một nhà bốn họ người."

	Ngươi nghĩ nói ta bị bọn hắn xem là quý phi cẩu à. . . Dương Huyền nói: "Người này đến rồi, sau lưng tất nhiên sẽ chờ lấy thời cơ vì hắn tạo thế. Một khi tạo thế thành công, bọn hắn lại thuận thế vận hành một phen, đến lúc đó đem ta làm tới nơi khác đi nhận chức, thái bình liền thành bọn hắn vật trong bàn tay."

	Tào Dĩnh cũng nghĩ đến cái này, hắn cười lạnh nói: "Lang quân lúc trước liền cho hắn một hạ mã uy, bất quá còn chưa đủ."

	"Quay đầu tìm cơ hội cho hắn đào hố." Dương Huyền cảm thấy việc này cấp bách, "Muốn đả kích uy vọng của hắn. Bất quá không thể để cho hắn xéo đi, nếu không có trời mới biết lần sau bọn hắn sẽ làm cái dạng gì người đến."

	"Cũng thế." Tào Dĩnh lộ ra quân tử mỉm cười, "Lang quân cho hắn ra oai phủ đầu, quay đầu lão phu cùng hắn hảo hảo thân cận một chút."

	. . .

	Đến trị phòng về sau, Tiền Cát thấp giọng nói: "Lão phu biết được ngươi."

	"Ta cũng biết ngươi."

	"Dương Huyền vì sao nhằm vào lão phu?"

	Ngươi không phải minh phủ người, còn mang theo một mặt căng thẳng ý cười đến đi nhậm chức, xem xét chính là quyền quý tay sai. Minh phủ một lòng chỉ vì thái bình vất vả, những người kia còn phái ngươi bực này tay sai đến cản tay, phi!

	Tưởng Chân nói: "Minh phủ gần nhất tính tình không tốt."

	"Khó trách. Bất quá hắn đối lão phu có chút xa cách. Vì sao?"

	"Ta cũng không biết."

	"Ngươi ở đây nơi đây, gần nhất nhưng có phát hiện?"

	"Phát hiện chút."

	"Nói!"

	"Tào Dĩnh rất có thể làm."

	"Còn có đây này?"

	"Hậu viện nữ nhân rất hung."

	"Nữ nhân có thể có nhiều hung? Một cái tát rút bất tử nàng!"

	Ở phía đối diện trên nóc nhà, lão tặc đủ kiểu nhàm chán nằm nghiêng, một bên nhìn chằm chằm bên này, một bên lầm bầm: "Tam nương khi nào mới hiểu lão phu một khối tình si a?"

	Bên ngoài đột nhiên một trận ồn ào, Tiền Cát hai người tranh thủ thời gian ra trị phòng.

	Một người quân sĩ vọt vào đại đường.

	"Minh phủ, phát hiện Ngõa Tạ bộ kỵ binh."

	"Bao nhiêu người?"

	"Hơn hai ngàn cưỡi."

	"Không nhiều."

	"Đằng sau còn có."

	Dương Huyền ngạc nhiên.

	Hoàng thúc đây là chơi loại nào?

	Đại gia không phải đã nói cơ hữu tốt cả một đời sao?

	Ngươi mẹ nó dám khuyến khích Ngõa Tạ bộ đến tiến đánh thái bình!

	Dương Huyền bỗng nhiên khẽ giật mình, nghĩ thầm có phải hay không là Hồi Xuân đan xảy ra vấn đề.

	Hắn đứng dậy, "Lão Tào tới."

	Hai người tới đằng sau.

	"Lang quân, chẳng lẽ là Hồi Xuân đan xảy ra vấn đề?"

	Cái này túi khôn phản ứng không sai.

	"Ta cũng là như vậy nghĩ." Dương Huyền nhíu mày, lo lắng hoàng thúc ăn trên dưới phun máu.

	"Lang quân tại Trường An chưa từng thử qua Hồi Xuân đan?"

	"Ta nhường cho người ăn, cũng không còn vấn đề gì a!"

	"Lang quân để ai ăn?"

	"Lương Tĩnh."

	Nghĩ đến Lương Tĩnh ngày thứ hai vẫn như cũ mặt mày hớn hở bộ dáng, Dương Huyền đã cảm thấy Hồi Xuân đan không có vấn đề.

	"Lang quân sai rồi, việc này nên để trong lao trọng phạm thí nghiệm thuốc." Tào Dĩnh cười khổ, "Lão phu ăn chỉ là cảm thấy khô nóng."

	"Trong lao không có nữ nhân."

	Hai người có chút chết lặng rồi.

	Chu Tước nói: "Tào Dĩnh thận hư, quá bổ không tiêu nổi."

	"Chuẩn bị đi."

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi nói: "Lão cẩu nếu không muốn qua, quay đầu đem hắn tham nhũng sự tình nói cho Bắc Liêu Ngự Sử."

	"Chúng ta không có chứng cứ đi." Tào Dĩnh vậy muốn đánh chết hoàng thúc lão chó già kia.

	"Việc này còn không có phát tác, Ngự Sử một khi vạch tội, Hách Liên Xuân đầy người trương miệng đều nói không rõ!"

	"Dương Huyền!" Vệ Vương đến rồi.

	"Đại vương đến làm gì?"

	Dương Huyền cười hỏi.

	"Nghe nói Ngõa Tạ đại quân đột kích, lần này bản Vương Đương lĩnh quân xông trận." Vệ Vương sớm đã rỗi rảnh toàn thân mọc cỏ.

	Lập tức đám người lên đầu tường.

	Trinh sát không ngừng vừa đi vừa về bẩm báo tin tức.

	"Quân địch khoảng cách mười dặm."

	"Quân địch khoảng cách năm dặm!"

	"Quân địch hơn một vạn cưỡi!"

	Lão cẩu!

	Giờ khắc này Dương Huyền muốn đánh chết hoàng thúc.

	"Chúng ta hoa màu a!"

	Trong thành có người ở khóc thét.

	Cực khổ rồi một mùa, không biết đầu nhập vào bao nhiêu tinh lực, còn có tiền tài, lúc này mới thấy được bội thu hi vọng.

	Có thể địch quân đến rồi.

	Khỏi cần nói, một trận giẫm đạp, chiến mã một trận gặm nuốt, cuối cùng sẽ chỉ lưu lại một phiến bừa bộn.

	Một lão nông ở nhà ngoài cửa khóc thét, Thái Bình thành vốn cũng không lớn, lập tức này lên kia Phục Đô là tiếng khóc.

	Tiền Cát đang nhìn Dương Huyền.

	Một khi những cái kia hoa màu bị giày xéo hầu như không còn, vị này minh phủ thời gian cũng sẽ không tốt qua. Châu lý sẽ quát lớn, những cái kia dân chúng sẽ cho hắn lặng lẽ.

	Ha ha!

	Bắc Cương một trận chiến đánh bại Bắc Liêu đại quân về sau, rất nhiều người liền động tâm, cảm thấy nơi này là cái thăng thiên độ Kim Bảo địa.

	Ví dụ như nói ngươi về sau lên chức, lý lịch bên trong mang theo Bắc Cương nhậm chức trải nghiệm, đây chính là 'Biết võ sự', còn phải treo một cái không sợ, dũng mãnh tên tuổi.

	Hắn chính là đến mạ vàng.

	Thuận tiện đem Dương Huyền đầu này quý phi chó săn cho ủi xuống dưới, bản thân thay vào đó.

	Có người đại khái là nghèo lợi hại, nghĩ đến hoa màu không còn thu hoạch, năm nay toàn gia muốn uống gió tây bắc, liền khóc lớn, "Lão phu năm nay còn cho mượn huyện lý tiền mua hạt giống, lần này làm sao bây giờ? Thiếu niên huyện lệnh, người thiếu niên như thế nào tin được!"

	Điêu Thiệp giận dữ, trở lại muốn đi xử trí người này.

	"Không cần quản!"

	Dương Huyền hét lại Điêu Thiệp. Hắn biết được giờ phút này không thể loạn, một khi quân tâm bị những này khóc thét âm thanh làm rối loạn, quay đầu quân địch một cái tấn công mạnh, Thái Bình thành liền nguy hiểm.

	Hắn hít sâu một hơi, nghĩ tới quyển trục bên trong thấy phim truyền hình, phân phó nói: "Chương tứ nương đâu! Nhường nàng pha trà tới."

	Đám người cùng nhau nhìn về phía hắn, nghĩ thầm đến lúc nào rồi, minh phủ vẫn còn có uống trà hào hứng?

	Lão tặc giống như bay đi, chậm chút mang theo chạy lảo đảo nghiêng ngã Chương tứ nương trở về.

	Nước trà đặt tại trong tay, lão tặc còn ôm cái án kỷ đặt tại Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền ngồi xuống, hỏi: "Nhớ được ngươi sẽ ca múa?"

	Chương tứ nương gật đầu.

	"Ta có một thơ, ngươi lại hát tới."

	Chốc lát, Chương tứ nương mở miệng.

	"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi, bay lên như diều chín vạn dặm."

	Hai câu này phóng khoáng cực điểm, đem người thiếu niên chí khí hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

	Tiền Cát mỉm cười, nghĩ thầm bực này thời điểm ngươi còn hào khí vượt mây, chậm chút những cái kia hoa màu đều bị giẫm đạp, xem ngươi nhưng còn có làm thơ tâm tình.

	"Giả sử gió nghỉ đương thời đến, còn có thể sàng lại Thương Minh thủy."

	Thơ hay!

	Người biết đều khẽ gật đầu, nhưng giờ phút này không ai có tâm tư đi thưởng thức câu thơ.

	"Thế nhân thấy ta hằng thù điều, nghe dư đại ngôn đều cười lạnh "

	Ta thế nhân tổng xem như là khoác lác, chuyện lạ quái luận, đều cười lạnh không thôi.

	Tiền Cát mỉm cười đều cứng lại rồi.

	Có người hô: "Quân địch đến rồi."

	Tiếng vó ngựa đã truyền đến, thoáng như Lôi Minh, khiến lòng run sợ.

	"Á phụ còn có thể sợ hậu sinh, trượng phu không thể trẻ tuổi thiếu."

	Á phụ là triều Trần một vị đại học vấn nhà, có chút hữu giáo vô loại, từng nói hậu sinh khả uý.

	Không thể khinh thị thiếu niên!

	Những cái kia tướng sĩ cùng dân chúng nhìn thấy Dương Huyền đến giờ phút này vẫn như cũ thong dong, trong lòng an tâm một chút.

	Dương Huyền nâng chén liền môi, nghĩ thầm lần này xem như ngã xuống, quay đầu năm trăm kỵ muốn thế nào sử dụng, tốt xấu cho Hoa Trác cùng Hách Liên Xuân một bài học.

	Một kỵ vọt vào Ngõa Tạ trung quân.

	Lập tức, kèn lệnh huýt dài.

	"Ngõa Tạ rút quân rồi!"

	Ta chỉ muốn ra vẻ thong dong đến trấn an quân tâm dân tâm, có thể Ngõa Tạ vậy mà lui binh rồi. Gia Cát Lượng không thành kế cũng không còn nhanh như vậy a? Dương Huyền nâng chén tay đọng lại.

	Thần sắc cũng là như thế.

	Nhưng ở thời khắc này mọi người nhìn lại, lại là thong dong cực điểm.
Kết chương.