Chương 4604: Cổ xưa dị tộc

	"Hải Kiếm Đạo Quân, cùng cái này dị tộc có quan hệ gì đây?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang không khỏi hỏi.

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, tối rồi nói ra: "Nghe đồn nói, Hải Kiếm Đạo Quân tổ tiên, ở đó xa xôi lúc, là là tới từ ở biển rộng chỗ sâu , còn những thứ khác, ghi chép không rõ, chỉ là nghe đồn nói, Hải Kiếm Đạo Quân tổ tiên, có nào đó viễn cổ dị tộc huyết thống, thật hay giả, hậu thế không người nào biết. Đối với loại chuyện này, Hải Kiếm Đạo Quân cũng chưa từng nói rõ qua."

	"Cổ quái như vậy." Giản Hóa Lang không khỏi xem xét một chút trước mắt cái này một vùng phế tích, nói rằng: "Bị ngươi vừa nói như vậy, giống như cái chỗ này, đích xác là có gì đó cổ quái, nó thật là một phiến đại lục hóa thành phế tích a? Nếu như nói, ở đó xa xôi trong năm tháng, viễn cổ là, trong này hải dương trong biển rộng một phiến đại lục, sẽ là như thế nào tình huống đây?"

	"Phế nhai, đích xác là có chút bất đồng chỗ, cũng có một chút không tốt nghe đồn." Vào lúc này, Diệp Thính Dung nói rằng.

	"Thế nào không tốt nghe đồn?" Giản Hóa Lang sẽ không từ cảm thấy hứng thú hỏi.

	Diệp Thính Dung nhẹ nhàng nghiêng đầu, trầm ngâm một hồi, tối rồi nói ra: "Nghe đồn nói, phế nhai có có thể là nháo quỷ."

	"Nháo quỷ?" Bị Diệp Thính Dung vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, mở nhìn một cái bốn phía, nói rằng: "Điều đó không có khả năng đi, làm sao sẽ chuyện ma quái, thế gian cũng không có quỷ đi."

	"Cái này liền không nói được rồi." Diệp Thính Dung trầm ngâm, nói rằng: "Chỉ là một phần nghe đồn, thế nhưng, chưa từng có ai nhìn thấy những thứ khác dị tượng, ít nhất chưa từng có ai nhìn thấy cái gọi là quỷ hoặc cái gì, nhưng, đích xác là có một chút thần kỳ sự tình."

	Nghe được Diệp Thính Dung nói như vậy, Giản Hóa Lang trong lòng cũng không khỏi sợ hãi, nhìn xung quanh bốn phía, nói rằng: "Có như thế nào thần kỳ sự tình."

	"Nghe người ta nói, tại thỉnh thoảng lúc, phế nhai sẽ có dị quang loé lên, lóe lên hiện." Diệp Thính Dung nói rằng: "Trừ cái đó ra, phế nhai còn từng xuất ra một phần quỷ dị thanh âm. Có người nói, bọn họ từng tại phế trong vách núi thấy qua một phần dị tượng, hình như là có nghìn buồm nghìn thuyền, cũng có nói là kinh đào hãi lãng, thế nhưng, gặp cũng không có nhiều người, cũng không đủ để là tín."

	"Có dị quang loé lên, có quỷ dị thanh âm, có dị tượng." Giản Hóa Lang trong lòng sợ hãi nói: "Thật là có quỷ a?" Nói đến đây, chính hắn cũng không khỏi đánh run một cái.

	"Có thể có thể, nhưng, cũng chỉ là một phần nghe đồn, ít nhất, chúng ta Hoàng kim môn từng là nhiều lần khảo sát nơi đây, đều không có bất kỳ phát hiện nào."

	"Không nhất định là quỷ." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Có lẽ là có bảo vật gì xuất thế cũng đều không nhất định đây."

	"Cũng đúng." Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi vỗ tay nói: "Nếu là thật có bảo vật xuất hiện, hoặc nói, tại đây trong mai táng một phần không muốn người biết bảo vật, nó có thể sẽ phát sinh một phần quang mang, hay hoặc là nói là có cái gì dị hưởng. Dù sao, kinh thế bảo vật giấu tại nơi đây, tổng sẽ xuất hiện một phần dị tượng, đặc biệt bảo vật muốn lúc xuất thế."

	"Đây cũng không phải là chuyện không thể nào." Ở bên cạnh Thái nhất thần thiểu không khỏi tiếp một câu lời, nói rằng: "Trên thực tế, Thần quyền băng thiên địa ở ngoài mấy cái cổ tích, cũng đều từng bị hoài nghi tới, dù sao, nơi đây đã từng là vô cùng to lớn truyền thừa, nơi đây đã từng là phồn hoa vô cùng cố đô, mặc dù là hôi phi yên diệt. . ."

	". . . Thế nhưng, tại chúng nó hưng thịnh lúc, có thể từng có bảo vật gì hoặc kinh thiên vật giấu ở dưới đất. Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có không ít cường giả tới khảo sát qua nơi đây, chính là chúng ta Thái nhất môn một phần tổ tiên, cũng từng vừa qua, khảo sát xung quanh cổ tích, chỉ bất quá, không có thu hoạch gì." Thái nhất thần thiểu rất thẳng thắn, đem tông môn sự tình nói hết ra.

	"Vừa nói như vậy, đích xác là có khả năng." Giản Hóa Lang thoáng cái không khỏi nóng lòng muốn thử, trong lòng không khỏi là vui vẻ, nói rằng: "Nếu là ở dưới đất này thật là giấu có cái gì kinh thế chi bảo, chúng ta nếu là có thể đào, đây chẳng phải là liền muốn phát tài." Nói, không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, len lén liếc nhìn Tiểu Tuyền.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung cùng Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi nhìn Tiểu Tuyền, Lý Thất Dạ bọn họ nhóm có địa điểm đi tới nơi này, không có khả năng chỉ là tiện đường, hơn nữa tới thám hiểm có khả năng cũng không cao, có khả năng nhất chính là tới đây phế tích bên trong đào móc bảo vật, dù sao, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, như vậy phế tích, cũng đã từng là có không ít người khảo sát qua.

	"Có hay không bảo vật, ta cũng không biết." Lý Thất Dạ cười, nhẹ nhàng mà nhún vai, lạnh nhạt nói: "Thế nhưng, tại đây trong, nhất định là để lại ấn ký, ghi lại thế nhân không biết lịch sử, ghi lại thế nhân không biết đã qua."

	"Ghi lại thế nhân không biết đã qua." Thái nhất thần thiểu không khỏi lầm bầm nói rằng, vào lúc này, hắn không khỏi ngẩng đầu vừa nhìn, nhìn một chút trước mắt phế tích, trong chớp mắt này ở giữa, hắn không khỏi có một loại xúc cảm.

	"Vạn cổ xa vời, từng là cỡ nào hưng thịnh, cuối cùng, vậy cũng chẳng qua là hóa thành tàn tường bức tường đổ mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lại đang thịnh lúc, trăm nghìn vạn năm sau đó, lại có ai có thể nhớ kỹ đây. Hoặc, có ít thứ cần ghi chép, cần muốn truyền thừa."

	Nói như vậy, nhất thời để Giản Hóa Lang bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, lại trước mắt một vùng phế tích lúc, không khỏi một trận than thở.

	Trước mắt như vậy một vùng phế tích, bực nào rộng, riêng là theo trước mắt cái này một vùng phế tích liền là có thể nhìn ra được, trước kia nơi này là bực nào phồn hoa, bực nào hưng thịnh.

	Nếu là như nghe đồn giống như vậy, nơi đây đã từng là một phiến đại lục đều quốc, một mảnh cố đô, tại đây trong, có thể từng là một phiến đại lục giữa nơi, tại đây trong đã từng là hiệu lệnh thiên hạ, tại đây trong đã từng là để bát hoang thân phục.

	Thế nhưng, cuối cùng chẳng qua là hóa thành một vùng phế tích mà thôi, mặc kệ tại đây trong đã từng xuất ra có gì tuyệt thế vô song hạng người, mặc kệ nơi đây từng có quá thế nào vô địch vương triều, mặc kệ nơi đây đã từng phong quang đến mức nào vinh quang. . . Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm sau đó, đều tan thành mây khói, trở thành gạch bể cắt đứt ngói.

	Thử nghĩ một hồi, trước kia vô địch vương triều, vô song hạng người, hưng thịnh quốc gia. . . Đến ngày hôm nay, lại có ai là lần cho chúng nó đây? Lại có ai tại ghi khắc chúng nó đây?

	Lúa hết thảy đều đã tiêu tan thành mây khói, hết thảy đều đã không còn tồn tại.

	Vào lúc này, tại đây bừng tỉnh ở giữa, Giản Hóa Lang bọn họ có một tí tẹo như thế cảm ngộ, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ hình như là chộp được cái gì giống nhau.

	"Trường sinh." Toán Địa Đạo Nhân là trong bọn họ già nhất người, lớn tuổi nhất người, cũng là kinh lịch nhiều nhất người, tại trong chớp nhoáng này, hắn chộp được chợt lóe lên cảm ngộ.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lầm bầm nói rằng: "Thảo nào, vạn cổ tới nay, vô địch hạng người, đều muốn tìm trường sinh. Chỉ có trường sinh, mới là vạn cổ bất diệt, bằng không, hết thảy đều chẳng qua là nhất thời mà thôi."

	Nói như vậy, nhất thời để Giản Hóa Lang trong lòng bọn họ là chấn động, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.

	Thử nghĩ một hồi, vạn cổ cỡ nào dài dằng dặc, xa xôi bực nào, thế nhưng, đứng ở bên trong dòng sông thời gian, tựa hồ lại cảm thấy nhỏ bé như vậy, tại như vậy bên trong dòng sông thời gian, hết thảy đều tựa hồ lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

	Mặc kệ ngươi đã từng là hưng thịnh vô cùng vương triều, còn là trên đời vô địch hạng người, hay hoặc giả là rất cảm động cố sự. . . Một ngày nào đó, nơi này tất cả hết thảy đều sẽ tiêu tan thành mây khói, tại bên trong dòng sông thời gian, đây hết thảy hưng thịnh, hết thảy vô địch, hết thảy cố sự, chẳng qua là nhất thời mà thôi, cuối cùng, không có gì cả lưu lại.

	Giống như trước mắt như vậy phế tích giống như vậy, trăm nghìn vạn năm sau đó, lại có ai nhớ kỹ, nơi đây đã từng là tên gọi là gì, lại có ai nhớ kỹ, nơi đây đã từng hiệu lệnh thiên hạ vô địch hạng người là ai, lại có ai còn nhớ rõ, nơi đây đã từng phát sinh qua cái gì tinh thải tuyệt luân cố sự. . .

	Làm hết thảy đều sẽ tiêu tan thành mây khói thời điểm, làm hết thảy đều chẳng qua là nhất thời lúc, vào giờ khắc này, mới sẽ cho người ý thức được, chỉ có trường sinh, chỉ có trường sinh mới có thể khiến đến tất cả truyền thừa tiếp, chỉ có trường sinh, mới có thể vĩnh tồn tại bên trong dòng sông thời gian.

	Chỉ có trường sinh, mới có thể tại vạn cổ sau đó, vẫn như cũ tươi.

	Nghĩ tới đây, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trường sinh, đây không phải là bọn họ có khả năng đề cập tới vấn đề, nói như vậy đề tài, đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ là hết sức xa xôi, lấy hiện nay mà nói, cũng là bọn hắn không thể chạm đến.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang không khỏi nhìn phía Tiểu Tuyền, nếu như nói đến trường sinh, như vậy Tiểu Tuyền coi như là một chủng trên ý nghĩa trường sinh, tuy rằng không phải chân chính trường sinh, thế nhưng, nàng nhưng là theo xa xôi trong năm tháng, ở đó viễn cổ vô cùng thời đại, tồn sống đến bây giờ.

	"Đây chính là tìm kiếm truyền thừa a?" Giản Hóa Lang không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Tiểu Tuyền là tìm kiếm một vật mà đến, trước mắt phế tích, đã từng là hưng thịnh vô cùng giữa nơi, hiện tại đã hôi phi yên diệt.

	Cho đến ngày nay, Tiểu Tuyền giống như là phục sinh giống nhau, tại đây thế phủ xuống, cuối cùng tìm được cái này một vùng phế tích." Đây không phải là vừa khớp." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng biết, Tiểu Tuyền bị phong tồn, theo thời đại viễn cổ làm đến ngày hôm nay, đó nhất định là có dự mưu.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang mới ý thức tới, trước đó, bọn họ đoán, vậy cũng là đối với, có thể sử dụng Thì huyết hổ phách đem Tiểu Tuyền phủ đầy bụi lên, không phải người bình thường có thể làm đến, thậm chí cũng không phải một cái môn phái cường đại truyền thừa có thể làm đến. hẳn là cường đại không cách nào tưởng tượng truyền thừa, nói thí dụ như là một cái vạn cổ đế quốc, mới có như vậy hùng dầy vô cùng thực lực.

	"Bên này." Vào lúc này, dẫn đường Tiểu Tuyền đã có cảm hứng, vội vàng là nói rằng, tại đi khác vừa đi.

	Lý Thất Dạ bọn họ vội vàng là theo lên.

	Cuối cùng, Tiểu Tuyền mang theo mọi người đi tới phế tích một góc, tại đây trong, đã là cỏ dại rậm rạp, đã là nhìn không ra nó vốn có nguyên mạo.

	"Hẳn là là ở chỗ này." Tiểu Tuyền nhìn trước mắt phế tích, nói rằng: "Hẳn là chính là chỗ này, không sai."

	Nói, Tiểu Tuyền hình như là lâm vào trầm tư, lại hình như là lún vào hồi ức.

	"Dọn dẹp sạch sẽ." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	Giản Hóa Lang bọn họ không nói hai lời, lập tức thanh lý, bất luận là Thái nhất thần thiểu, còn là Diệp Thính Dung, bọn họ đều không để ý tự mình thân phận cao quý, làm lên việc nặng tới
Kết chương.