Chương 1004: Tiên thể vô địch
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, tại Huyết Ma tộc thiết kỵ phong thiên tuyệt địa, thiên la địa võng thời điểm, Lý Sương Nhan tản ra thánh khiết vô cùng quang mang, giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian ba động.
 
 	Lý Sương Nhan giơ chân ở giữa, chính là xuyên thấu thiên la địa võng, quản chi là phong thiên tuyệt địa đều không thể phong bế nàng.
 
 	"Tư ——" một tiếng, tại Lý Sương Nhan bước ra thiên la địa võng trong nháy mắt, Băng Phong Thiên Địa, lúc này, mọi người mới lưu ý đến trên đầu nàng mang theo một cái vương miện, đây chính là Lý Sương Nhan tại Thế Giới Thụ lấy được Băng Hoàng Quan, khi nàng đạo lên thời điểm, chính là băng phong hết thảy.
 
 	Vốn là ra tay với Lý Sương Nhan Huyết Ma tộc cường giả trong nháy mắt bị băng phong, tiếp theo là "Phanh, phanh, phanh" vỡ nát tiếng vang lên, những này bị băng phong ở cường giả toàn bộ vỡ vụn, ngay cả Đại Hiền đều không ngoại lệ!
 
 	Vô Cấu thể, cái này khiến Lý Sương Nhan tại cái gì phong khốn thế cục phía dưới đều có thể đến lui tự do, vạn pháp bất triêm, vạn đạo truyền xa, cái này chú định để cho nàng tựa như là xuất trần Thanh Liên.
 
 	"Lấy hỏa huyết ngự chi!" Nhìn thấy Lý Sương Nhan xuất thủ liền băng phong giết chết nhiều cường giả như vậy, Vương Động Thiên biến sắc, phân phó nói ra.
 
 	"Hô ——" Huyết Ma tộc trong nháy mắt đã chạy ra tám chi thiết kỵ, bọn hắn trong nháy mắt lấy thọ huyết tế động vô thượng chi thuật, hóa thành một đầu to lớn hỏa long, giết chóc hướng Lý Sương Nhan.
 
 	"Giết ——" đối mặt cái này từ Huyết Ma tộc bất hủ tồn tại suất lĩnh tám chi thiết kỵ, Lý Sương Nhan không có chút nào kiêng kỵ, trên đầu lơ lửng Tinh Không Thiên Bàn, tay cầm Lục Đạo Kiếm, Vô Cấu thể thánh khiết, một bước một Thanh Liên, nghênh chiến mà lên.
 
 	"Đùa lửa đúng không, vậy liền để các ngươi kiến thức một chút chân chính hỏa đạo!" Gặp Huyết Ma tộc tám chi thiết kỵ hóa thành hỏa long, Tô Ung Hoàng quát một tiếng. Đạp không mà ra. Trong nháy mắt liệt hỏa ngập trời.
 
 	"Hô ——" một tiếng. Vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa chiếu nghiêng xuống, lúc này, Tô Ung Hoàng trước ngực từ từ bay lên một vành mặt trời, nàng giống như là ở thái dương bên trong Kim Ô, thiêu tẫn Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Tô Ung Hoàng xuất thủ liền là hỏa long gào thét, từng đầu thái dương tinh hỏa biến thành hỏa long tứ ngược lấy thiên địa, quét ngang mà qua, một trận kêu thảm. Không ít Huyết Ma tộc đệ tử trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Mở ——" cuối cùng cũng có Huyết Ma tộc Đại Hiền chấp chưởng Đế binh, tại đánh tung bên trong, mượn mấy ngàn đệ tử huyết khí chèo chống, chặn tứ ngược thiên địa thái dương tinh hỏa!
 
 	"Thái Dương thể!" Nhìn thấy Tô Ung Hoàng đốt cháy thiên địa, có hoàng chủ nhận ra thể chất như vậy, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Còn có ta đây ——" Ngưu Phấn cũng cuồng hống một tiếng, hắn ngay cả biến thân đều không cần, vọt thẳng đi qua, to lớn ốc sên giống như là một tòa cự nhạc cuồn cuộn đánh tới, trong lúc nhất thời. Đâm đến Huyết Ma tộc đại quân máu me đầm đìa, chỉ cần to lớn ốc sên chỗ ép qua địa phương đều là khắp nơi xương vỡ tiếng vang lên. Khắp nơi đều là thịt vụn, nghe được "Phanh" một tiếng, coi như là một tôn bình thường Đại Hiền đều bị trong nháy mắt va chạm đến bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, xương vỡ âm thanh chói tai.
 
 	"Tẩy Nhan Cổ Phái tam đại mỹ nữ nha, cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái tam đại Tiên thể! Đã sớm truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái muốn quật khởi, hôm nay gặp một lần, quả nhiên là như thế, một môn tam đại Tiên thể, cái này đầy đủ quét ngang bất kỳ môn phái nào , bất kỳ cái gì truyền thừa!" Có đã từng du lịch qua Trung Đại Vực giáo chủ nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Quả nhiên đáng sợ." Nhìn thấy dạng này một màn, bất kể là ai cũng vì đó động dung, một vị Đại Hiền nói ra: "Ba vị đã trở thành Đại Hiền tuổi trẻ thiên tài lại là Tiên thể trung thành, ba người đồng thời xuất thủ, vậy đơn giản liền là có thể đủ nghiền ép thiên quân vạn mã!"
 
 	"Vô Cấu thể, Thái Dương thể, còn có một cái là cái gì Tiên thể?" Có một vị tinh thông thể chất thế hệ trước đại nhân vật nhìn lấy Lý Sương Nhan các nàng ba người, nhưng là, lại không cách nào nhìn thấu Trần Bảo Kiều thể chất.
 
 	"Có lẽ là mười hai Tiên Đế một trong Nộ Tiên Bá Thể." Một cái khác đại nhân vật suy đoán nói, nhưng cũng không phải mười phần khẳng định, chỉ là suy đoán mà thôi.
 
 	"Bọn hắn xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, vì sao lại trợ giúp Lý Thất Dạ đâu?" Có một vị vãn bối không khỏi cảm thấy kỳ quái, Lý Sương Nhan bọn hắn đột nhiên xuất hiện, vậy mà vì Lý Thất Dạ mà chiến.
 
 	"Ngươi không có đi qua Trung Đại Vực đi, Lý Thất Dạ liền là xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn liền là Tẩy Nhan Cổ Phái đại đệ tử, năm đó hắn tại Đông Bách Thành thời điểm, thế nhưng là đã từng giận dữ đồ vạn địch, tự tay tiêu diệt Hổ Khiếu tông! Đó là hắn còn rất trẻ sự tình, về sau hắn mất tích thật lâu, người người đều cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện tại Nam Xích Địa." Vị giáo chủ này đối vãn bối nói ra.
 
 	"Ngược lại, Hồng huynh, nguyên lai ngươi đã sớm biết Lý Thất Dạ lai lịch, vậy mà không có thông báo một tiếng!" Một vị khác tông chủ không khỏi mở to hai mắt nhìn lấy vị giáo chủ này.
 
 	"Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, vừa vặn để Huyết tộc đá phải khối này tấm sắt, sao lại muốn nói cho người khác biết." Vị giáo chủ này vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại trên long ỷ, nhìn lấy Lý Sương Nhan các nàng đại khai sát giới, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, Lý Sương Nhan các nàng đều là hắn một tay bồi dưỡng ra được, hôm nay có thể đã gặp các nàng có thành tựu như vậy, trong lòng của hắn cũng là mười phần cao hứng!
 
 	Trần Bảo Kiều chính là một đao hoành thiên, có sắc bén không thể đỡ chi thế; Lý Sương Nhan chính là vạn pháp bất triêm, xuất trần tuyệt thế, đến từ đi từ; Tô Ung Hoàng chính là liệt diễm Phần Thiên, tứ ngược thiên địa; Ngưu Phấn thì là hung mãnh cường hãn, cự xác mang theo, khó có địch nhân có thể thương hắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn người bọn họ tại mấy chục vạn đại quân bên trong là mạnh mẽ đâm tới, mặc dù Huyết Ma tộc Đại Hiền đã tế ra Đế binh, nhưng là, trong thời gian ngắn cũng vô pháp hoàn toàn đem bọn hắn ngăn chặn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, chân trời đông đảo đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó trong nội tâm run rẩy, cũng không khỏi vì đó đột nhiên, thế hệ trẻ tuổi càng là vì đó thất thần.
 
 	"Một tôn Đại Hiền, Tiên thể trung thành, coi như là Đế binh cũng vô pháp áp chế nha." Có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Trung Đại Vực, chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp nha." Tại chỗ rất xa, Bạch Kiếm xa xa nhìn ra xa, bên cạnh hắn có mấy cái lão giả hộ tống, hắn nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tại tuổi nhỏ thời điểm, Bạch Kiếm từng du lịch thiên hạ, từng tại Trung Đại Vực, Đông Bách Thành chư lưu lại, đối các vực tình huống giải rất nhiều, lúc này, nhìn lấy Tô Ung Hoàng bọn hắn tại mấy chục vạn đại quân bên trong không gì cản nổi, hắn trong lòng là bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Trung Đại Vực, đây là Tiên thể đông đảo, chỉ cần một Tẩy Nhan Cổ Phái, liền có tam đại Tiên thể, còn có Bảo Trụ Thánh Tông Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng là Tiên Đế trung thành. Trung Đại Vực còn càng có Cơ Không Vô Địch dạng này tuyệt thế hạng người , có thể nói, Trung Đại Vực thế hệ trẻ tuổi, có thể nói là xa xa tại Nam Xích Địa phía trên, càng là tại Huyết tộc phía trên." Bạch Kiếm mười phần cảm khái, hắn là không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, Nam Xích Địa có Nhất Đế Ngũ Thánh mà nói, trên thực tế, làm Ngũ Thánh một trong, Bạch Kiếm trong nội tâm rõ ràng, Huyết tộc Ngũ Thánh ngay cả Diệp Sơ Vân cũng không bằng, chớ nói chi là cùng Cơ Không Vô Địch so sánh với.
 
 	Mặc dù tại Nam Xích Địa chính là Huyết tộc thiên hạ, nhưng mà, tại đương thời, Huyết tộc thế hệ tuổi trẻ tựa hồ là không bằng cái khác vực thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Trên thực tế, vì đó cảm khái không chỉ là Bạch Kiếm, có thể tận mắt thấy một trận chiến này Huyết tộc cường giả thậm chí là các tộc đại nhân vật, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, Tiên thể vừa ra, đơn giản liền là không người có thể ngăn cản.
 
 	Nhìn lấy Trần Bảo Kiều bọn hắn tại mấy chục vạn đại quân bên trong hướng chỗ tan tác, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn trước mắt Vương Động Thiên, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cảm thấy các ngươi mấy chục vạn đại quân có thể chống đỡ bao lâu, nếu như các ngươi chỉ có ngươi dạng này một tôn Thần Vương, chỉ sợ không đáng chú ý."
 
 	"Ta cũng muốn xem thử xem thủ đoạn của ngươi!" Vương Động Thiên thần thái đóng băng, hắn nhìn thoáng qua trên bầu trời môn hộ, lúc này, từng đạo từng đạo Thần Vương đạo hoàn mở ra, sau lưng chìm nổi lấy đại thiên thế giới, trong chớp mắt này, hắn liền là cái này đại thiên thế giới vương giả, chi phối lấy cái này đại thiên thế giới, để cho người ta vì đó kính sợ.
 
 	Lúc này, Vương Động Thiên đã muốn ra tay, tại bọn hắn Huyết Ma tộc cuối cùng nội tình đánh ra thời điểm, hắn nghĩ trước dò xét thử một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng có những thủ đoạn nào.
 
 	"Bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách dò xét thử công tử thủ đoạn." Tại Vương Động Thiên muốn ra tay thời điểm, Lý Thất Dạ còn bình chân như vại ngồi tại trên long ỷ, mà lúc này, Lý Thất Dạ bên người vang lên một thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bên người toát ra một người, thậm chí ngay cả Vương Động Thiên đều không thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất hiện, cái này xuất hiện người chính là đầu đội mũ giấy Thiên Huyền lão nhân.
 
 	Lần trước Thiên Huyền lão nhân bị Tiên Đế chấp niệm một chiêu đánh bay , bất quá, Lý Thất Dạ lại không có chút nào lo lắng hắn, hắn có nghịch thiên bảo vật hộ thể, nghĩ đánh chết hắn cũng không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Vương Động Thiên nhìn lấy Thiên Huyền lão nhân, hắn ánh mắt thâm thúy không khỏi tụ lại, lộ ra đáng sợ hàn quang.
 
 	"Đã các ngươi đều muốn làm một vố lớn, còn che giấu làm gì!" Lý Thất Dạ cười nói với Vương Động Thiên: "Trốn ở trong tối mấy người kia đều đi ra đi, nhìn lấy các ngươi Huyết Ma tộc từng cái một đệ tử bị tàn sát, các ngươi còn có thể bảo trì bình thản sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Vương Động Thiên là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn trầm giọng nói ra: "Chư lão, sự tình đến bây giờ, liền để chúng ta tới một cái chấm dứt đi, còn xin chư lão cầm xuống mấy tiểu bối."
 
 	Vương Động Thiên vừa dứt lời dưới, trên bầu trời đột nhiên trồi lên ba cái hình bóng, khi cái này ba người xuất hiện thời điểm, Thần Vương chi uy tựa như sóng lớn nhấc lên, vật lộn thiên khung.
 
 	Ba người này vừa xuất hiện, chấp chưởng Đế binh, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế binh vỡ nát sơn hà, thẳng đến tại mấy chục vạn đại quân bên trong Tô Ung Hoàng, Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan.
 
 	Thần Vương chấp Đế binh vừa kinh, chân trời quan chiến chư vị lão tổ trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, đế uy mênh mông, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tại như thế cuồn cuộn dưới đế uy trực tiếp cho quỳ.
 
 	Đối mặt Đế binh một phạt, Tô Ung Hoàng ba người các nàng là quát một tiếng, "Tranh" một tiếng, Trần Bảo Kiều chính là bát đao duy ngã, Bá Tiên Đao trảm tại đồ tiên, dưới một đao hoành ngăn cản Đế binh; Lý Sương Nhan Lục Đạo Kiếm hóa lục đạo, Tinh Không Thiên Bàn che đậy hết thảy thiên cơ, Băng Hoàng Quan chống lên vô thượng hoàng tọa, nghịch chuyển càn khôn, muốn phong đánh rơi mà tới Đế binh một kích.
 
 	Tô Ung Hoàng chính là chiến kích nơi tay, đỏ thẫm vô cùng, như Chân Long tường không, như Thiên tôn lâm thế, tại vô tận thái dương tinh phía dưới, đốt diệt hết thảy, đảo phá thiên khung, độc ngăn cản một kiện Đế binh.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tam nữ một mình ngăn lại trảm phạt mà tới Đế binh, Thần Vương chấp Đế binh, uy lực có thể nghĩ, quản chi tam nữ cường đại vô cùng, vẫn là bị đánh cho bay ra ngoài, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.