Chương 1262 : Ăn hết Thánh vương.
" Một chỗ vũ trụ bá chủ di tích, tăng thêm ta toàn bộ thân gia, ta chưởng quản Tận Thế tinh khu, tất cả đều giao cho ngươi, ta cũng có thể gia nhập các ngươi Thần đình, chỉ cần ngươi có thể bỏ qua ta. " Tận Thế Chí Tôn vội vàng nói. 

Hắn không muốn chính mình khổ tu mấy chục vạn năm đạo hạnh, hôm nay một khi vẫn lạc. 

Mấy chục vạn năm mưu đồ cùng tâm huyết, hắn đã từng săn giết qua Chí Tôn, từng mộng tưởng bước vào vũ trụ bá chủ chi cảnh, mà những này cũng còn chưa kịp thực hiện, hắn không cam tâm! 

" Ngươi sẽ không dễ dàng như vậy chết mất......" Tô Bình sâu kín nói. 

Chợt bàn tay bóp, đem hắn thu nhập đến Hỗn Độn vũ trụ bên trong. 

Ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong, từng luồng bổ sung ngọn lửa gông xiềng từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, đem Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn thân thể quấn quanh, hoàn toàn trấn áp. 

Có thể thiêu đốt linh hồn ngọn lửa kịch liệt đốt cháy, rất nhanh hai người liền bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

Cho dù là Chí Tôn nghị lực, đều không thể tiếp nhận. 

Tô Bình tạm thời không có lại để ý tới, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, phàm ánh mắt của hắn đi tới, chung quanh quan sát đám người kìm lòng không đặng lui về phía sau, không dám cùng Tô Bình ánh mắt đối mặt. 

Nhất là trong đám người Hải Mị nữ hoàng bọn người, càng là nhao nhao cúi đầu xuống, tim đập loạn, tràn ngập tuyệt vọng. 

Lúc trước bọn hắn đứng tại Thiên Ma liên minh trong trận doanh, đối với Tô Bình ôm ấp sát ý, bây giờ hai vị Chí Tôn đảo mắt vẫn lạc, bị Tô Bình trấn áp, cái gọi là Thiên Ma liên minh, không hề nghi ngờ tại lúc này đem tan rã, còn sót lại vị kia Chí Tôn căn bản là không có cách một mình đảm nhiệm liên minh tổng lĩnh. 

Bây giờ Tô Bình muốn thu được về tính sổ sách, bọn hắn vậy khó thoát khỏi cái chết! 

Bọn hắn nghĩ tới trốn, nhưng lý trí lại khắc chế thân thể của bọn hắn, liền Chí Tôn đều không thể chạy ra Tô Bình lòng bàn tay, chớ nói chi là bọn hắn, ngược lại giờ phút này mạo muội hành động, sẽ chỉ chết được càng nhanh. 

Tước vũ khí đầu hàng, ngược lại là duy nhất sống tiếp hi vọng. 

Tô Bình vẻn vẹn nhìn thoáng qua, không để ý đến, trong lòng cuồn cuộn sát ý cùng bi thương, để hắn hận không thể đem Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn giờ phút này kéo vào đến xốc xếch thời không bên trong, vô cùng vô tận tra tấn. 

Nhưng hắn biết giờ phút này còn có khác sự tình chờ đợi mình. 

Sư tôn cùng chư vị sư huynh. 

Cùng với khác...... Địch nhân! 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên lóe lên, vượt qua thời không, trong nháy mắt xuất hiện ở phương xa nơi nào đó, nơi này đông đảo bóng dáng ngổn ngang lộn xộn địa nằm, còn có một số cự thú thi thể đứt gãy. 

Khi Tô Bình đến lúc, liền nhìn thấy Nhị sư huynh Xuân Vũ thân thể cực độ suy yếu, ngay tại đỡ lấy Đại sư huynh Tống Uyên, hai người khí tức uể oải, nhưng cũng chưa chết đi. 

Tô Bình phẫn nộ trong lòng thoáng thở phào, ý thức kéo dài tới ra, nhanh chóng dò xét những người khác tình huống. 

Rất nhanh liền phát hiện, Tứ sư tỷ Cơ Tuyết Tình đã không có sinh mệnh khí tức, thân thể đang bị đạo vân sức mạnh ăn mòn hư thối. 

Du Long sư huynh ở vào sắp chết trạng thái, chỉ còn một hơi treo, tại nó ngực có một đoàn lực lượng thần bí, tựa hồ đem hắn tính mệnh cho cưỡng ép giữ lại. 

Ngoài ra Tam sư huynh thân thể cực kỳ suy yếu, trạng thái so Du Long sư huynh hơi mạnh. 

Còn lại cũng đã cùng Tứ sư tỷ một dạng, không có khí tức. 

Tô Bình cắn răng, Thuấn thiểm đi vào Du Long sư huynh trước mặt, bàn tay nhấn ra, dán tại nó trên lồng ngực, thể nội hỗn độn sức mạnh mãnh liệt mà ra, chuyển hóa thành bàng bạc sinh mệnh lực lượng, rất nhanh, Du Long sư huynh hai mắt giãy giụa lấy mở ra, ánh mắt có chút mờ mịt, tựa hồ hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ. 

Tô Bình không nói một lời, thuấn thân đi vào Tam sư huynh bên người, vậy đem nó từ trước quỷ môn quan kéo về. 

Sau đó Tô Bình đi vào Cơ Tuyết Tình bên người, nhìn qua nữ tử này tuyệt mỹ mà mặt tái nhợt gò má, Tô Bình nhịn không được siết chặt nắm đấm, trong lòng kiềm chế sát ý như nổi điên rễ cây, đang không ngừng sinh trưởng, hắn lờ mờ còn nhớ rõ cùng vị sư tỷ này lần thứ nhất gặp mặt, là cùng theo Diêm lão cùng nhau, kia là lần thứ nhất chạm mặt. 

Trong nháy mắt, ngày xưa đôi mắt sáng óng ánh, nét mặt tươi cười Xảo Hề bóng dáng, bây giờ lại chỉ còn lại có một bộ vết thương chồng chất, vô cùng băng lãnh thi thể, nằm ở trước mặt mình. 

Cái gì là đau đớn? 

Tô Bình hận không thể nghịch chuyển thời không, thấy được nàng xuất hiện lần nữa ở trước mắt, nhưng nàng trên thân đạo vân sức mạnh phá hư quá thẳng thừng, cho dù là nghịch chuyển thời không cũng vô pháp đem nó phục sinh, tựa như Tiểu Khô Lâu một dạng. 

Tô Bình yên lặng phóng xuất ra một luồng nhu hòa hỗn độn lực lượng, đưa nàng trên thân không ngừng ăn mòn đạo vân lấy nghiền ép tính sức mạnh xoá bỏ, nhìn qua thân thể của nàng đình chỉ hư, Tô Bình dùng hỗn độn sức mạnh đem nó bao trùm, thu nhập đến thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong. 

Sau đó Tô Bình lại đi tới mặt khác mấy vị vẫn lạc sư huynh trước mặt, đem bọn hắn di thể vậy cùng nhau thu nhập đến Hỗn Độn vũ trụ bên trong, xóa đi trên thân chiến đấu vết thương. 

" Tiểu sư đệ......" 

Tại Tô Bình làm xong những này lúc, Du Long sư huynh mang theo Xuân Vũ cùng Tống Uyên đám người đi tới Tô Bình bên người, Du Long vội vàng nói: " Hai vị kia cẩu nương dưỡng Chí Tôn đâu, ngươi làm sao còn không chạy? " 

" Bọn hắn đã bị ta trấn áp. " Tô Bình lời nói để mấy người đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem hắn. 

" Các ngươi tại cái này tu dưỡng, ta đi tìm sư tôn. " 

Tô Bình nhìn mấy người bọn họ một chút, có loại không còn mặt mũi đối với cảm giác, nói xong liền bóng dáng Thuấn thiểm biến mất. 

" Hắn vừa mới nói cái gì? " 

Các loại Tô Bình bên người biến mất sau, Du Long nhịn không được sững sờ đạo. 

Hàn Diệp giật mình nói " Hắn giống như nói, hắn đem hai vị kia Chí Tôn trấn áp? " 

Xuân Vũ cùng Tống Uyên hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng, mặc dù rất khó tin, nhưng bọn hắn chặn đánh thất bại, Tô Bình thế mà còn có thể sống sót, đây tựa hồ là lớn nhất sức thuyết phục. 

Chỉ là......

Sưu! 

Tô Bình ý thức bao trùm, rất nhanh liền tại một chỗ thứ chín thâm không bên trong tìm tới sư tôn khí tức. 

Khi Tô Bình đuổi tới nơi đây lúc, nơi này chính bộc phát đại chiến. 

Hai bóng hình ngay tại vây quét một người, đánh cho hôn thiên ám địa, thâm không bên trong sức mạnh chấn động, đem một chút loạn lưu mà đến cổ lão sức mạnh đều phá hủy. 

Tô Bình ngưng mắt xem xét, không khỏi hơi biến sắc mặt, hai người này chính là Kaya Frey cùng vị kia Thánh vương ông lão, mà bị vây diệt lại không phải sư tôn, mà là tiếp viện mà đến Xích Hỏa Chí Tôn. 

" Khác vùng vẫy, hôm nay ngươi hẳn phải chết! " 

Thánh vương ông lão hét lớn. 

Hắn toàn thân như thánh Phật giống như, phía sau có vĩ đại thánh khiết bóng dáng ngưng tụ, cánh bên trên mọc đầy ánh mắt, nhìn qua thánh khiết lại yêu dị. 

Ở bên cạnh hắn Kaya Frey càng là toàn thân đạo vân dày đặc, thi triển một loại nào đó cổ lão bí thuật, tựa hồ là từ cổ thi upload nhận mà đến, thể hiện ra cực mạnh sức mạnh, quyền cước ở giữa để Xích Hỏa Chí Tôn không dám chống đỡ. 

" Chúng ta ổn định vũ trụ trật tự nhiều năm như vậy, các ngươi nguyên thủy tinh hôm nay rốt cục lộ ra răng nanh, nhưng muốn giết bản tôn, các ngươi mơ tưởng! " Xích Hỏa Chí Tôn gầm thét, giận phát như điên cuồng, toàn thân khí diễm tăng vọt, như một tôn trong lửa thần linh, trên thân tản mát ra cực mạnh ngọn lửa màu tím, vượt ra khỏi quy tắc phạm trù, là đặc thù đạo diễm. 

" Hừ! " 

Thánh vương ông lão hừ lạnh, hai tay duỗi ra, ở sau lưng hắn thánh khiết thân ảnh nhất thời vung ra trăm ngàn con bàn tay, hướng Xích Hỏa Chí Tôn trấn áp tới. 

Kaya Frey vậy tại đồng thời xuất thủ, từ phía sau lưng giáp công, không cho Xích Hỏa Chí Tôn cơ hội tránh né. 

Ngay tại nàng muốn xuất thủ nháy mắt, đột nhiên nhận thấy được bên người, đột nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại, tại cảm giác của nàng cùng trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng đen cấp tốc đánh tới, nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng. 

Bành một tiếng! 

Ngay sau đó, một luồng sức lực lớn đánh tới, đâm vào nàng trên bờ eo, tinh tế eo thon trong khoảnh khắc giống như bẻ gãy giống như, nó thân thể đột nhiên bay ra, tại hỗn loạn thâm không bên trong bạo bay ra ngoài mấy chục dặm, đụng phải một chỗ thâm không bên trong cấp tốc bay lượn bén nhọn sức mạnh, cánh tay bị cắt đứt, máu tươi vẩy ra! 

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, để ba người đều là kinh hãi đến, Thánh vương ông lão thấy rõ tập kích bóng dáng sau, con ngươi đột nhiên co vào, lộ ra kinh hãi thất thố thần sắc. 

" Là ngươi? ! " 

" Là ngươi? ! " 

Đạo thứ hai chấn kinh âm thanh lại là Xích Hỏa Chí Tôn phát ra, hắn cũng nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, đồng dạng rung động, không nghĩ tới gấp rút tiếp viện mà đến không phải Hư Không Chí Tôn, mà là Thần Tôn cái kia tiểu đồ đệ? ! 

Mặc dù hắn biết Thần Tôn cái này tiểu đồ đệ cực kỳ yêu nghiệt, cổ kim hiếm thấy, nhưng trước mắt thế nhưng là Chí Tôn chiến, nào có ngươi nhúng tay phần? ! 

Bành! 

Tô Bình dừng lại, quay đầu bàn tay vung lên, một luồng sức mạnh cuồng bạo càn quét, đem đánh úp về phía Xích Hỏa Chí Tôn trăm ngàn con bàn tay đánh cho vỡ nát. 

Ánh mắt của hắn lạnh giá, sát ý lăng liệt, " Sư tôn ta đâu? " 

Xích Hỏa Chí Tôn ngơ ngẩn, cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn là thật, thậm chí hoài nghi mình có phải là trúng cái này nguyên thủy tinh hai ti tiện sư đồ huyễn thuật, nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, bên trong huyễn thuật là không thể nào bên trong, hắn giật mình nói " Ngươi sư tôn đã chiến vong, di thể tại ta chỗ này, ngươi......" 

Oanh một tiếng, Tô Bình não hải bên trong như nứt toác giống như, một luồng khó mà ngăn chặn sát ý từ đáy lòng của hắn tuôn trào ra. 

Đôi mắt của hắn lập tức biến thành đỏ như máu, " Chiến vong? ! ! " 

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình đột nhiên bộc phát khí tức, toàn thân ngọn lửa đều bị quét đến về phía sau tung bay, một luồng kinh khủng cảm giác ngột ngạt, để hắn lại có chút hô hấp không khoái, trong lòng rung động so lúc trước càng mạnh. 

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên giết ra, ở giữa không trung vừa lấy lại tinh thần Thánh vương ông lão, liền nhìn thấy một đôi con mắt màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mắt. 

Trái tim của hắn co rụt lại, vội vàng xuất thủ, nhưng bàn tay vừa duỗi ra, liền bị một đôi kìm sắt giống như hai tay bắt lấy, ngay sau đó, sức mạnh cuồng bạo từ đôi tay này trong lòng bàn tay kéo dài mà ra, giống dòng điện giống như truyền tới, xung kích đến trong cơ thể hắn, cánh tay của hắn vang lên kèn kẹt, bên trong huyết nhục vẩy ra. 

" Không có khả năng! ! " 

Thánh vương ông lão kinh sợ gào thét, giờ phút này hắn lại cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp, rốt cuộc bất chấp những thứ khác, trong nháy mắt bộc phát tiểu vũ trụ. 

Nhưng khi hắn tiểu vũ trụ vừa muốn từ trong thân thể phóng xuất ra, liền bị một luồng sức mạnh trấn áp, lại bức về trong thân thể, ngay sau đó, thân thể của hắn vỡ ra. 

Tô Bình bàn tay một trảo, đầy trời vỡ vụn huyết nhục nhanh chóng tụ lại, nén thành một viên viên thịt, hắn lòng bàn tay kiếp lôi cùng hắc diễm bao trùm, đem viên thịt đốt cháy cùng hình phạt. 

" Đáng chết, các ngươi đều đáng chết a! ! " 

Tô Bình răng cắn đến vang lên kèn kẹt, nhưng hắn không có trực tiếp đem ông lão này đánh giết, mà là kêu gọi ra Hỗn Độn tiểu thú. 

Hỗn Độn tiểu thú mới xuất hiện, liền có một đường hỗn độn lực lượng bao trùm, bao phủ lại hắn, thay hắn ngăn cách thứ chín thâm không áp chế. 

Tô Bình đưa trong tay viên thịt ném cho hắn: " Ăn hết! " 

Hỗn Độn tiểu thú mới xuất hiện liền ngạc nhiên nhào về phía Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình cảm xúc không đúng, mới ngưng được thân thể, có chút kinh nghi, hắn nhìn ra Tô Bình khí tức trở nên cực kỳ đáng sợ, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. 

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Bình mạnh lên, với hắn mà nói chính là chuyện tốt. 

Hắn nhu thuận gật đầu, quay đầu nhìn về phía viên thịt, lập tức nhận ra phía trên khí tức, không khỏi nhe răng trợn mắt, một ngụm đem nó cắn, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt. 

" Không muốn, đừng a! " 

Thánh vương ông lão tiếng kêu thảm thiết tại Hỗn Độn tiểu thú trong miệng vang lên, kêu kêu thanh âm bên trong tràn ngập oán hận cùng sát ý, Tô Bình ánh mắt lạnh giá, không cho hắn mảy may cơ hội, một luồng sức mạnh vung ra, đem nó ý thức trấn áp phong tỏa. 

Rất nhanh, Thánh vương kêu thảm thanh âm suy yếu xuống dưới, Tô Bình đem Hỗn Độn tiểu thú vậy thu hồi đến không gian thú cưng, tiêu hóa một vị Chí Tôn không phải nhất thời nửa khắc sự tình, hắn muốn để cái này Thánh vương cảm thụ thân thể của mình một chút xíu bị Hỗn Độn tiểu thú từng bước xâm chiếm ăn hết mùi vị, cũng coi là đối với hắn một loại cực hình! 

Làm xong những này, Tô Bình nhìn về phía phương xa, lại nhìn thấy một thân ảnh bay lượn trốn xa, chính là vị kia nguyên thủy tinh Thánh tử, Kaya Frey. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng phi tốc biến mất, nhanh như bóng mờ, đuổi theo. 

Tại chỗ, Xích Hỏa Chí Tôn ngơ ngác đứng đấy, có chút choáng váng. 

Hết thảy trước mắt vượt qua hắn nhận biết, cảm giác cực không chân thực. 

Thần Tôn vị kia tiểu đồ đệ, đưa tay ở giữa liền đem Thánh vương lão cẩu cho trấn áp? 

Hơn nữa còn ném cho chính mình thú cưng khi thức ăn cho chó? 

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn qua Tô Bình truy sát mà đi bóng dáng, run lên nửa ngày, bỗng nhiên cảm giác, cái vũ trụ này sắp biến thiên. 

Mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng hắn biết, một cái vượt qua Chí Tôn chiến lực, tại trong vũ trụ ra đời! 

Cái này mang ý nghĩa, đã từng bằng mặt không bằng lòng vũ trụ, tiếp xuống có lẽ sẽ đúng nghĩa tiến hành thống nhất, trở thành tuyệt đối Đế quốc chế độ độc tài! 

" Làm sao lại, tại sao có thể như vậy? " 

Kaya Frey bóng dáng liều mạng bay tới đằng trước, đầu óc của nàng rối bời, hoài nghi mình nhìn lầm, vừa bị Tô Bình đánh lén, nàng vốn định quay người phản sát, kết quả là nhìn thấy kia cực kỳ kinh dị một màn, lão sư của mình thế mà không phải Tô Bình địch thủ một hiệp, cái này lúc trước cùng với nàng cướp đoạt truyền thừa gia hỏa, quả thực như thiên thần hạ phàm, mạnh đến mức khoa trương! 

Mặc dù không biết rõ xảy ra trạng huống gì, nhưng nàng chỉ có thể trốn. 

Chạy trốn tới bên ngoài, tìm tới Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần kia hai tên gia hỏa, liên hợp ba người lực lượng, có lẽ còn có một trận chiến phản sát cơ hội! 

" Xảy ra chuyện gì, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đạt được truyền thừa người không phải là ta sao? " Kaya Frey giờ phút này thậm chí có chút hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không đạt được truyền thừa. 

Chẳng lẽ mình truyền thừa cái giả? 

Mà thật bị Tô Bình cho kế thừa? 

Không phải giải thích thế nào đối phương đột nhiên có như thế sức mạnh kinh khủng? 

Sưu! 

Tại nàng chạy vội lúc, rất nhanh liền cảm giác được Tô Bình đã tại sau lưng đuổi theo tới, tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, xa xa cao hơn nàng, mà nơi này là thứ chín thâm không, không cách nào lại tiến thêm một bước xé rách hư không thuấn di, tiếp tục như vậy, nàng bị đuổi kịp chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, mà lại quá trình này sẽ phi thường nhanh! 

" Đáng chết, đến tranh thủ thời gian cảm giác kia hai tên gia hỏa vị trí. " 

Kaya Frey vội vàng đem cảm giác xâm nhập đến trong hư không, kéo dài hướng ra phía ngoài, cảm giác tình huống bên ngoài. 

Nhưng theo cảm giác của nàng, lại chậm chạp không thể tìm tới Tận Thế Chí Tôn tung tích của bọn hắn. 

" Chết! " 

Tô Bình bóng dáng đã truy sát mà tới, đột nhiên một kiếm chém ra, cuồn cuộn kiếm khí tại thâm không bên trong như nộ long giống như điên cuồng gào thét mà đến, lấy càng thêm cương mãnh tốc độ xung kích tới. 

Kaya Frey sợ hãi, tại thâm không áp chế xuống, Tô Bình thế mà còn có thể bộc phát mạnh như vậy sức mạnh? Quả thực tựa như ở bên ngoài nguyên thủy trong vũ trụ phát huy sức mạnh một dạng! 

Nàng vội vàng trở tay chống đỡ, thi triển ra truyền thừa cổ thuật, hai tay vung ra từng luồng chưởng ấn.
Kết chương.