Chương 1081 : Ngươi biết lừa đảo Ponzi sao?.
Lúc này, Rutskoy chân mày nhíu chặt, trong ánh mắt truyền tới mơ hồ tức giận.

	Phương Thần xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn hắn an bài, một khi quỹ tài chính chuyện bị Phương Thần trước hạn kích nổ, lại không nói hắn sau này công kích Yeltsin một có lực hùng mạnh vũ khí biến mất không nói, trọng yếu nhất là, sẽ đem nhiều hơn dân chúng đẩy hướng Yeltsin bên kia.

	Nếu như dân chúng từ Yeltsin chính sách, từ tư hữu hóa trong thu được không nhỏ chỗ tốt, vậy bọn họ một cách tự nhiên liền sẽ chọn đi chống đỡ Yeltsin.

	Cái này rất phiền toái!

	Mà xét đến cùng, chỉ cần không phải tính toán phát động vũ trang chính biến, như thế nào tranh thủ lòng dân đều là một chuyện trọng yếu nhất, cho dù là làm một ít giả dối mặt ngoài công phu.

	Càng chưa nói, hiện đang chơi gay kim sẽ nhóm người kia trong, thật nhiều cũng là người của hắn, thường ngày cũng không ít cho hắn dâng lễ, nếu là hắn ngay cả người mình lợi ích cũng không gánh nổi, vậy dứt khoát trực tiếp cút đi về nhà đi, cái gì tổng thống a, đừng suy nghĩ, không thể nào .

	Có thể nói, Phương Thần một chiêu này hoàn toàn là ở đối hắn rút củi đáy nồi, trực tiếp muốn mạng già của hắn.

	"Ta mặc dù đã nghĩ đến, nếu như Phương Thần hoàn toàn nhìn về phía Yeltsin vậy, đối tại chúng ta mà nói tuyệt đối là một món cực kỳ chuyện bất lợi, nhưng thật không nghĩ tới lại nhanh như vậy, mạnh như vậy!" Rutskoy vẻ mặt ngưng trọng chậm rãi nói.

	Bây giờ Phương Thần triển hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, so hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn, nếu như sớm biết sẽ như vậy, hắn tuyệt đối sẽ cướp ở Chubais cùng Gaidar trước, đi lôi kéo Phương Thần, hơn nữa còn là tự mình đi!

	Chỉ có Phương Thần nguyện ý đổ hướng hắn, hắn chẳng những đem trước cùng Phương Thần ân oán xóa bỏ, thậm chí Phương Thần nguyện ý trở thành người Nga vậy, còn có thể để cho Phương Thần làm phó thủ tướng.

	Bất quá vừa dứt lời, Rutskoy tựa hồ đột nhiên ý thức được chút gì, vừa cười nói với Soros: "Bất quá, có tiên sinh Soros trợ giúp của ngươi, ta tin tưởng đánh vỡ Phương Thần mánh khoé, tuyệt đối không là vấn đề."

	Soros nhếch miệng lên, khẽ mỉm cười, tựa hồ có chút đối với Rutskoy khích lệ miễn dịch ý tứ.

	Mặc dù hắn lần này có lòng tin tuyệt đối thắng được Phương Thần, nhưng thắng lợi không có chân chính cầm vào tay thời điểm, hắn cũng sẽ không kiêu ngạo đắc ý.

	Kỳ thực, ở trong lòng hắn, hắn chưa bao giờ cảm thấy mình không bằng Phương Thần qua, hay hoặc là nói, hắn chưa bao giờ cảm thấy cái thế giới này có người mạnh hơn hắn, lần trước Phương Thần mặc dù có thể thắng, cũng chỉ là bởi vì có tâm tính vô tâm mà thôi.

	Phương Thần đều đã đem phòng làm việc lái đến trên đầu của hắn , mà hắn lại đối Phương Thần không biết gì cả, đây mới là Phương Thần có thể ở nhất đóng chặt muốn thời điểm, thọc hắn một đao nguyên nhân chỗ.

	Mà lần này, thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở đây hắn bên này, hắn có thể nào không thắng.

	Luận thiên thời, Yeltsin kinh tế chính sách làm cho Nga dân oán sôi trào, dân chúng oán than dậy đất.

	Luận địa lợi, Rutskoy thực lực đã lớn hơn Yeltsin không ít, luận nhân hòa, sau lưng của hắn đứng nước Mỹ cái này cái đất nước hùng mạnh nhất thế giới, cùng với Do Thái nhất tộc, cái thế giới này giàu có nhất dân tộc.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cảm thấy mình lần trước tại sao phải bị Phương Thần bày một đạo, trong đó một một nguyên nhân trọng yếu chính là, Phương Thần lần đó cùng hắn là đồng minh, lập tức hắn bảy tám phần bản lãnh cũng bị phế sạch .

	Dù sao, hắn cũng không thể vì đánh bại Phương Thần, quay đầu cùng nước Anh đứng chung một chỗ, làm nhiều a?

	Nếu là nói như vậy, lại khỏi cần phải nói, sau lưng của hắn nước Mỹ chỉ biết trước chém hắn, để cho các nước châu Âu hỗ sinh kẽ hở, không thể đoàn kết lại với nhau, là nước Mỹ trọng yếu nhất quốc sách.

	Mà lần này, Phương Thần đã đứng ở hắn phía đối lập!

	Nghĩ tới đây, Soros khóe miệng không khỏi lộ hiện ra vẻ dữ tợn, thậm chí nụ cười tàn nhẫn.

	Quay đầu lại, thấy được Rutskoy đám người ánh mắt, Soros hơi tự hỏi một chút, trực tiếp hỏi: "Bất quá, ở kinh tế bên trên đánh bại Phương Thần cũng không phải là vấn đề nan giải gì, nhưng lần này có cái vấn đề mấu chốt, đó chính là dư luận tuyên truyền. Tổng thống Rutskoy, ngươi bây giờ có thể khống chế Moscow truyền thông tờ báo sao?"

	Làm thế giới dư luận người nắm giữ, nước Mỹ nắm trong tay toàn bộ thế giới quyền phát biểu, không ngừng hướng thế giới gieo trồng, cái gọi là thiên phú nhân quyền, tự do bình đẳng, tinh thần dân chủ vân vân, chỉ một ống bột giặt đều có thể nói thành là vũ khí hoá học, hắn tự nhiên rõ ràng nắm giữ dư luận là kiện dường nào chuyện quan trọng.

	Thậm chí có thể nói, nước Mỹ vì sao đang xâm phạm nước khác lợi ích lúc, có thể ăn không nói có nói cái gì nhân quyền tự do, nhưng nếu như mình bị xâm phạm thời điểm, lại nói cái gì nước Mỹ lợi ích không thể xâm phạm, như vậy không cố kỵ chút nào tiêu chuẩn kép, căn nguyên của nó chính là, cái thế giới này, hết thảy đều là nước Mỹ nói tính.

	Đây cũng là ý vị, chỉ cần nước Mỹ nói ngươi đáng chết, cho dù là ngươi là Jesus giáng thế, Đức mẹ Maria sống lại, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn nữa nước Mỹ sẽ còn hàng ra ngươi mười ngàn cái đáng chết lý do.

	Đây chính là cái gọi là , muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.

	Mà thả vào lần này chứng từ sự kiện cũng là như vậy, nếu như không phải Moscow đài truyền hình cùng tờ báo đứng ở Phương Thần phía bên kia, nghe theo Phương Thần ra lệnh, công bố quỹ tài chính chân tướng, chẳng lẽ liền dựa vào mấy chục tòa Ngân Hàng Trung Hoa, cùng với mấy ngàn cái công nhân viên cố gắng cùng tuyên truyền, là có thể gây ra tới to lớn như vậy sóng gió?

	Không thể nào , mệt chết Phương Thần những thủ hạ kia cũng không thể nào, dù sao Moscow nhưng là một nhân khẩu hơn chục triệu quốc tế đại đô thị, không phải mấy ngàn người liền có thể tùy tiện khuấy lên , hơn nữa dân chúng có tin hay không bọn họ nói, còn là một chuyện.

	Nhưng bây giờ, đã có đại lượng dân chúng đi ở đầu đường bên trên, chuẩn bị tìm những thứ này quỹ tài chính đòi một lời giải thích, thậm chí còn phát sinh một ít sự kiện đẫm máu.

	Cho nên, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem truyền thông tờ báo quyền khống chế, từ Phương Thần trong tay đoạt lại.

	Nhưng ai biết, hắn cái này vừa nói, Rutskoy cùng Khasbulatov trên mặt hiển lộ một chút bất đắc dĩ tới.

	Soros không khỏi sửng sốt một cái, sau đó có chút kỳ quái hỏi: "Cái này có gì khó sao?"

	Hắn cảm thấy y theo Rutskoy cùng Khasbulatov thực lực, làm được chuyện này, hẳn không phải là quá khó mới đúng.

	Nhưng ai biết Rutskoy vậy mà gật đầu một cái, vẻ mặt lúng túng nói: "Ở đây xác thực khó khăn, sáng sớm hôm nay thư mai khoa chính thức kiêm nhiệm xuất bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng, hơn nữa chỉ đem thư mai khoa lấy xuống cũng không được, còn nhất định phải đem Luzhkov lấy xuống mới được."

	Soros không nhịn được lông mày nhướn lên, lần này chuyện đích xác là phiền toái .

	Tình báo của hắn lưới đảo còn không có có thể rót vào đến, có thể trước tiên biết chính phủ Nga cao tầng chức vụ thay đổi mức, hơn nữa thư mai khoa kể từ bị Khasbulatov đuổi sau khi đi, hơn nữa năng lực không được, vẫn luôn là Nga cao tầng trong nhân vật râu ria, không bị người coi trọng, cho nên có quan hệ với thư mai khoa tình báo lạc hậu một ít, cũng là một món chuyện rất bình thường, càng chưa nói vẫn chỉ là kiêm nhiệm một bộ bộ dạng như thế nhỏ chuyện.

	Thậm chí náo không tốt, sẽ còn bị nhân viên tình báo, đọc hiểu vì thư mai khoa ở Khasbulatov dưới sự đả kích, càng thêm thất thế tín hiệu.

	Nhưng không thể không nói, một chiêu này thật sự là quá độc ác, đơn giản chính là kiến huyết phong hầu, hơn nữa hắn có thể khẳng định cái này nhất định là Phương Thần thủ bút.

	Phương Thần xưa nay đều là đánh rắn đánh bảy tấc, lại chuẩn lại hung ác!

	Nói xong những thứ này, Rutskoy sắc mặt càng phát ra không nhìn khá hơn, buổi sáng thấy được chính phủ bên kia thông báo lúc, hắn kỳ thực cũng không để ý, còn tưởng rằng là Chernomyrdin cho hắn đầu danh trạng.

	Ngày hôm qua, hắn cùng Chernomyrdin thật tốt nói chuyện nói, bảo đảm một khi Yeltsin xuống đài, hắn lên làm tổng thống, kia Chernomyrdin liền là tuyệt đối thủ tướng.

	Mà Chernomyrdin mặc dù lúc ấy cũng không có lập tức đáp ứng, nhưng hắn đã nhìn ra Chernomyrdin đã động lòng.

	Cho nên lúc đó, thấy được thông báo thời điểm, trong lòng hắn còn có chút đắc ý , nhưng nào nghĩ tới, cái này lại là đối phương mưu kế.

	Nếu như chỉ là một bình thường bộ trưởng, Khasbulatov bên này ở quốc hội mở biểu quyết biết, trực tiếp liền có thể đem miễn rơi, đổi thành hắn người của mình.

	Dù sao bây giờ tại cao nhất Xô Viết, người của hắn rõ ràng nhiều hơn Yeltsin người, đây cũng là hắn leo lên tổng thống bảo tọa lòng tin chỗ.

	Chỉ khi nào đổi thành thư mai khoa, vậy thì phiền toái, dù sao nói cho cùng, thư mai khoa cũng là phó thủ tướng, mong muốn miễn rơi thư mai khoa, cần số phiếu, có thể so với một bình thường bộ trưởng nhiều hơn nhiều, thậm chí hắn còn cần làm tiếp rất nhiều trao đổi ích lợi, mới có thể có đến đủ trung lập nghị viên chống đỡ.

	Cái này độ khó nhất thời cao không biết bao nhiêu cấp, hơn nữa thời gian cũng dài, cái này nếu là kéo cái hai ba tháng , kia đổi hay không thư mai khoa đã không có ý nghĩa, kế hoạch của Phương Thần chỉ sợ sớm đã hoàn thành, thậm chí làm không cẩn thận hắn cùng Yeltsin giữa thắng bại đều đã phân đi ra.

	Hơn nữa chỉ miễn rơi thư mai khoa một người cũng vô dụng thôi, Moscow những thứ này đài truyền hình cùng tờ báo, lại có cái nào không chịu Luzhkov quản hạt?

	Cho nên nói, nghĩ muốn đoạt lại đối đài truyền hình, tờ báo quyền khống chế, nhất định phải đem hai người cũng đồng thời miễn rơi mới được.

	Nhưng mong muốn lại miễn rơi Luzhkov, so miễn rơi thư mai khoa còn hiếm có hơn nhiều, dựa theo hiến pháp, mong muốn miễn trừ thị trưởng Moscow, trừ tổng thống trở ra, cũng chỉ có quốc hội có cái quyền lợi này.

	Trông cậy vào Yeltsin vào lúc này, miễn rơi Luzhkov, kia gần như là chuyện không thể nào.

	Cho nên chỉ có thể trông cậy vào quốc hội, nhưng đáng tiếc chính là, này quốc hội không phải cái đó quốc hội.

	Hắn nắm trong tay chính là liên bang quốc hội, mà có quyền lợi miễn rơi Luzhkov cũng là Moscow quốc hội.

	Hết cách rồi, dựa theo bây giờ Nga hiến pháp, bất kể là tổng thống, hay là châu trưởng, thị trưởng, có thể miễn rơi này , cũng chỉ có cùng cấp quốc hội mới được.

	Nhưng lấy Luzhkov đối Moscow cao nhất Xô Viết năng lực chưởng khống, căn bản không thể trông cậy vào Moscow quốc hội có thể đem Luzhkov cho miễn rơi.

	Nghĩ tới đây, Rutskoy đột nhiên có chút thống hận thứ đáng chết chủ nghĩa tư bản, cái gọi là chế độ dân chủ, làm cái gì bản cấp chính phủ chỉ đối bản cấp cử tri phụ trách.

	Cái này nếu là ở Xô Viết thời kỳ, sao có thể phiền toái như vậy, nếu như Moscow thị trưởng không phải cao nhất chủ tịch Xô Viết đoàn thành viên, mấy đại trưởng lão một trong thân phận như vậy, cao nhất Xô Viết tùy tùy tiện tiện liền có thể đem miễn rơi.

	Trong lúc nhất thời, Soros cũng không có chủ ý, cái này nếu là không khống chế được dư luận vậy, cho dù ai đều không cách nào giữ được quỹ tài chính.

	Nghĩ tới đây, Soros trong lòng không khỏi hướng về phía Rutskoy hai người tức miệng mắng to lên, tuy nói là Nga đệ nhất đại thế lực, nháo muốn tranh cái gì tổng thống, nhưng là ngay cả một nho nhỏ đài truyền hình tờ báo cũng không khống chế được, thật là hai cái phế vật.

	Mà lại nói thật , lấy hắn đến xem, cái này quỹ tài chính cũng quá không phải là thứ tốt, so tay không bắt giặc còn phải quá đáng vô số lần, đơn giản chính là tay không gạt sói trắng.

	Nghĩ một lát, Soros chậm rãi nói: "Vậy cũng chỉ có gãy đuôi cầu sinh con đường này, quỹ tài chính cái gì , hết thảy không cần."

	"Cái này không quá được chưa?"

	Một mực không nói gì Khasbulatov, nghe lời này, cũng không nhịn được mở miệng hỏi.

	Cái này nếu là chủ động buông tha cho quỹ tài chính, đơn giản cùng chắp tay nhận thua không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Soros lắc đầu một cái, khăng khăng nói nói: "Không buông tha thì có biện pháp gì? Cái này quỹ tài chính ở Nga danh tiếng đều đã thúi, dân chúng không thể nào lại đem bản thân chứng từ giao cho những thứ này quỹ tài chính , tối thiểu sẽ không bạch bạch giao cho những thứ này quỹ tài chính ."

	Rutskoy cùng Khasbulatov không cam lòng, muốn nói cái gì, nhưng là lời này đến mép, cũng là một câu nói cũng không nói ra được.

	Dù sao người Nga mặc dù ngay thẳng một ít, nhưng cũng không phải người ngu a, tuyệt sẽ không biết rất rõ ràng bị lừa, còn cứng rắn cổ phi lên trên đụng.

	Cho dù bản thân họ uống một chút Stuttgart cũng không bốn sáu, nhưng là vợ con của bọn họ cùng hài tử gào khóc đòi ăn bụng, cũng sẽ để cho bọn họ bảo lưu lại tới một điểm lý trí cuối cùng .

	Càng chưa nói loài người thiên tính chính là chán ghét tổn thất.

	"Kia tiên sinh Soros, ngài có biện pháp gì sao? Có thể tiếp tục đả kích tư hữu hóa, đả kích Yeltsin?"

	Lúc này Rutskoy giọng điệu lại thay đổi, thậm chí cũng dùng kính ngữ.

	Hắn lúc này phát hiện, bàn về kinh tế thủ đoạn cùng mưu kế, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Phương Thần, Phương Thần vừa ra tay liền đánh hắn mắt nổ đom đóm, không biết đông nam tây bắc, hoàn toàn không có chủ ý.

	Hết cách rồi, cho dù ai ở Xô Viết sinh hoạt cái năm sáu mươi năm, cũng đúng kinh tế hai chữ này, hết đường xoay sở, càng chưa nói những thứ này cái gọi là kinh tế thủ đoạn , bởi vì ở Xô Viết căn bản không hề cái từ này, mặc dù có cũng phải cộng thêm "Kế hoạch" hai chữ.

	Bất quá, dù sao có Soros ở, nên vấn đề không lớn, dù sao hiện đại kinh tế trật tự bản thân liền là từ nước Mỹ lập ra cùng nắm giữ , hơn nữa bàn về kinh tế thủ đoạn, lại có người nào, có thể hơn được người Do Thái?

	"Các ngươi nghe nói qua, lừa đảo Ponzi sao?" Soros trên mặt đột nhiên lộ ra một tia khó nói lên lời nụ cười, liền như là ma quỷ dẫn dụ người phàm lúc vậy.

	Lừa đảo Ponzi là đối tài chính lĩnh vực đầu tư lường gạt gọi, là vị tên là Charles · Ponzi đầu cơ thương nhân phát minh trò lừa gạt!

	Charles xưng bản thân ở hướng xí nghiệp đầu tư, hứa hẹn nhà đầu tư đem trong ba tháng lấy được 40% lợi nhuận hồi báo, nhưng trên thực tế cái xí nghiệp này là giả dối không có thật .

	Sau đó, giảo hoạt Ponzi đem mới nhà đầu tư tiền làm nhanh chóng lợi nhuận trả cho ban sơ nhất đầu tư người, lấy dụ khiến người nhiều hơn trúng kế.

	Bởi vì tiền kỳ đầu tư người hồi báo phong phú, Ponzi thành công trong bảy tháng hấp dẫn ba mươi ngàn tên nhà đầu tư.

	Lúc ấy Ponzi bị một ít ngu muội người Mỹ xưng là cùng Columbus, Marconi (vô tuyến điện một trong những người phát minh) cùng nổi danh vĩ đại nhất ba cái người Ý một trong, bởi vì hắn giống như Columbus phát hiện đại lục mới vậy "Phát hiện tiền" .

	Dựa vào gạt tới tiền, Ponzi ở bên trên có 20 cái gian phòng biệt thự, mua hơn 100 bộ đắt giá tây trang, cũng hợp với đặc biệt giày da, ủng có vài chục căn nạm vàng ba tong, còn cho thê tử của hắn mua vô số đắt giá đồ trang sức, liền hắn ống điếu cũng vây quanh kim cương.

	Làm một cái tài chính chuyên gia tiết lộ Ponzi đầu tư trò lừa gạt lúc, Ponzi vẫn còn ở qua báo chí phát biểu văn chương phản bác tài chính chuyên gia, nói tài chính chuyên gia cái gì cũng không hiểu.

	Tràng này âm mưu kéo dài một năm lâu, mới để cho bị lợi ích làm mờ đầu óc mọi người tỉnh hồn lại, sau người xưng là "Lừa đảo Ponzi" .

	Nhìn Rutskoy cùng Khasbulatov mặt mê mang bộ dáng, Soros nhất thời bất đắc dĩ thở dài một cái, hắn lúc này thật có loại đàn gảy tai trâu cảm giác, chỉ đành phải đem lừa đảo Ponzi hướng hai người giải thích một lần.
Kết chương.