Chương 46 : Hợp tác.
Thâm Uyên bảo rương vừa mở ra, đại lượng u lục sắc khói sương mù từ bên trong phun ra ngoài, cũng không phải là Thâm Uyên hắc, mà là U Minh kia quỷ khí âm trầm u lục.

	Nhìn đến cái này u lục sắc khói khí tức thì, Tô Hiểu trong lòng đã rất cảm thấy không ổn, khi hắn tiếp vào ngay sau đó xuất hiện nhắc nhở lúc, biết rõ lần này là trúng giải nhất.

	【  ngươi thu hoạch được U Minh cốt giới (Thâm Uyên · Nguyên Tội vật). 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở tức thì, Thâm Uyên hộp đã xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đồng thời đem nó mở ra, khi một kiện mang theo mãnh liệt U Minh, oan hồn, sâu thẳm khí tức cốt giới xuất hiện lúc, Tô Hiểu lấy tay bên trong Thâm Uyên hộp, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem nó thu hồi.

	Hô một tiếng, một bên Nữ Thần May Mắn chỉ cảm thấy kình phong ập vào mặt, thổi lên sợi tóc của nàng, đến nỗi Thâm Uyên bảo rương bên trong mở ra cái gì, nàng căn bản không thấy rõ.

	"Thứ gì xoát một chút không thấy?"

	". . ."

	Tô Hiểu không có đáp lại Nữ Thần May Mắn mà nói, hắn cúi thấp xuống mắt màn, ngồi tại tinh thể ghế ngồi, tình huống dưới mắt là, hắn cái này "Cha cấp" đồ vật lại tăng thêm một cái.

	Tô Hiểu trước đó để Thị Huyết Chiến Giáp thôn phệ "Nguyên Tội chi mầm", Thị Huyết Chiến Giáp tấn thăng đến "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, đã là tất nhiên kết quả.

	Kể từ đó mà nói, Tô Hiểu liền mang theo hai kiện "Chuẩn Nguyên Tội vật", cùng với một kiện chân chính "Nguyên Tội vật", cho dù hắn là Liệp Sát giả + Diệt Pháp, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, cho nên lần này tới Thánh Lan Vương quốc trước, hắn để Long Thần · Dean lấy Tiên Cổ Mặt Nạ ngụy trang thành chính mình.

	Cái này có tam trọng dụng ý, 1. Mê hoặc Hắc Mân Côi bên kia, để bên kia cho là, Tô Hiểu đội đã ngồi đoàn tàu, tiến về Thánh Lan Vương quốc, từ đó cố ý làm cho đối phương nửa đường chặn giết.

	2. Để Thần Hi Thần giáo buông lỏng cảnh giác, để trực tiếp đến Thần vực, đánh chết Huy Quang Chi Thần.

	3. Để Tiên Cổ Mặt Nạ nhân cơ hội này ly khai.

	Không có sai, Tô Hiểu không định tiếp tục mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ, vừa là bởi vì, sử dụng hiện tại Tiên Cổ Mặt Nạ, phải bỏ ra rất lớn đại giới, cũng là bởi vì, một mực mang theo này mặt nạ, này mặt nạ mới xuất hiện không lâu "Nguyên Tội" đặc tính, sẽ dựa vào loại này phong khốn mà chậm rãi tiêu tán.

	Thà rằng như vậy, vậy còn không như để cho này mặt nạ đi tự hành phát triển, coi như nó thật vượt qua kia gần như không có khả năng một bước, trở thành chân chính "Nguyên Tội vật", cũng không quan hệ, đối Tô Hiểu mà nói, cái này không có phong hiểm.

	Bởi vậy, Tô Hiểu cùng Tiên Cổ Mặt Nạ định rồi cái "Thệ ước", lần này đối phó Hắc Mân Côi, Tiên Cổ Mặt Nạ muốn để Tô Hiểu không đại giới sử dụng hai lần, trước mắt Dean dùng lần này, chính là trong đó một lần.

	Hai lần phía sau, Tô Hiểu sẽ giải trừ đối Tiên Cổ Mặt Nạ tất cả khống chế, cùng với cung cấp cho đối phương U Ám đại lục tọa độ, nguyên nhân là, nơi đó có Thâm Uyên xâm nhập khu, có thể đi vào đến "Thâm Uyên" bên trong, chỉ có chìm vào "Thâm Uyên", Tiên Cổ Mặt Nạ mới có thể tiến thêm một bước.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, vừa thả đi một cái "Chuẩn Nguyên Tội vật", Tô Hiểu liền theo Thâm Uyên bảo rương bên trong, mở ra một cái chính quy Đại Cha, kia bàng bạc lại mênh mông U Minh khí tức để Tô Hiểu xác định, cái này Đại Cha cường độ, tuyệt không tại "Thâm Uyên Chi Quán" cùng "Tử Linh Chi Thư" phía dưới, muốn so Linh Hồn Vương Miện hơi cao.

	Làm ví dụ, giả thiết Nguyên Tội vật tổng hợp độ nguy hiểm là 90~ 100, như vậy "Thâm Uyên Chi Quán" cùng "Tử Linh Chi Thư" đều là 100 đầy giá trị, "Linh Hồn Vương Miện" thì đạt tới 9 9.5, vừa mở ra "U Minh cốt giới" thì cũng là 100.

	Ngoại trừ cảm thấy được hạo hãn U Minh khí tức bên ngoài, Tô Hiểu nhìn hướng ngoài trăm thước, Nhân Quán Hợp Nhất trạng thái Caesar, kẻ này tức thì trượt ra xa như vậy, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	"Caesar, ta có khoản giao dịch. . ."

	Tô Hiểu mà nói còn chưa nói xong, vừa lấy xuống Thâm Uyên Chi Quán Caesar, đã ở vào hơn 200 mét bên ngoài, kia hồ nghi ánh mắt phảng phất tại hỏi: 'Ta thân yêu bằng hữu, ngươi vừa rồi nói cái gì?'

	". . ."

	Tô Hiểu lấy Liệp Sát giả quyền hạn, cụ hiện ra một trương 3 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, tiếp theo một cái chớp mắt, Caesar đã gần đến tại gang tấc.

	"3 vạn, đem cái đồ chơi này lấy đi."

	"Trước mắt khí trời tốt a."

	Caesar chắp tay sau lưng, xem lấy vẫn như cũ Giới Lôi trải rộng bầu trời, hiển nhiên, phương diện này không phải Caesar cường hạng, lúc ấy hắn cùng Thâm Uyên Chi Quán, thuộc về vương bát xem đậu xanh vừa ý, nhưng bây giờ chống lại 【  U Minh cốt giới 】, thì là một loại khác tình huống.

	"Không có cách nào?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Caesar có phần vò đầu bứt tai, hắn do dự xuống, nói: "Ta hơi có chút biện pháp, cái này đều không phải thù lao vấn đề, là hiện tại cách ly mất nhân quả mà nói, ta thân yêu bằng hữu, ngươi phải bỏ ra rất lớn đại giới, không ngại trước dùng cái hộp kia nhốt, chờ nhân quả chậm rãi, chúng ta lại nghĩ biện pháp."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, xuất ra điếu thuốc nhen nhóm, ngầm thừa nhận Caesar đề nghị.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, ta đi rút phong cấm thuật thức."

	Caesar lưu lại câu nói này phía sau, không có đi hai bước liền tan biến, đi cổ di tích chủ điện bên kia, giải trừ phong cấm không gian ba động thuật thức.

	Cái này thuật thức là tại Tô Hiểu tiến vào Thần vực phía sau, Caesar ở bên kia kích hoạt, mục đích là đề phòng Thần Hi Thần giáo đến đây tiếp viện, trước mắt xem tới, cái này thuật thức hiệu quả rất không tệ.

	Mấy phút đồng hồ sau, từ đầu đến cuối lan tràn tại Thần vực biên giới chỗ đục ngầu hoàng vụ tán đi, cái này hoàng vụ mới vừa tan, một tiếng vang trầm liền truyền đến.

	Đông, đông, đông. . .

	Giống như đến từ một chỗ khác không gian nện tiếng va chạm, từng cái truyền đến, cách đó không xa không gian từng cái nhô lên, sau cùng ầm vang phá nứt một khối, từng cái tái nhợt tay từ bên trong nhô ra, đem chỗ này không gian vỡ tan khuếch trương thành không gian cổng vòm.

	Một tên người mặc trường bào màu đỏ tóc ngắn lão giả, bước nhanh đi vào trong Thần Vực, đây chính là Thánh Lan Vương quốc phần lớn quyền hành ba người một trong.

	Lập tức Thánh Lan Vương quốc tình huống vì, Hắc Mân Côi thế lớn nhất, về sau là Vương tộc đại biểu Gula Công tước, cùng với trước mắt vội vàng có mặt Thần Hi Thần giáo · Đại tư tế.

	Theo địa vị tới nói, Gula Công tước cùng Đại tư tế không phải Hắc Mân Côi thủ hạ, tam phương thuộc về thông đồng làm bậy, chỉ bất quá Gula Công tước cùng Đại tư tế, không có Hắc Mân Côi thế lớn mà thôi, muốn nói tam phương thân mật vô gian, rất khó lấy làm cho người tin phục, nhưng mà ba người này đích thật là lợi ích thể cộng đồng.

	Tới cái này hơn trăm người, ngoại trừ cầm đầu Đại tư tế bên ngoài, Thần Hi Thần giáo năm tên tế tự, cùng với các loại thần dùng, truyền giáo sĩ chờ, có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, sở dĩ như thế, là bởi vì tại vừa mới, bọn hắn hoảng sợ phát hiện một sự kiện, tín ngưỡng của bọn họ chi nguyên đoạn mất.

	Nếu như chỉ là một người hai người như thế, còn có thể giải thích là tín ngưỡng không đủ kiên định, bị Thần Linh để lại vứt bỏ, vấn đề là, Thần Hi Thần giáo tất cả tín đồ, bao quát năm tên Tư tế cùng với Đại tư tế, đều cùng Thần Linh cắt ra Tín Ngưỡng chi lực truyền thâu, cái này liền chỉ có thể là Thần Linh xảy ra vấn đề.

	Trước đó, Thần Hi Thần giáo một đám cao tầng, đều không có cân nhắc qua phương diện này, bọn hắn bị Hắc Mân Côi xin mời đi, cùng nhau thương nghị đối phó tới trả thù Diệt Pháp, tại trận này thảo luận bên trong, có hai tên Tư tế còn đưa ra, mời đến bọn hắn tín ngưỡng Huy Quang Chi Thần, đối Diệt Pháp hạ xuống thần phạt.

	Trước mắt giảm thần phạt là không thể nào, Huy Quang Chi Thần đã bị Diệt Pháp dự phán tính phản sát.

	Một đám đuổi tới Thần vực tín đồ bên trong, cầm đầu Đại tư tế vừa tới nơi này, tay của hắn liền bắt đầu nhịn không được run, không người so với hắn cảm ứng rõ ràng hơn, bọn hắn Thần Hi Thần giáo Thần Linh vẫn lạc.

	"Ta thần, ở đâu."

	Một tên thần dùng run giọng mở miệng, một bên tiểu tu nữ tranh thủ thời gian đỡ lấy nàng, để vị này kém chút sợ vỡ mật thần dùng có thể đứng ổn.

	Một đám tín đồ đến Thần vực phía sau, đều xác định Huy Quang Chi Thần đã vẫn lạc, trong bọn họ có chút sắc mặt âm trầm, có chút thì ánh mắt ý tứ sâu xa, cũng có chút quỳ xuống đất khóc thét.

	Qua lúc đầu cảm xúc xung kích phía sau, lấy Đại tư tế cầm đầu cả đám, đem ánh mắt tập trung ở Tô Hiểu trên thân, Đại tư tế nheo cặp mắt lại, hắn cặp kia lộ ra con ngươi màu vàng sậm bên trong, lại có lấy gần với Huy Quang Chi Thần uy thế cảm, không thể nghi ngờ, đây là cái che giấu thực lực lão gia hỏa, thực lực, tối thiểu nhất cùng Bắc cảnh Đại Tướng quân tương cận.

	"Vì ta thần báo thù! !"

	Một người trung niên thần dùng đứt hơi khản tiếng nộ hống, kích động đến mắt bên trong đều bạo lên dày đặc tơ máu, cái cổ gân xanh cùng mạch máu đều nhô lên.

	"Giết hắn!"

	Một tên khác tín đồ cũng gầm thét, ngay tại một đám tín đồ chuẩn bị xông lên vây giết Tô Hiểu lúc, cầm đầu Đại tư tế lạnh giọng nổi giận nói: "Ngậm miệng, lui ra!"

	Nghe tới Đại tư tế giận dữ mắng mỏ, một đám Thần Hi Thần giáo bên trong cao tầng, đầu tiên là vô ý thức ngậm miệng lui ra phía sau, ngược lại đều kinh ngạc xem lấy Đại tư tế, bọn hắn ngậm miệng lui ra, là bởi vì ngày xưa Đại tư tế tích góp uy nghiêm, mà trong mắt nghi hoặc, thì là tại chất vấn Đại tư tế đối Thần Linh tín ngưỡng phải chăng thành kính.

	"Ta thần không có vẫn lạc, chỉ là bị cái này tặc nhân thiết kế truyền tống đến ngoại thế giới, cái này tặc nhân sợ hãi ta thần uy nghiêm, mới dùng loại này quỷ kế, ta còn có thể cảm ứng được ta thần, mặc dù cái này cảm ứng cực kỳ yếu ớt."

	Nghe nói Đại tư tế này lời, một đám Thần Hi Thần giáo bên trong cao tầng thành viên, khí tức cấp tốc ổn định lại, trong đó một tên ghim đơn đuôi ngựa dựng thẳng đồng tử thiếu nữ nói: "Không có sai, ta cũng cảm ứng được, ta Thần Chi là cách chúng ta rất xa."

	"Là như vậy, ta cũng cảm ứng được."

	"Thế nhưng là. . . Ta làm sao một chút cảm giác đều không có, mà lại Tín Ngưỡng lực lượng truyền thâu cũng. . ."

	"Là ngươi không đủ thành kính, ngậm miệng, lui ra!"

	Dựng thẳng đồng tử thiếu nữ cao giọng gào to, nó uy hiếp cảm, để một tên thần dùng vô ý thức lui ra phía sau nửa bước.

	Đại tư tế trên dưới dò xét dựng thẳng đồng tử thiếu nữ phía sau, trong lòng đã hạ quyết tâm, sau này có cơ hội, đem thủ hạ này đề bạt đến tế tự chi vị bên trên.

	"Tư tế đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?"

	Dựng thẳng đồng tử thiếu nữ khẽ hỏi thăm, nghe nói này lời, Đại tư tế nói: "Nơi này có ta là đủ rồi, ngươi dẫn người về trước đi."

	Nói xong, Đại tư tế đem một chuỗi cốt chế dây chuyền giao cho dựng thẳng đồng tử thiếu nữ, đây là Thần Hi Thần giáo truyền thừa nhiều năm chi vật, tại Đại tư tế không ở tại chỗ lúc, có thể dùng này vật, với tư cách Đại tư tế Đại Hành Giả, cùng năm tên bạch bào Tư tế đồng cấp.

	Một đám Thần Hi Thần giáo thành viên, hoặc phẫn nộ, hoặc nghi ngờ ly khai Thần vực, khi chỉ còn Đại tư tế một người lúc, hắn tại Tô Hiểu đối diện tinh thể ghế ngồi ngồi xuống, thần sắc đã thong dong lại bình tĩnh.

	"Với tư cách Thần Hi Thần giáo Đại tư tế ngươi, y nguyên có thể cảm ứng được Huy Quang Chi Thần?"

	Rơi vào Tô Hiểu đầu vai Bahar mở miệng.

	"Không cảm ứng được, cái này Ác Thần rốt cục vẫn lạc, so với ta trù chuẩn bị sớm rất nhiều năm."

	Đại tư tế nói lời kinh người, nghe hắn ngữ khí, hắn trở thành Thần Hi Thần giáo nội địa vị chỉ ở Thần Linh phía dưới Đại tư tế, lại là vì tiêu diệt cái này Thần Linh.

	"Cực khổ sẽ để cho mọi người yêu cầu Thần Linh che chở, thay cái góc độ tới xem, cực khổ có thể sinh sôi càng dày đặc tín ngưỡng năng lượng."

	Đại tư tế lời ở đây, sắc mặt có mấy phần âm trầm, hắn tiếp tục nói: "Vương tộc cao cao tại thượng, tân vương không đủ mười tuổi, đám đại thần xu thế quyền phụ thế, còn có giấu ở trong bóng tối Hắc Mân Côi, càng đáng sợ là, cái này Vương quốc còn có cái Ác Thần, tiếp tục như vậy xuống dưới, Thánh Lan Vương quốc nhất định hủy diệt, chiếc thuyền này bên trên tất cả mọi người, đều sẽ chết không có chỗ chôn."

	Nói xong những này, Đại tư tế thở dài một tiếng, tựa như có chút đau lòng nhức óc.

	"Nói như vậy, coi như chúng ta không diệt trừ cái này Ác Thần, sau này ngươi cũng sẽ nghĩ biện pháp động thủ?"

	Bahar giống như cười mà không phải cười mở miệng, nó gặp qua trở mặt so lật sách còn nhanh, nhưng thật chưa thấy qua trận doanh hoán đổi như thế thông thuận.

	"Đương nhiên, nếu không ngươi cho là, ta vì cái gì làm ra cái này Đại tư tế."

	"A cái này, ngươi, ta. . ."

	Bahar một lần nữa dò xét Đại tư tế, nó cho là mình liền đủ vô sỉ, đủ không muốn mặt, nhưng hôm nay gặp được Đại tư tế phía sau, Bahar cảm giác chính mình điểm kia vô sỉ, chỉ có thể tính cái cái rắm.

	"Nói cách khác, ngươi nguyện ý giúp chúng ta đối phó Hắc Mân Côi?"

	Nghe tới Bahar này lời, Đại tư tế cười lấy lắc đầu, nói: "Ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ tan biến, Huy Quang Chi Thần vẫn lạc, Thần Hi Thần giáo sẽ trong khoảng thời gian ngắn sa sút, ta nhiều năm như vậy tích góp cừu gia, đều sẽ tìm tới cửa."

	Đây chính là Đại tư tế vừa mới không có xuất thủ nguyên nhân, đồng thời còn để Thần Hi Thần giáo thành viên khác rút đi, Huy Quang Chi Thần vẫn lạc phía sau, Thần Hi Thần giáo sụp đổ đã là tất nhiên, như thế điều kiện tiên quyết, thật không cần thiết lại cùng với tư cách Diệt Pháp Tô Hiểu kết thù, tại sắp bị đại lượng cừu gia truy sát Đại tư tế xem tới, có thể thiếu một cái cừu địch, liền thiếu đi một cái.

	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi trước, sau này, chúng ta sẽ không lại thấy. . ."

	Đại tư tế mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã theo Liệp Thần Giả danh hiệu bên trong, lấy ra "Huy Quang Thần hồn", hắn khi tiến vào bản thế giới trước, không biết "Thần hồn" là cái gì, mà ở cùng Nữ Thần May Mắn hợp tác lúc, hắn nhìn thấy đối phương "May Mắn thần hồn", cùng với biết được, "Thần hồn" kỳ diệu.

	Nói ngắn gọn chính là, có tư cách đem "Thần hồn" hấp thu đến bản thân sinh linh, sẽ lột xác thành Thần Linh sinh vật, tỷ như hấp thu "Huy Quang Thần hồn", đó chính là tân tấn Huy Quang Chi Thần, chỉ bất quá thực lực rất yếu, ban đầu cũng chính là bốn ~ Ngũ Giai chiến lực, yêu cầu trưởng thành thật lâu, cộng thêm có đầy đủ tư chất, cơ hội, mới có thể đạt tới đời trước Huy Quang Chi Thần trình độ.

	Nghe xong Bahar tự thuật, Đại tư tế cười lấy lắc đầu: "Nghe cực kỳ khiến người tâm động, mà lại cái này cái gọi là "Thần hồn", đích xác có huy quang chấn động, nhưng làm sao chứng minh như lời ngươi nói hết thảy là thật, ta muốn đầy đủ có thể tin chứng cứ, mới có thể đánh cược tất cả."

	"Cái này không có vấn đề, may mắn, Nữ Thần May Mắn? Uy, giắt ở một bên ăn điểm tâm xem hí, Đại tư tế, ta cho ngươi long trọng giới thiệu, vị này là chủ chưởng vận thế cường đại Thần Linh, Nữ Thần May Mắn!"

	Bahar phải cánh mở ra, Đại tư tế thuận lấy tầm mắt của nó nhìn qua, nhìn đến miệng bên trong là một miệng lớn pudding, quai hàm nâng lên Nữ Thần May Mắn.

	"?"

	Đại tư tế mê mang, hắn lấy hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Bahar, phảng phất tại hỏi: 'Đây là Thần Linh?'

	"Khục ~, thiên chân vạn xác Thần Linh, nàng thế nhưng là, thế nhưng là. . . Ngươi trước chớ ăn! Lão tử ở chỗ này thổi ngươi, ngươi tối thiểu nhất cho ta làm dáng một chút."

	Bahar dùng cánh xoa mặt, tức giận đều muốn bùng nổ lông.

	Nữ Thần May Mắn dính lấy bơ ngón trỏ, chỉ phía xa Đại tư tế, một giây sau, Đại tư tế mồ hôi lông đứng đấy, hắn nhìn hướng trên bầu trời Giới Lôi, hắn có loại cảm giác cảm giác, cái này Giới Lôi, phảng phất một giây sau liền muốn bổ xuống.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.