Chương 445 : Ma Huyễn Lôi Quang thuật.
"Ngay cả Tử Sất thần lôi châu đều có đạo hữu bỏ được lấy ra, bản nhân cũng không thể quá mức keo kiệt không phải, đây là một giọt Thiên Nhất Thần Thủy, chẳng những là luyện chế Thủy thuộc tính pháp bảo cực phẩm vật liệu, mà bản thân còn có thể dùng để luyện chế nhiều loại bí thuật, tỷ như Phiên Vân Phúc Vũ châu, về phần uy lực như thế nào, cũng liền không cần bản nhân nhiều lời, chỉ cần có chút kiến thức, tự nhiên cũng biết." Một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tráng hán đi tới ở giữa, lấy ra một cái nho nhỏ hơi mờ bình ngọc.

	Hắn cầm bình ngọc, trên mặt lại có một tia ửng hồng, mà xuyên thấu qua bình ngọc lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong đang có một giọt chất lỏng, nhưng lại như là bàn thạch, không thấy chút nào lắc lư.

	"Thiên Nhất Thần Thủy? Đây không phải Hãn Hải cung trân tàng chí bảo sao? Trong truyền thuyết một giọt liền có thể bao phủ trăm dặm địa vực Thiên Nhất Thần Thủy?"

	"Đâu chỉ đâu, nếu quả như thật thông qua Thiên Nhất Thần Thủy luyện chế được Phiên Vân Phúc Vũ châu, liền có thể ngưng tụ hấp dẫn trong vòng trăm dặm hết thảy thủy khí, ngưng tụ thành một vùng biển mênh mông chi hải, trong khoảnh khắc đem mảng lớn địa vực biến thành một vùng biển mênh mông, nếu tại chúng ta Đông Vực cảnh thi triển cái này bí thuật, uy lực trong nháy mắt tăng cường hơn gấp mười lần."

	"Dẹp đi đi, đừng thổi như vậy thần, Phiên Vân Phúc Vũ châu đã có mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, trên đời này đến tột cùng còn có hay không môn này bí thuật, đều là hai chuyện khác nhau."

	"Không nói đến phiên vân phúc vũ châu, một giọt này Thiên Nhất Thần Thủy liền vô cùng trân quý, nếu là tại luyện chế Thủy thuộc tính bản mệnh pháp bảo thời điểm dung nhập một giọt cái này Thiên Nhất Thần Thủy, liền có thể để bản mệnh pháp bảo trời sinh có được nhất định khống thủy năng lực, thần diệu muôn phương."

	"Người này đem trân quý như vậy Thiên Nhất Thần Thủy lấy ra, thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn a."

	...

	Nghe được chung quanh tiếng nghị luận, tráng hán trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ: "Giọt này Thiên Nhất Thần Thủy, dùng để đổi lấy một khối cỡ ngón cái kỳ trân vật liệu, giống như là Băng ngọc, Phần Kim, Huyết Toản đều có thể, đương nhiên, nếu như có thể đổi lấy đến một kiện trung giai pháp bảo hoặc là sơ giai Linh Bảo, cũng là có thể."

	"Một giọt Thiên Nhất Thần Thủy liền muốn đổi lấy một kiện Linh Bảo, đây là muốn kiếm tiện nghi muốn điên rồi đi."

	"Liền xem như Băng ngọc, Phần Kim, Huyết Toản, ba loại mỗi một loại đơn thuần luận trân quý trình độ, đều không thể so với kia Thiên Nhất Thần Thủy chênh lệch, còn muốn đổi lấy lớn chừng ngón cái một khối? Ha ha."

	Ngoài dự liệu bên ngoài, tráng hán đưa ra yêu cầu về sau, đúng là không có người nào đáp lại, có ít người trên tay căn bản liền không có tráng hán muốn chi vật, mấy loại vật phẩm này, mỗi một loại đều là cực kì trân quý vật liệu, coi là thiên địa kỳ trân.

	Về phần trung giai pháp bảo , bình thường tu sĩ Kim Đan có thể luyện chế ra sơ giai pháp bảo cũng không tệ rồi, cho dù  có một ngày tiến cấp tới trung giai pháp bảo, cũng thông qua trăm năm trở lên ngày ngày trong đan điền ôn dưỡng tế luyện, mới có thể tiến giai, dạng này bản mệnh pháp bảo, ai chịu tuỳ tiện bỏ qua.

	Về phần Linh Bảo, càng là khả năng không lớn,

	Một kiện sơ giai Linh Bảo đủ để cho tu sĩ Kim Đan nhóm vì đó triển khai chém giết, có được một bảo vật như vậy, lại như thế nào sẽ nghĩ đi muốn cái gì Thiên Nhất Thần Thủy, Thiên Nhất Thần Thủy lại trân quý, nói cho cùng vẫn là một loại vật liệu.

	Trải qua ngắn ngủi xấu hổ về sau, sửng sốt không ai tiến lên, mắt thấy thời gian đã đến, tráng hán cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi bình ngọc, chui vào trong đám người.

	Theo sát lấy, một người ôm một cái hơn một xích cao Tịnh Bình đi tới phía trước.

	"Bản nhân trên tay Lưu Ly Tịnh Bình, nội uẩn không gian bao la, có thể dung nạp một sông chi thủy, hủy người tông môn tuyệt hảo thủ đoạn, mà so kia Thiên Nhất Thần Thủy còn tiện lợi hơn rất nhiều, lúc trước vị kia muốn công người động phủ đạo hữu, có Lưu Ly Tịnh Bình, một trận dời sông lấp biển phía dưới, người kia động phủ cho dù trận pháp vẫn còn, cũng chỉ có thể trốn ở hồ nước bên trong tu luyện."

	"Ha ha." Người này nói dẫn tới một mảnh tiếng cười.

	"Ngươi làm lão phu ngốc? Lão phu muốn tiến đánh người kia ngoài động phủ, có một tòa Thiên Huyễn Lôi Quang trận, ngươi để cho ta dùng Thủy công?" Lúc trước không có đạt được Huyễn Trầm Sa người kia thật đúng tiếp cận ra, tức giận nói.

	"Ha ha, đạo hữu thật dùng nước đi tiến đánh Thiên Huyễn Lôi Quang trận, mặc dù không đến mức khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhưng tuyệt đối là sẽ xốp giòn thoải mái đến cực điểm a."

	"Đâu chỉ đâu, đoán chừng đến lúc đó sẽ dục tiên dục tử, lôi điện xuyên qua thân thể cảm giác, đây chính là một cái chua thoải mái, hắc hắc."

	Lúc này một lục tuần còng xuống lão giả đi ra, nhìn xem người kia cười nói: "Đạo hữu Lưu Ly Tịnh Bình, nghe có chút uy lực, kì thực đối với chúng ta tu tiên giả tới nói, cũng không đại dụng, mà lão phu vừa lúc ở trong tông môn trồng vài mẫu linh điền, Lưu Ly Tịnh Bình ngược lại thích hợp tưới tiêu linh dược, dạng này, lão phu ra hai vạn hạ phẩm linh thạch, bán tại lão phu a?"

	"Không được, Lưu Ly Tịnh Bình tài liệu luyện chế, cũng phải cần Huyễn Không Sa, Huyễn Không Sa thế nhưng là luyện chế đưa vật loại pháp khí cực phẩm vật liệu, hai vạn hạ phẩm linh thạch, tiền vốn còn chưa đủ đâu." Người kia đầu dao cùng trống lúc lắc.

	"Nếu như lại thêm khối này Thiên Đoán Thép đâu?" Trên tay lão giả linh quang lóe lên, một khối to bằng đầu nắm tay màu xám bạc kim loại xuất hiện ở lòng bàn tay.

	"Có thể." Lưu Ly Tịnh Bình chủ nhân nhìn thấy khối này Thiên Đoán Thép, đúng là không có chút nào do dự, trực tiếp ứng thừa xuống tới, tựa hồ sợ lão giả đổi ý, trực tiếp cầm trên tay Lưu Ly Tịnh Bình một thanh nhét vào lão giả trong ngực.

	"Đạo hữu chớ có cấp bách, lão phu đã lấy ra, liền quả quyết không có đổi ý đạo lý."

	"Ha ha."

	Chung quanh truyền đến một mảnh tiếng cười, huyên náo người kia ngược lại có chút xấu hổ, bất quá tất cả mọi người biết, mọi người ở đây đều không phải bản thân dung mạo, một chút trò đùa, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Theo sát lấy lại có trên một người trước. . .

	Tiêu Lâm nhìn xem đông đảo tu sĩ từng cái thay phiên tiến lên, xuất ra mình cất giữ trân quý vật phẩm, trao đổi mình cần thiết chi vật, có người tất cả đều vui vẻ, đạt được ước muốn, mà cũng có người cũng không có đạt được vật mình muốn mà qua loa kết thúc.

	Mà trong đó phần lớn người cũng không nguyện ý thỏa hiệp, nếu đổi không đến mình cần thiết chi vật, tình nguyện lấy về, cũng không nguyện ý trao đổi những vật khác.

	Những này tu sĩ Kim Đan thân gia cũng làm cho Tiêu Lâm mở rộng con mắt, các loại cổ quái kỳ lạ bí thuật đều có, bất quá này cũng không kỳ quái, tiến vào Kim Đan kỳ về sau, có thật nhiều bí thuật đều có thể đem một chút thiên địa tự nhiên chi lực, luyện hóa thành một môn thủ đoạn công kích.

	Giống Tiêu Lâm dùng hai bình Giáng Ngọc đan đổi lấy Tử Sất Thần Lôi châu, chính là thông qua bí thuật, thu thập ẩn chứa một tia Tử Khí Lôi Điện chi lực, tế luyện mà thành.

	Lúc này một chừng ba mươi tuổi thiếu phụ đi tới phía trước, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, châu tròn ngọc sáng, lóe ra một đôi ăn người mắt to nhìn liếc chung quanh, sau đó từ trên cổ tay tinh vòng bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

	Nhẹ nhàng mở ra, trong hộp ngọc là một đoàn lớn chừng bằng móng tay mây đen, trong mây đen lờ mờ có thể nhìn thấy lôi điện chi quang.

	"Trung cấp Pháp ấn?" Nhìn thấy này mai pháp ấn, không ít mọi người ở đây phát ra kinh hô, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại giao dịch này sẽ lên, còn có người sẽ xuất ra trung cấp pháp ấn ra.

	Mà tất cả mọi người cũng đều nhìn xem này mai kỳ quái pháp ấn, này mai pháp ấn chợt nhìn, cũng làm người ta liên tưởng đến cực kì thưa thớt ám hệ pháp thuật, mà trong đó phát ra từng tia từng tia lôi điện, cũng làm cho đám người sinh ra nghi vấn, đây chẳng lẽ là một viên dung hợp pháp ấn.

	Mà xinh đẹp nữ tử cũng rất nhanh cấp ra đáp án, nàng mắt to quét mắt đám người một chút, cười nói: "Các vị đạo hữu có lẽ có người đã đoán được, này mai pháp ấn đích thật là một viên cực kì thưa thớt dung hợp pháp ấn, tiểu nữ tử liên hợp mấy đồng đạo, tại Vạn Yêu hải ngoại biển sâu chỗ, chém giết một đầu biến dị ám thuộc tính Lôi Thú, từ trên thân đạt được."

	Dừng một chút, nữ tử tiếp tục nói ra: " Này mai pháp ấn trải qua thương hội đại sư giám định, là một môn cực kỳ hiếm thấy Ma Huyễn Lôi Quang thuật trung cấp pháp thuật, tu luyện pháp thuật này, cần đồng thời có Ám cùng Lôi song hệ linh căn, hơn nữa còn muốn đem Ám, Lôi hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, điều kiện mặc dù có chút hà khắc, nhưng nếu tu luyện thành công, liền xem như Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp."

	Nghe đến đó, có ít người hô hấp đã bắt đầu dồn dập lên, môn này Ma Huyễn Lôi Quang thuật, đơn giản có chút nghịch thiên, tại trung cấp trong pháp thuật, tuyệt đối có thể đứng vào trước mấy, Lôi quang thuật đã danh xưng là trung cấp trong pháp thuật công nhận nhanh nhất tốc độ bay, mà pháp thuật này còn tại Lôi quang thuật trước mang theo Ma Huyễn hai chữ, càng làm cho đám người nhiều hơn mấy phần suy tư.

	Tiêu Lâm hai mắt bên trong cũng lộ ra lửa nóng quang mang, lúc đầu hắn đều định lúc này rời đi, dù sao những này lấy ra giao dịch vật liệu tuy nhiều, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, đều không phải là cần nhất.

	Mà thấy được này mai Ma Huyễn Lôi Quang thuật trung cấp pháp ấn, lại quả thực để hắn lấy làm kinh hãi, trong lòng cũng suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem này mai pháp ấn bỏ vào trong túi.

	"Nói đến đây, nghĩ đến các vị đạo hữu cũng minh bạch này mai pháp ấn hi hữu chỗ đi? Năm đó chúng ta mấy người nếu không phải trước đó thông qua trận pháp đem kia nghiệt súc vây khốn, muốn đánh giết nó căn bản chính không thể nào, mà loại dung hợp này pháp thuật, cho dù biến dị yêu thú thể nội cũng là cực kì thưa thớt, chỉ có thể nói nô gia vận khí không tệ đâu."

	"Mau nói đi, ngươi muốn dùng này mai pháp ấn đổi lấy thứ gì?" Đã có người không nhịn được mở miệng nói ra.

	Xinh đẹp nữ tử nghe vậy không khỏi hếch lên như như anh đào miệng nhỏ, lộ ra một chút bất mãn chi sắc, bất quá nàng vẫn là mở miệng nói ra: "Nô gia muốn đổi lấy đồ vật rất đơn giản, đó chính là một viên có thể vĩnh trú thanh xuân linh quả hoặc là linh đan, hơn nữa còn cần năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

	Xinh đẹp nữ tử lời vừa nói ra, lập tức để phần lớn người mắt choáng váng, đây cũng không phải bọn hắn chưa nghe nói qua có thể vĩnh trú thanh xuân linh quả hoặc là linh đan, mà là loại vật này đối với nam tu tới nói, cơ bản cũng sẽ không để ý, bình thường cũng không có suy nghĩ qua sưu tập loại này linh quả.

	"Không nói đến vĩnh trú thanh xuân linh quả linh đan, chỉ là năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch cũng là có chút không đáng đâu? Lão phu muốn hỏi, ở đây vị kia đồng đạo đồng thời thân có Ám, Lôi song thuộc tính linh căn, hơn nữa còn đem hai loại thuộc tính sơ cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn? Này mai pháp ấn mặc dù thưa thớt, kì thực căn bản chính là gân gà, bởi vì trên cơ bản là không người có thể dung hợp."

	"Quả là thế." Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời nhao nhao lộ ra giật mình biểu lộ, đúng là như thế người lời nói, này ma Huyễn Lôi quang thuật mặc dù thưa thớt thiên môn, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới đưa đến có thể phù hợp tu luyện yêu cầu tu sĩ cũng mười phần hiếm thấy.

	Xinh đẹp nữ tử nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng bày ra một tầng sương lạnh, hung hăng trợn mắt nhìn một chút vị kia nói ra này mai pháp ấn nhược điểm lão giả, âm thầm cắn cắn mảnh răng, một bộ hận không thể đem người kia nuốt vào bụng bộ dáng.

	7017k
Kết chương.