Chương 118: Gió nổi mây phun!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 118: Gió nổi mây phun!

	"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, hoan nghênh xem truyền thừa di tích hiện trường trực tiếp, ta là ngự thú thông tấn xã phóng viên Xà Văn Văn."

	"Căn cứ tin tức mới nhất, Quán thành mới xuất hiện cái này truyền thừa di tích đã bị hai tên nhà thám hiểm cầm xuống, cái này hai tên nhà thám hiểm đều phi thường trẻ tuổi, một vị là mười sáu tuổi Tô đồng học, một vị khác là năm gần mười hai tuổi Bạch đồng học."

	"Hai vị đồng học bằng vào xuất sắc năng lực đạt được di tích công nhận, thu hoạch được truyền thừa, để chúng ta chúc mừng bọn hắn."

	"Từ trong hình có thể nhìn thấy, hiện tại bí cảnh ngoài có rất nhiều người đều ở đây kiên nhẫn chờ đợi bọn hắn ra tới, trong đó có Quán thành thành chủ La Ngôn Phong, Quán thành ngự thú hiệp hội phân hội trưởng Khổng Khiêm Mậu, Quán thành quân bộ đô thống Thành Nham Khai. . . Đi ra!"

	Phóng viên Xà Văn Văn giới thiệu đến một nửa, một tên thiếu niên cùng một thiếu nữ đột nhiên từ không gian trong đường hầm đi ra.

	Mà ở thiếu nữ sau lưng, còn đi theo một con Ác Mộng thú.

	Thật là Ác Mộng thú!

	Nhìn xem con kia mọc ra độc giác màu đen tiểu Mã câu, mọi người ở đây một mảnh xôn xao, rất nhiều đại nhân vật trong mắt đều lóe qua một tia tham lam.

	"Chỉ Nghiên!"

	Bạch Cảnh Thiên vội vàng tiến lên, lập tức liếc qua mọi người vây xem, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một con Bạo Tuyết Vương Thú nháy mắt được triệu hoán ra tới.

	Bạo Tuyết Vương Thú hình thể to lớn, chừng cao ba bốn mét, toàn thân mọc đầy nồng đậm màu trắng lông dài.

	Cũng không biết là không phải đến Bạch Cảnh Thiên mệnh lệnh, nó đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, phóng xuất ra một cái băng thuẫn, đem Bạch Chỉ Nghiên cùng Ác Mộng thú bảo hộ ở bên trong.

	"Cảnh Thiên lão đệ làm cái gì vậy, chẳng lẽ ai còn dám ngay trước chúng ta nhiều như vậy người mặt xuất thủ cướp đoạt không thành?" La Ngôn Phong vừa cười vừa nói.

	"Thành chủ không nên hiểu lầm, tiểu nữ vừa vặn đến đột phá điểm tới hạn, dùng băng thuẫn đưa nàng bao lại, chỉ là sợ nàng nhận ngoại giới quấy nhiễu, ảnh hưởng khai phát Ngự Thú không gian."

	Bạch Cảnh Thiên khách khí giải thích.

	Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, Bạch Chỉ Nghiên đã ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt ngưng thần, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Đây là muốn làm chúng tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư a!

	Thấy cảnh này, rất nhiều người cũng không khỏi nhăn lại lông mày, nội tâm đã nôn nóng lại xoắn xuýt.

	Không cần nghĩ cũng biết, đợi Bạch Chỉ Nghiên thành công khai phát thứ hai Ngự Thú không gian về sau, nhất định sẽ trực tiếp khế ước Ác Mộng thú!

	Mà một khi khế ước thành công, vậy con này Ác Mộng thú liền đem triệt để cùng với nàng khóa lại, cơ hồ không có cách nào lại mở ra, coi như đưa nàng giết, Ác Mộng thú cũng sẽ đi theo tử vong.

	Đến lúc đó, coi như những người này không cam lòng thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

	Thế nhưng là, trước mặt mọi người, muốn bọn hắn cưỡng ép xuất thủ ngăn cản, bọn hắn cũng không dám.

	Giờ này khắc này, nơi này cũng không vẻn vẹn là tụ tập rất nhiều Tây Giang châu đại nhân vật, còn có mấy nhà tin tức truyền thông tại trực tiếp, ai dám dưới tình huống như vậy ăn cướp trắng trợn?

	Đừng nói là bọn hắn những người này, liền xem như Đế cấp ngự thú sư cũng muốn thật tốt cân nhắc một chút.

	Quả thật, Đế cấp ngự thú sư là Long Đằng quốc cao cấp nhất chiến lực, nhưng cao cấp nhất chiến lực lại không phải chỉ có ngươi một cái, lẫn nhau ở giữa cũng không biết chia rồi bao nhiêu phái hệ.

	Nếu ai dám ngay trước nhân dân cả nước mặt chà đạp pháp luật, đối địch phái hệ đoán chừng đều muốn chết cười, bọn hắn có thể đang lo không có lý do cùng cơ hội đưa ngươi đạp xuống đi!

	Vì thế, lúc này trên quảng trường xuất hiện cực kỳ quỷ dị một màn.

	—— rất nhiều người đều ở đây kia nôn nóng mà nhìn xem Bạch Chỉ Nghiên khai phát thứ hai Ngự Thú không gian, chẳng những không dám lên trước, còn mặt lộ vẻ mỉm cười, giả trang ra một bộ chúc mừng dáng dấp của nàng.

	Bất quá ngay cả như vậy, Bạch Cảnh Thiên vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, gắt gao bảo hộ ở Bạch Chỉ Nghiên trước người, tâm tình khẩn trương tới cực điểm.

	Khi hắn bên cạnh cách đó không xa, Tô Dịch nhìn một chút băng thuẫn bên trong Bạch Chỉ Nghiên, lại nhìn một chút bốn phía những cái kia như lang như hổ đại nhân vật, có chút bất đắc dĩ.

	"Cái này Bạch Cảnh Thiên không có Lý Văn Ngọc biết làm người a, làm gì không đem ta một đợt lồng vào đi?"

	Đương nhiên, cũng có có thể là Bạch Cảnh Thiên không dám đem băng thuẫn làm lớn như vậy, sợ linh năng tiêu hao tốc độ quá nhanh, duy trì không được thời gian lâu như vậy.

	Tóm lại, Tô Dịch hiện tại đứng cô đơn ở nơi đó, không có người nào ra tới bảo hộ hắn.

	Mặc kệ rồi!

	Tô Dịch liên tiếp băng thuẫn ngồi xuống, vậy bắt đầu đóng Mục Minh nghĩ, nếm thử khai phát thứ hai Ngự Thú không gian.

	Tại di tích bên trong thời điểm, hắn đã mượn nhờ Bạch Chỉ Nghiên cho khối kia Nguyên Linh thạch, đem linh năng đẳng cấp tăng lên tới học đồ cấp cửu tinh đỉnh phong, hiện tại cũng có xung kích phổ thông cấp năng lực!

	Gặp hắn vậy mà cũng ở đây nếm thử đột phá, đám người hơi kinh hãi, cũng không khỏi đem ánh mắt dời đến trên người hắn.

	Hắn tại sao phải vội vã khai phát thứ hai Ngự Thú không gian, chẳng lẽ cũng ở đây di tích ở bên trong lấy được một con sủng thú không thành?

	Chỉ một nháy mắt, bọn hắn tâm bên trong nguyên bản bị cưỡng chế đi tham niệm, lần nữa xuất hiện.

	Không đối phó được có tông sư cấp ngự thú sư bảo vệ Bạch Chỉ Nghiên, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái không có gì bối cảnh học sinh cấp ba?

	Lúc này liền có một tên tuổi hoa mắt trắng lão giả cười đi tới, lớn tiếng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là tại chữa thương sao, ta chỗ này vừa vặn có một bình chữa trị dược tề."

	Nói, cũng không quản Tô Dịch đang ở tại minh tưởng trạng thái, đưa tay liền muốn đi đập bờ vai của hắn.

	Những người khác chỗ nào không biết hắn tâm tư, đây rõ ràng chính là muốn quấy nhiễu thiếu niên này khai phát Ngự Thú không gian!

	Mặc dù rất nhiều người đều đối dạng này hành động cảm thấy khinh thường, nhưng lại không ai dự định tiến lên ngăn cản, liền ngay cả thành chủ La Ngôn Phong, vậy vẻn vẹn chỉ là nhíu nhíu mày.

	Trên thực tế, bọn hắn hiện tại cũng không muốn nhìn thấy Tô Dịch khai phát Ngự Thú không gian.

	Nếu hắn thật sự giống như Bạch Chỉ Nghiên, cũng ở đây di tích ở bên trong lấy được một con sủng thú làm sao bây giờ? Nếu là hiện tại mở ra Ngự Thú không gian, chẳng phải là cũng không còn cơ hội?

	Chỉ cần ngăn cản hắn, không nhường hắn tại chỗ khế ước, kia tại sau đó, thì có rất nhiều có thể thao tác không gian.

	Bọn hắn thậm chí có biện pháp tại không vi phạm pháp luật tình huống dưới, bức bách người học sinh này chủ động đem con kia sủng ** ra tới!

	Bởi vậy, đừng nói là ngăn cản, bọn hắn không có bỏ đá xuống giếng liền đã rất tốt!

	Thế nhưng là, sẽ ở đó tên tay của lão giả sắp chạm đến Tô Dịch lúc, cổ tay của hắn đột nhiên bị người bắt lấy.

	"Chu lão, Tiểu Dịch chỉ là chịu một điểm bị thương ngoài da, không cần đến sử dụng chữa trị dược tề, ta thay mặt Tiểu Dịch cám ơn ngươi hảo ý."

	Lý Văn Ngọc!

	Nhìn thấy ngăn cản lão giả người, trong mắt rất nhiều người đều lóe qua một tia khó chịu.

	Tên lão giả kia càng là híp mắt lại, chỉ dùng hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Lý Văn Ngọc, ngươi ngay cả hắn cũng muốn bảo đảm? Không hề động con gái của ngươi ngươi nên thắp nhang cầu nguyện rồi! Ta cũng không ngại nói cho ngươi, trước đây không lâu ta nhận được chính vụ các Ngô tham sự văn phòng điện thoại. . ."

	Ngô tham sự?

	Lý Văn Ngọc con ngươi đột nhiên co rụt lại, thành thục tài trí trên mặt lập tức lộ ra một tia e ngại.

	Mặc dù nàng đã sớm đoán được sẽ có Đế cấp ngự thú sư âm thầm ra tay, nhưng chính tai nghe tới vẫn như cũ có chút rung động.

	"Không cần phức tạp!"

	Bạch Cảnh Thiên vội vàng khuyên nàng một câu, thần sắc trở nên càng phát ngưng trọng.

	"Ta. . ."

	Lý Văn Ngọc nhìn thoáng qua vẫn tại kia minh tưởng Tô Dịch, có chút không đành lòng, thế nhưng là tại cảm nhận được chung quanh rất nhiều song ánh mắt bất thiện về sau, nội tâm của nàng vẫn là dao động.

	"Ai, chỉ có thể chờ đợi về sau đền bù hắn rồi."

	Nàng thở dài, chậm rãi buông ra tên lão giả kia thủ đoạn.

	Tên lão giả kia cười lạnh một tiếng, không có lại để ý đến nàng, chuẩn bị tiếp tục đem Tô Dịch đánh thức.

	Nhưng vào lúc này, dị biến tái sinh, một màn ánh sáng đột nhiên xuất hiện ở Tô Dịch chung quanh!

	Tên lão giả kia tay tại chạm đến màn sáng lúc, như là chạm đến nóng hổi liệt dầu bình thường, lập tức hét thảm một tiếng.

	Cùng lúc đó, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, "Dám đụng đến ta Quán thành một trung học sinh, là làm ta đây cái lão gia hỏa đã chết rồi sao?"
Kết chương.