Chương 176 : Thần tiên ngự kiếm.
“Là Nguyệt Thần dạy Thái Âm tịnh thế quang!”

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống to lớn Nguyệt Quang, Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư lập tức giật mình, nghĩ kịp thời sau, lập tức minh bạch đây là Nguyệt Linh tiên tử tại cứu viện Thái Huyền đạo nhân, chỉ là, Thái Huyền đạo nhân tình hình đã nguy cấp như vậy sao, vậy mà nhường Nguyệt Linh tiên tử vừa ra tay liền trực tiếp là Nguyệt Thần giáo đạo này tiếng tăm lừng lẫy thần thông?

Hai người lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, liền lập tức mong muốn tiến đến hỗ trợ, chỉ là lấy bọn hắn thực lực, gia nhập chiến trường nói lời từ biệt nói hỗ trợ, không giúp trở ngại coi như tốt, chỉ có cùng Trương Chí Bình cùng một chỗ liên thủ, khả năng miễn cưỡng cùng một đầu đỉnh cấp ma vật một trận chiến.

Nghĩ tới đây, hai người lập tức thu hồi ánh mắt nhìn về phía Trương Chí Bình, chỉ là lúc này, Trương Chí Bình nhưng vì sao lâm vào một loại nào đó tối tăm hoảng hốt trạng thái, để bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám tuỳ tiện quấy rầy.

Trên thực tế, mới vừa vào chỗ này, Trương Chí Bình liền cảm thấy Thiên Mệnh bỗng nhiên trở nên mười phần sinh động, lúc trước kích hoạt Thiên Mệnh lúc ở trên người hắn bày ra thất tinh Lạc Ấn có chút lấp lóe, dẫn dắt đến tại trong đầu của hắn lóe lên một vài bức mơ hồ hình tượng:

Tâm thần lần nữa đột nhiên cất cao, chỉ thấy trời tròn đất vuông to lớn thiên địa biên giới, thiên địa thai màng bên trên có một quả mục nát, nát rữa u ác tính cắm rễ trên đó, từng giây từng phút đều tại rút ra xâm nhiễm lấy đại lượng linh cơ, nguyên bản có thể tuần hoàn phát triển, không ngừng lớn mạnh thiên địa linh cơ thời khắc đều tại suy yếu, mỗi một ngày tiêu hao, đều cơ hồ có thể so với một đầu linh mạch cỡ trung.

Đây đối với toàn bộ thiên địa mà nói, không khác thả đao cắt thịt, thời khắc đều tại mất máu, nếu như dựa theo bình thường đến xem, lúc này hẳn là đau dài không bằng đau ngắn, mau chóng đem viên này u ác tính cắt đứt thì tốt hơn, mà lấy lúc trước đời thứ nhất Thiên Cơ Tử thủ đoạn, cũng có năng lực làm được điểm này.

Nhưng là trên thực tế, trong đó vẫn còn có một cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là một khi đem nó hoàn toàn cắt đứt lời nói, thiên địa thai màng bên trên lập tức sẽ xuất hiện to lớn lỗ thủng, đến lúc đó vô cùng vô tận không gian phong bạo liền sẽ xông tới hoàn toàn mẫn diệt thế gian tất cả, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu.

Đây cũng là nơi đây không gian trong quãng thời gian dài dằng dặc như thế từ đầu đến cuối không có bị ma khí hoàn toàn sụp đổ nguyên nhân, bởi vì nó liên tục không ngừng nhận lấy thiên địa chèo chống, để nó đối cứng lấy một mực may mắn còn sống sót xuống tới, nhưng là nó nhưng lại điên cuồng xâm nhiễm hấp thu thế giới này lực lượng, một ngày nào đó, toàn bộ thiên địa liền sẽ bị nó sinh sinh kéo sụp đổ.

Nhìn xem một màn này, Trương Chí Bình lập tức tâm thần chấn động, rốt cục hiểu rõ phiến thiên địa này khó xử tình cảnh, nó đã lâm vào một cái tuần hoàn ác tính bên trong, khác nhau chỉ là chết sớm cùng chết muộn mà thôi, mặc dù thời gian này đối với một cái sinh linh mà nói còn dài đằng đẵng, nhưng là đối với một cái thiên địa mà nói, lại là quá ngắn quá ngắn, lập tức, hắn cảm thấy một loại không hiểu bi ai tràn ngập tại trong thiên địa, tâm thần không tự chủ được, cũng bị bên trong nồng đậm tuyệt vọng chỗ xâm nhiễm.

“Thiên Mệnh đạo hữu? Thiên Mệnh đạo hữu?!”

Trương Chí Bình tâm thần khuấy động, đắm chìm tâm thần tại này cỗ thiên địa trong tuyệt vọng cơ hồ có chút không thể tự kềm chế, cũng may đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến vài tiếng lo lắng kêu gọi, nhường trong mắt của hắn hiện lên một tia thanh minh, sau đó hư ảo trong trời đất lập tức chúng thần hiển hiện, cùng nhau cao giọng tụng chú, mới rốt cục đem hắn tâm thần kéo lại.

“Ta, ta đây là ······” Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia mê võng, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư đều là lo lắng vô cùng nhìn xem hắn, nhưng không thấy Nguyệt Linh tiên tử bóng dáng, tinh thần của hắn dần dần sinh động tới, nhưng còn có chút hoảng hốt, mơ hồ lần nữa cảm nhận được kia cỗ thâm trầm tuyệt vọng.

Vân vân, không đối, đây là nhận lấy ma niệm quấy nhiễu! Trương Chí Bình bỗng nhiên toàn thân giật cả mình, lập tức hoàn toàn tỉnh táo lại, thiên địa lúc nào thời điểm có thâm trầm như vậy tuyệt vọng?

Mặc dù thoạt nhìn, phương thiên địa này xác thực nhận lấy ma nguyên uy hiếp, nhưng trên thực tế, cũng tuyệt không có đạt tới tuyệt vọng tình trạng, cho dù là có, hắn chỉ sợ cả đời này cũng không nhìn thấy, chính mình lúc nào sẽ như thế buồn lo vô cớ?

Trương Chí Bình lúc này trong lòng cấp tốc chuyển động, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư, lập tức ngồi xếp bằng xuống đọc thầm định thần chú cắt tỉa chính mình ý niệm, rất nhanh liền phát hiện, bởi vì hắn thân ở mảnh này ma nguyên không gian, Thiên Nhân dưới sự cảm ứng lại càng dễ bị ma khí xâm nhiễm, vừa mới, chính là ma khí vô thanh vô tức dẫn động hắn một tia ma niệm, nhường hắn hướng tuyệt vọng vực sâu không ngừng trầm luân!

“Nguy hiểm thật!” Trương Chí Bình lập tức trên mặt chảy xuống một tia mồ hôi lạnh, còn tốt vừa mới hắn kịp thời thanh tỉnh tới qua đến, nếu không dù cho không hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma, sợ rằng cũng phải tâm thần bị hao tổn, nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bên cạnh một mực thủ hộ lấy hắn Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư, lập tức đứng lên khom người nói

“Đa tạ hai vị đạo hữu làm hộ pháp cho ta, vừa mới Thiên Mệnh phun trào, lại bị ma niệm thừa lúc vắng mà vào, nếu như không phải hai vị đạo hữu kịp thời tỉnh lại ta, lần này ta liền nguy hiểm!”

Giờ phút này, Trương Chí Bình khắc sâu lý giải tới Tu Tiên Giả vì cái gì một mực giảng cứu tài lữ pháp địa, thời điểm then chốt, có thể có người hỗ trợ thật sự là quá trọng yếu!

“A di đà phật, Tôn Giả không cần phải khách khí, đây là chúng ta ứng tận trách nhiệm mà thôi.”

Thông Ngoan pháp sư thấy Trương Chí Bình khôi phục lại, lập tức tụng một tiếng phật hiệu, trong lòng cũng là thở dài một hơi nói ra, không có việc gì liền tốt, Trương Chí Bình tới đây đã là thiên đại nguy hiểm, vô luận như thế nào, bọn hắn đều phải cam đoan Thiên Mệnh an toàn.

“Tranh!” Cổ Kiếm Nhất không có nhiều lời, chỉ là gật đầu ra hiệu, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía phương xa kịch liệt sôi trào cuồn cuộn ma vân, lộ ra một bộ kích động biểu lộ, Trương Chí Bình lúc này mới chú ý tới Nguyệt Linh tiên tử đã rời đi, vội vàng cũng nhìn về phía ma vân phương hướng, có chút vội vàng hỏi: “Đây là Nguyệt Linh tiên tử?!”

“Không tệ, Thiên Mệnh đạo hữu, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?”

Thông Ngoan pháp sư lập tức gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Chí Bình, lúc này, nên như thế nào hành động đều muốn từ Trương Chí Bình mau chóng làm chủ.

Bất quá Trương Chí Bình lại là nhướng mày, cũng không có lập tức tiến đến cứu viện ý tứ, trầm ngâm một lát sau, nhìn xem hai người lắc đầu nói ra: “Lấy thực lực của chúng ta còn rất khó chen chân tới trong trận chiến đấu này, muốn trợ giúp minh chủ bọn họ lời nói, ta cũng cần tìm được trước một thanh thần kiếm.”

“Thần kiếm?” Đối với “kiếm” mười phần mẫn cảm Cổ Kiếm Nhất lập tức nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo, Trương Chí Bình gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Không tệ, chính là thần kiếm, một thanh ký thác vô số kiếm tu tín niệm thiên địa thần kiếm!”

Vừa mới Thiên Nhân cảm ứng cũng không phải là không có chỗ tốt, ngoại trừ biết bây giờ thiên địa tình trạng bên ngoài, hắn càng là cảm nhận được đang tại Ma Sơn bên trong tung hoành bễ nghễ chuôi này thiên địa thần kiếm, có thể nói cùng hắn trên người Thiên Mệnh thời khắc đều đang tiến hành một loại cộng minh, hắn lập tức minh bạch, đây cũng là hắn tiến vào Ma Sơn hậu thiên mà đưa cho hắn lợi khí, ngoại trừ hắn bên ngoài, không ai có thể thao túng chuôi này tuân theo thiên địa mà thành trừ Ma Thần kiếm.

Mà một khi đem nó cầm vào tay, hắn chỉ sợ liền lập tức có thể nắm giữ so sánh Hóa Thần Kỳ tu sĩ thực lực, dù cho chuôi này thần kiếm sẽ không một mực tồn tại, nhưng ở Ma Sơn bên trong, đủ sức cầm cự hắn tiến hành một trận trừ ma đại chiến, đến lúc đó, hắn mới có thống trị thế cục tư cách!
Kết chương.