Chương 3360: Bình Thoa Ông thực lực
 
 	Cái đuôi rủ xuống, cực lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng, cái này cực lớn cái đuôi, so về cự hổ thân thể còn muốn cực lớn, cự hổ kéo lấy cái đuôi thật dài, giống như là kéo lấy toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương, hắn được tại thành công tựu là trước mắt đầu này cực lớn cái đuôi, hơn nữa, bọn hắn Yêu tộc tộc đuôi sắt, cũng là trước mắt nhất tuyệt, chính là mười phần ảo diệu công pháp, uy lực rất lớn, là Thiên giai thượng phẩm công pháp.
 
 	To lớn như vậy cái đuôi như roi sắt đồng dạng rủ xuống, thật sự là rung động nhân tâm, Thần Huyền tông cao thấp rất nhiều đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm vì đó run lên, đặc biệt là đạo hạnh thấp đệ tử, hoàn toàn là bị Thiết Tiên Yêu Vương phát tán đi ra cường đại vô cùng khí tức cho trấn áp lại, đặt mông ngồi dưới đất, thật lâu không đứng dậy được.
 
 	Ở thời điểm này, chiếm giữ trên bầu trời Thiết Tiên Yêu Vương, giống như là một tôn vô cùng lớn hổ thần, hắn hét dài một tiếng, có thể gào vỡ nhật nguyệt tinh thần, hắn há miệng ra có thể phun ra nuốt vào thiên địa sơn hà, thực lực cường đại như vậy, hoàn toàn là khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Vạn Tượng thần khu, pháp tướng thiên địa." Nhìn xem rủ xuống cực lớn đuôi dài, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!" Lúc này Thiết Tiên Yêu Vương rống to một tiếng, tiếng hô của hắn đánh thẳng tới, toàn bộ Thần Huyền tông đều muốn bị vỡ tung, sao trên trời là tốc tốc phát run.
 
 	Tại Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử, cũng giống vậy bị dạng này rống to một tiếng sợ vỡ mật, cũng không khỏi run rẩy một chút, hai chân không khỏi run lập cập.
 
 	"Nhẹ, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa nổ vang, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cái kia vô cùng lớn đuôi dài cuốn lên, thoáng cái giảo động thiên hạ phong vân, đuôi dài một quyển động thời điểm, chuyển núi dao động, tựa hồ toàn bộ thế giới đều bị cái này thật dài cái đuôi lớn chỗ quấy, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái mắt hoa.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, tại cực lớn đuôi dài một quyển phía dưới, nhật nguyệt tinh thần đều bị quấy, toàn bộ thế giới hình như là bị quấy lên, trời đất quay cuồng.
 
 	"Đủ rồi!" Lúc này Bình Thoa Ông một tiếng trầm giọng, hắn một tiếng quát khẽ, như trấn Thiên Địa, nhiếp vạn pháp, có vô thượng thần uy.
 
 	Trong nháy mắt này, Bình Thoa Ông ra tay, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn nháy mắt trấn áp mà xuống, thiên địa đại đạo nổ vang, chỉ thấy vạn pháp luân chuyển, đại đạo chìm nổi, kéo ngang lực lượng nháy mắt quán xuyên toàn bộ thiên địa, định trụ càn khôn.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại Bình Thoa Ông bàn tay lớn trấn áp mà xuống thời điểm, nháy mắt chế trụ Thiết Tiên Yêu Vương cái kia cuốn lên cực lớn đuôi dài, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông lay động một cái, nhưng, tùy theo lại toàn bộ Thần Huyền tông thoáng cái bị định trụ rồi, nối liền trời đất đại đạo lực lượng thoáng cái trấn định càn khôn.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bình Thoa Ông thực lực tại phía xa Thiết Tiên Yêu Vương phía trên, mặc dù Thiết Tiên Yêu Vương đạt đến Vạn Tượng thần khu tình trạng, có thể pháp tướng thiên địa, có thể có được dị tượng, nhưng là, cùng Bình Thoa Ông cùng so sánh, vẫn còn có khoảng cách rất lớn.
 
 	Phải biết, Bình Thoa Ông thế nhưng mà có được lấy Đại Đạo thánh thể thực lực, đạt đến dạng này cảnh giới, hắn có thể chưởng đại đạo, ngự thiên địa, cấp bậc này lực lượng, đó là tại phía xa pháp tướng trên trời đất.
 
 	"Rống ——" xoáy lên đuôi sắt bị Bình Thoa Ông ngăn chặn, Thiết Tiên Yêu Vương không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, vừa hô thiên địa, đáng sợ tiếng gầm nháy mắt dường như sóng to gió lớn đồng dạng cao cao vọt lên, như một cái bàn tay khổng lồ đồng dạng hung hăng hướng Bình Thoa Ông vỗ tới.
 
 	Gầm lên giận dữ, sụp đổ ngôi sao, sụp đổ nhật nguyệt, đạo hạnh thoáng thiển một điểm người, đều sẽ bị như vậy một tiếng rống to tiếng gầm trùng kích thành huyết vụ.
 
 	Nhưng là, đối mặt như thế một tiếng rống to, Bình Thoa Ông lại là mười phần bình tĩnh, hắn chỉ là một ngón tay hoành kích mà ra, một ngón tay toàn bộ muộn là đại đạo kéo ngang, đại đạo lực lượng là quán xuyên thiên địa, có thể hoành kích hết thảy.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng vang thật lớn, Bình Thoa Ông một ngón tay liền phá Thiết Tiên Yêu Vương rống to, "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tại đây một ngón tay phía dưới, Thiết Tiên Yêu Vương không địch lại, liền lùi lại vài bước.
 
 	Đang bị bức ép đến nỗi ngay cả lui vài bước về sau, Thiết Tiên Yêu Vương sắc mặt là khó coi tới cực điểm, thực lực của hắn đích thật là không thể cùng Bình Thoa Ông so sánh với, Bình Thoa Ông với tư cách Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, thực sự không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử sởn hết cả gai ốc, thậm chí là bị dọa đến run rẩy một chút, trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều là nơm nớp lo sợ, bọn hắn đều câm như hến, cũng không dám đi thêm nghị luận.
 
 	Dù sao, một cái là Thần Huyền tông tông chủ, một cái là Nộ Hổ phong phong chủ.
 
 	Tông chủ và phong chủ động thủ xung đột, chuyện như vậy, đặt tại Thần Huyền tông bất luận cái gì một đời đều là một loại tai nạn, cũng đều là một tất cả không hề cho phép sự tình.
 
 	Cũng có rất nhiều người minh bạch, Thiết Tiên Yêu Vương cùng Bình Thoa Ông động thủ, đó thật là tối kỵ, nhưng là, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương đã bị cừu hận làm cho váng đầu sọ.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu đệ tử đều nín thở nhìn trước mắt một màn này, bọn họ cũng đều biết, nếu như Bình Thoa Ông cùng Thiết Tiên Yêu Vương tầm đó không ổn nỗi mà nói, nói không chừng đây đối với Thần Huyền tông mà nói, chính là một kiện tai nạn tình cảm sự tình.
 
 	"Tông chủ, ngươi là một mặt muốn che chở tiểu tử này sao?" Thiết Tiên Yêu Vương chính là nộ tại trong lòng, lúc này nhịn không được hét lớn một tiếng nói.
 
 	Gặp Thiết Tiên Yêu Vương giận dữ, Thần Huyền tông cao thấp, đều ổn định hô hấp, phổ thông đệ tử chính là nơm nớp lo sợ, tông chủ cùng phong chủ ở giữa xung đột, đây đối với phổ thông đệ tử mà nói, vậy đơn giản tựu là thần tiên đánh nhau, bọn họ là hãi hùng khiếp vía, một chút không cẩn thận, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người trở thành người vô tội cá trong chậu.
 
 	Coi như là hộ pháp trưởng lão, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, bọn hắn cũng minh bạch, chuyện như vậy như không có xử lý tốt mà nói, này sẽ làm cho Thần Huyền tông nội loạn, nói không chừng hổ yêu nhất tộc sẽ theo Thần Huyền tông tách ra đi.
 
 	Dù sao, hổ yêu nhất tộc tại Thần Huyền tông có sức ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là đối với Thần Huyền tông Yêu tộc đệ tử mà nói.
 
 	Đương nhiên, vậy thì muốn xem Thiên Yêu phong biết hay không đứng tại Thiết Tiên Yêu Vương bên này, nếu như Thiên Thủ Bồ Vương cũng đứng tại Thiết Tiên Yêu Vương bên này, vậy thì có khả năng rung chuyển Bình Thoa Ông tại Thần Huyền tông địa vị, có khả năng rung chuyển Thần Huyền tông cơ nghiệp.
 
 	Cái này cũng không trách chư vị trưởng lão hộ pháp thần thái ngưng trọng như thế, bởi vì rất nhiều người trong nội tâm tinh tường, Thần Huyền tông có ngũ phong, cái này ngũ phong chống đỡ lên toàn bộ Thần Huyền tông cơ nghiệp.
 
 	Mà ngũ phong phía trên, Thúy Điểu phong Trương Việt chính là xuất thân từ Nộ Hổ phong, hắn cùng với Thiết Tiên Yêu Vương quan hệ không phải tầm thường, nếu là ở trái phải rõ ràng phía trên, hắn có rất lớn trình độ bên trên sẽ đứng tại Thiết Tiên Yêu Vương phía trên, nếu như một khi Thiên Thủ Bồ Vương cũng đứng tại Thiết Tiên Yêu Vương phía trên.
 
 	Mà tông chủ Bình Thoa Ông bên này gần kề có Thừa Sơn Nhạc Vương ủng hộ, như vậy, Bình Thoa Ông vị trí Tông chủ nguy rồi.
 
 	"Làm trái tông quy giả, phải trọng phạt." Bình Thoa Ông lạnh lùng nói: "Bất luận kẻ nào đều không được ngoại lệ! Với tư cách phong chủ, mời làm gương tốt."
 
 	Lúc này, Bình Thoa Ông chính là đại đạo bàng bạc, hắn đứng tại trong mây phía trên, có khí thôn sơn hà xu thế, chia rẽ lôi kéo, quét ngang Bát Hoang, ở thời điểm này Bình Thoa Ông, đích thật là có thêm một đời tông chủ phong thái, khiến người gặp chi, cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Ngày bình thường, Bình Thoa Ông xem ra giống như là một cái phổ thông lão đầu, cũng không phải đặc biệt thu hút, hiện tại hắn Đại Đạo thánh thể khí tức bộc phát thời điểm , bất luận cái gì một cái đệ tử thấy được, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Bình Thoa Ông lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người trong nội tâm cũng vì đó chấn động, lúc này đây mọi người đều biết Bình Thoa Ông là rất nghiêm túc rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn phía Thiết Tiên Yêu Vương, mọi người đều biết, Bình Thoa Ông lời này vừa rơi xuống, sẽ đem ý vị như thế nào, một khi xử lý không tốt, xung đột sẽ lập tức bộc phát, Thần Huyền tông lập tức sẽ lâm vào nội loạn bên trong.
 
 	"Trọng phạt ——" Thiết Tiên Yêu Vương lạnh lùng nói: "Như tông chủ nói, ta chính là Nộ Hổ phong phong chủ, cho dù trọng phạt, cũng không phải do tông chủ một người định đoạt, như ngũ đại phong chủ giám quan, nói nữa trọng phạt!"
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương lời này lập tức nhường Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thiết Tiên Yêu Vương đây là trực tiếp cùng tông chủ Bình Thoa Ông xung đột đi lên.
 
 	Ở thời điểm này, không ít đệ tử đều vụng trộm hướng những thứ khác ba vị phong chủ nhìn lại, Thiên Thủ Bồ Vương, Thừa Sơn Nhạc Vương, Liệt Viêm Lang Vương!
 
 	Ba người bọn họ chính là ba cái ngọn núi chính phong chủ, cái này chính như Thiết Tiên Yêu Vương lời nói, cho dù thật sự muốn xử phạt hắn, cũng phải do năm vị phong chủ cộng đồng làm ra sau khi quyết định mới có thể xử phạt, không thể chỉ là Bình Thoa Ông một người định đoạt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Huyền tông cao thấp đều lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều biết rõ, giờ khắc này quan hệ đến Thần Huyền tông tương lai ngàn năm hưng suy, một khi không có xử lý tốt, toàn bộ Thần Huyền tông sẽ lâm vào nội loạn.
 
 	Ở thời điểm này, thậm chí có lấy ánh mắt đi liếc trộm Lý Thất Dạ một chút, bởi vì mọi người đều biết, nếu quả như thật đến một chủng nào đó tình trạng, có lẽ năm vị phong chủ sẽ thỏa hiệp.
 
 	Nhưng là, Thiết Tiên Yêu Vương là quyết tâm muốn vì con của hắn Chiến Hổ báo thù, như vậy, nếu như năm vị phong chủ không muốn chứng kiến Thần Huyền tông lâm vào nội loạn mà nói, như vậy, có khả năng nhất kết quả chính là hi sinh Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, cùng so sánh, một cái đệ tử giá trị, đó là xa xa ít hơn Thần Huyền tông sinh tử tồn vong giá trị, tại không ít người xem ra, nếu là tránh cho Thần Huyền tông nội loạn, hi sinh Lý Thất Dạ, nhường Thiết Tiên Yêu Vương báo thù huyết hận, cái này lại có gì ghê gớm đâu sự tình đâu này?
 
 	"Không quy củ không thành phương viên." Thừa Sơn Nhạc Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Yêu vương, dừng tay đi."
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương mở miệng, ý tứ này không thể minh bạch hơn được nữa rồi, nếu quả như thật là đi tới giám quan Thiết Tiên Yêu Vương mà nói, Thừa Sơn Nhạc Vương nhất định là đứng tại Bình Thoa Ông bên này.
 
 	Đây cũng là mọi người chuyện trong dự liệu, dù sao, Thừa Sơn Nhạc Vương chính là nhân tộc đệ tử lãnh tụ, hắn đương nhiên là đứng ở Bình Thoa Ông bên này.
 
 	"Quá vọng động rồi." Thiên Thủ Bồ Vương đứng tại trong mây, chỉ là lắc đầu mà thôi.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương lời này vừa ra, lập tức khiến người vì đó hít thở không thông, mặc dù Thiên Thủ Bồ Vương cũng không nói gì những thứ khác lời nói, nhưng là, hắn cái này gần kề bốn chữ, vậy thì đã ý nghĩa hắn cũng không hy vọng Thiết Tiên Yêu Vương quan báo tư thù.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương cái này thật đơn giản bốn chữ, vậy thì đã mười phần có phân lượng rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhìn phía Trương Việt, mọi người đều biết, Trương Việt cùng Thiết Tiên Yêu Vương quan hệ thị phi thầy trò thắng thầy trò, giao tình rất sâu.
 
 	"Yêu vương, nghĩ lại." Trương Việt trầm mặc một chút, cuối cùng bày tỏ thái độ rồi, hắn từ từ nói ra.
Kết chương.