Chương 14:: Làm trái quy tắc giả lai lịch
 
 	Đế quốc nghị viện trong đại điện, Tô Hiểu ngồi ở Ngân Vũ công tước ghế bên vị trí, hai người gian chỉ cách nhau một cái ghế dựa, làm trái quy tắc giả khả năng chính là bốn người này một trong, trong đó Ngân Vũ công tước khả nghi nhất, thứ yếu là tiểu công tước, sau là vương nữ · Sayetto, cuối cùng mới là cáo già Bloomer.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu cá nhân phán đoán, từ tiến vào Hắc Vương thế giới đến hiện tại, hắn còn không tìm được trực tiếp chỉ về làm trái quy tắc giả manh mối.
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · vương quyền chi tranh (vòng thứ nhất) đã hoàn thành, Liệp sát giả đã trực tiếp tham dự đến vương quyền đấu tranh bên trong. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×2. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai đã kích hoạt. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Hắc Vương Tọa (vòng thứ hai)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 48
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm được Hắc Vương Tọa, cũng thu được khảm nạm ở Hắc Vương Tọa trên Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 19 ngày
 
 	Quest thưởng: Hắc Vương Chi Hồn (hòm báu loại khen thưởng, có thể thu được cấp độ truyền thuyết trang phục linh kiện một trong)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Cảnh cáo: Như làm trái quy tắc giả sớm thu được Thế Giới Chi Nguyên, chủ tuyến nhiệm vụ đem lập tức thất bại.
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai phát động, nhiệm vụ này lượng tin tức không nhỏ, mà là độ khó đột nhiên tăng lên.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên còn chưa ở Hắc Vương thế giới thiết lập không gian tọa độ, Tô Hiểu trước trải nghiệm đến mạnh như vậy truyền tống cảm, chính là nguyên nhân này, kia đã không tính là truyền tống, mà là trước đem hắn mạnh mẽ quăng vào thế giới này, sau lại tiến hành càng tinh chuẩn truyền tống.
 
 	Bởi không có đối địch nhạc viên tranh cướp, thu được Thế Giới Chi Hạch độ khó thấp một đoạn dài, nhưng làm trái quy tắc giả là cái vấn đề lớn.
 
 	Từ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở có thể đoán ra, tên kia làm trái quy tắc giả cũng biết Thế Giới Chi Nguyên tồn tại, cứ như vậy, Tô Hiểu trong lòng không khỏi sản sinh loại suy đoán, chính là tên kia làm trái quy tắc giả lúc mới đầu cũng không phải Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, mà là thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên, lúc này mới có đối phương đánh giết Chiến Đấu Thiên Sứ chiến tích.
 
 	Tên kia làm trái quy tắc giả đánh giết Chiến Đấu Thiên Sứ sau, hẳn là ở do vận may run rủi thu được Thế Giới Chi Hạch, cũng lấy Thế Giới Chi Hạch làm giá lớn, cùng Luân Hồi Nhạc Viên đạt thành quy tắc trong vòng giao dịch, hối cải triệt để sau đổi nghề đến Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Chính là chó cải không được ăn cứt, tên kia làm trái quy tắc giả đến Luân Hồi Nhạc Viên sau vẫn như cũ không an phận, nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút Luân Hồi Nhạc Viên là nơi nào, tên kia làm trái quy tắc giả vừa muốn làm càn, Luân Hồi Nhạc Viên liền truyền tống một đống Liệp sát giả đi truy sát hắn.
 
 	Chẳng biết vì sao, tên kia làm trái quy tắc giả lại thành công giết ngược lại, mà tình huống như thế phát động Luân Hồi Nhạc Viên một loại nào đó điều lệ, bởi vậy mới có hiện tại một màn.
 
 	Tô Hiểu thanh lý quá đại lượng làm trái quy tắc giả, tuyệt đối thuộc về lão thợ săn cấp bậc, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên đem hắn cùng làm trái quy tắc giả truyền tống đến một thế giới bên trong.
 
 	Bên trong thế giới này có không có ấn ký Thế Giới Chi Hạch, cứ như vậy, đã có thể câu ra tên kia làm trái quy tắc giả, Luân Hồi Nhạc Viên cũng có thể cân bằng chỗ tiêu hao thời không lực lượng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thất bại, vậy cũng không liên quan, thấy được Luân Hồi Nhạc Viên hung hãn trình độ sau, chỉ cần tên kia làm trái quy tắc giả không muốn chết, sẽ lấy Thế Giới Chi Hạch làm giá lớn, xám xịt chạy ra Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu rất lâu trước liền đã phát hiện, Luân Hồi Nhạc Viên là quy tắc trong vòng tuyệt đối công chính, căn bản không có cái gì mạnh mẽ ý chí điều khiển hoặc chủ đạo.
 
 	Cùng làm trái quy tắc giả đãi ngộ không giống, Tô Hiểu mới vừa tiến nhập thế giới này, liền phát động điều lệ công chứng cơ chế, hắn không chỉ có không đánh đổi thu được vương tộc thân phận, ban đầu liền có lão thần côn thứ đại nhân vật này dẫn dắt.
 
 	Có thể nói, không có vương tộc thân phận cùng lão thần phụ từ bên trong dẫn dắt, Tô Hiểu không thể thu được địa vị bây giờ, này không phải mưu lược hoặc thực lực vấn đề, mà là trên lý thuyết không thể thực hiện sự, bất luận cái gì thế lực đều sẽ không thừa nhận một cái đột nhiên xuất hiện người ngoài.
 
 	Càng quan trọng chính là, Luân Hồi Nhạc Viên trả lại ra kếch xù khen thưởng cơ chế, đó chính là Hắc Vương sáo trang, làm trái quy tắc giả kia biến hiển nhiên sẽ không có kiểu khen thưởng này cơ chế.
 
 	Tình huống bây giờ là, Tô Hiểu đang tìm kiếm làm trái quy tắc giả tung tích, mà làm trái quy tắc giả rất khả năng là đang tìm kiếm Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu chỉ cần theo 'Hắc Vương Tọa nhiệm vụ' đi tìm, nhất định có thể tìm tới làm trái quy tắc giả, đương nhiên, đó là ở vạn bất đắc dĩ tình huống.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng chính mình suy đoán có chính xác không, nhưng trải qua nhiều như vậy thế giới, hắn trưởng thành đương nhiên không chỉ có là vũ lực phương diện, ở cấp một lúc, hắn tuyệt đối không nghĩ tới nhiều như vậy.
 
 	"Cocolin công tước, ngươi ngồi ở này, không quá thích hợp đi."
 
 	Ngân Vũ công tước mở miệng đánh gãy Tô Hiểu tâm tư, hắn vẫn như cũ là trên mặt mang cười, rất giống một tên quý tộc thân sĩ, trừ bỏ háo sắc cùng thích cùng chính mình lão tỷ làm loạn ở ngoài, Ngân Vũ công tước kỳ thực không cái khác khuyết điểm.
 
 	"Pei công chúa tối hôm qua bị kinh sợ, sở dĩ ta thay nàng dự họp."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nhìn về phía Ngân Vũ công tước, hắn chuẩn bị cái thứ nhất đánh chết cái tên này, bởi vì cái tên này dễ đối phó nhất.
 
 	"Ồ? Còn có chuyện như vậy? Pei công chúa tối hôm qua chịu đến cái gì kinh hãi?"
 
 	Ngân Vũ công tước trong mắt mỉm cười mở miệng, nhìn như là đang nói đùa, trên thực tế trong lời nói mang gai.
 
 	"Tối hôm qua bị đâm, bất quá này không đáng nhắc tới, Ngân Vũ công tước, tỷ tỷ của ngươi không sai."
 
 	"?"
 
 	Ngân Vũ công tước đầu tiên là sững sờ, sắc mặt từ từ lạnh xuống.
 
 	"Ngươi có ý gì, chuyện như vậy, nhưng không phải là có thể đem ra đùa giỡn, Cocolin công tước."
 
 	"Theo ta được biết, vương tộc gian thông dâm, cũng bị lột đi tước vị, cũng tiếp thu thánh hỏa gột rửa."
 
 	Tô Hiểu lau chùi y vật trên vết máu đồng thời, ung dung thong thả mở miệng.
 
 	"Không sai, nhưng nói xấu đồng dạng phải bị côn hình, cũng bị người phỉ nhổ."
 
 	Ngân Vũ công tước trên mặt biểu hiện bất biến, không nhìn ra tí ti hỗn loạn, chỉ có trong mắt có chút phẫn nộ, bị nói xấu phẫn nộ.
 
 	"Có đúng không, vậy thì cho các vị thưởng thức một hồi."
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra viên màu đen thủy tinh, nhìn thấy vật này, vương nữ · Sayetto cùng Bloomer đều nhíu mày, bọn họ đều nhận ra vật này, đây là loại thiên nhiên đựng vĩnh hằng lực lượng khoáng thạch, tác dụng của nó rất nhiều, có thể dùng để cung cấp năng lượng, cũng có thể dùng với tồn trữ vĩnh hằng lực lượng, có một loại ám tính chất siêu phàm giả, bọn họ có thể đem vĩnh hằng lực lượng cùng hình ảnh đồng thời tồn vào vật này bên trong.
 
 	Rắc một tiếng, tinh thể màu đen bị Tô Hiểu nặn ra khe nứt, một cỗ năng lượng tuôn ra, ở giữa không trung xây dựng ra một bộ hình ảnh, theo năng lượng tràn vào, hình ảnh này biến thành hình ảnh, hình ảnh trên, Ngân Vũ công tước đang cùng tỷ tỷ của hắn, lấy nữ trên nam dưới tư thế, thăm dò nhân loại khởi nguyên.
 
 	Bloomer một tay che hai mắt, vẻ mặt đó đã muốn cười, cũng có chút không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Vương nữ · Sayetto nhíu chặt mày, nhìn vẻ mặt đó, rõ ràng là có chút. . . Buồn nôn?
 
 	Chỉ có tiểu công tước, hắn đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm nghị trác phía trên hình ảnh, nhìn cặp kia trừng trừng con mắt, rõ ràng là mở ra tân thế giới cửa lớn.
 
 	Ầm!
 
 	Ngân Vũ công tước vỗ một cái bàn hội nghị.
 
 	"Ngày hôm nay chuyện này, ngươi không giải thích rõ ràng, đừng hòng đi ra nơi này."
 
 	Ngân Vũ công tước chỉ vào Tô Hiểu, trong mắt không có hoảng sợ, chỉ có phẫn nộ, giận không nhịn nổi.
 
 	"Cocolin công tước, ngươi vừa tới Thánh Thành khả năng còn không rõ ràng lắm, vật này có thể làm giả, chỉ cần là có chút bản lĩnh siêu phàm giả, cũng gặp qua Ngân Vũ công tước cùng tỷ tỷ của hắn, liền đủ để giả tạo ra hình ảnh này, Ken · Rahan không nói cho ngươi chuyện này? Nha, ta biết rồi, vị kia hữu ngự đã mười mấy năm không tiếp xúc qua cái khác siêu phàm giả, đây là gần mười mấy năm mới có kỹ thuật."
 
 	Bloomer tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng mơ hồ bất an.
 
 	"Vật này, còn có thể giả tạo?'
 
 	Tô Hiểu có chút 'Kinh ngạc' nhìn về phía Bloomer.
 
 	"Đương nhiên, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi giả tạo một phần."
 
 	Vương nữ · Sayetto mở miệng, nàng thủy chung đều không lại đi nhìn bức kia hình ảnh, tựa hồ là đối chuyện như vậy căm ghét đến cực điểm.
 
 	"Cocolin, ngươi ngày hôm nay không giải thích rõ ràng chuyện này, ngươi nhất định không đi ra được."
 
 	Ngân Vũ công tước nhìn qua phẫn nộ, trên thực tế hắn vẫn còn có chút hoảng, bởi vì hình ảnh này là thật, hắn cùng tỷ tỷ của hắn tối hôm qua thật mẹ nó là cái này tư thế cơ thể, bên trong phòng ngủ cảnh tượng đều giống nhau.
 
 	"Nếu loại này hình ảnh có thể làm giả, kia Makino · Willie trong bụng hài tử cũng có thể làm giả?"
 
 	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Ngân Vũ công tước khóe mắt vừa kéo, Hắc Chi Vương từng định ra pháp luật, vương tộc gian thông dâm là tội lớn.
 
 	Vương nữ · Sayetto cùng Bloomer đều nhìn về Ngân Vũ công tước.
 
 	"Hoang đường."
 
 	Ngân Vũ công tước khí nở nụ cười, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Tô Hiểu vừa tới đế quốc nghị viện đại điện ngày thứ nhất, lại liền nhằm vào hắn.
 
 	Tô Hiểu muốn thông qua Ngân Vũ công tước cùng tỷ tỷ của hắn thông dâm chơi chết Ngân Vũ công tước? Đương nhiên không phải, thấp như vậy cấp thủ đoạn, căn bản không đánh chết Ngân Vũ công tước, Tô Hiểu muốn lấy càng thẳng thắn phương thức giải quyết đi đối phương, mà không phải dây dưa dài dòng.
Kết chương.