Chương 168 : Mờ ám.
Dẫn ba người đi tới phòng bệnh, Phương Thần ngạc nhiên hỏi: "Gia gia các ngươi sao lại tới đây, hơn nữa còn là cùng đi ."

	"Đây không phải là nhận được điện thoại của bọn họ." Nói, Phương Vĩnh Niên chỉ chỉ Ngô Mậu Tài cùng Lý Khải Minh.

	Ngô Mậu Tài mới vừa đem Phương Thần xảy ra chuyện tin tức nói cho Lý Khải Minh, Lý Khải Minh liền hù dọa hồn phi phách tán, vội vàng thông báo Lưu Hướng Dương, để cho hắn lái xe đuổi hướng thôn Tiền Phương đi thông báo lão gia tử đi.

	"Chờ lớn cái thứ hai điện thoại đánh tới, nói cho chúng ta biết ngươi không có gì đáng ngại thời điểm, lão gia tử đã sai người đem phiếu cho mua xong, lui cũng phiền toái, định liền ghé thăm ngươi một chút." Lưu Hướng Dương giải thích nói.

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng một mảnh cảm động gật đầu một cái.

	Sau đó Phương Thần ánh mắt để lại đến Tô Nghiên trên người, gia gia cùng Lưu Hướng Dương tới nguyên ủy hắn đều biết , nhưng là Tô Nghiên là thế nào tới ?

	Lúc này mới một tháng không thấy Tô Nghiên, Phương Thần phát hiện Tô Nghiên tựa hồ lại có chút biến hóa, giống như lại cao lớn hơn không ít, chỉnh thân thể giống như bị kéo đưa qua vậy, không ngờ loáng thoáng đã có hậu thế tấm hình kia bộ dáng.

	Linh động trắng nõn mặt trái dưa bên trên, treo nhàn nhạt mỉm cười, một bộ tóc dài xõa vai, cười tươi rói lập ở chỗ này, cả người giống như họa trung tiên tử bình thường.

	Thấy Phương Thần nhìn chăm chú bản thân, Tô Nghiên ngượng ngùng cười một tiếng, "Lưu Hướng Dương nghe điện thoại thời điểm, ta không cẩn thận nghe được."

	Lưu Hướng Dương mặt trong nháy mắt liền đen, đó là Tô Nghiên nghe được, căn bản chính là Tô Nghiên hình tấn bức cung được không!

	Tô Nghiên liếc về Lưu Hướng Dương một cái, một đạo mãnh liệt sát cơ trong nháy mắt cuốn tới, Lưu Hướng Dương trong nháy mắt dọa cái run run, không kém gà gỗ.

	Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, liền bây giờ Tô Nghiên cái này giống như mèo rừng nhỏ vậy bộ dáng, vậy sẽ là cái gì tiểu tiên nữ, bản thân mới vừa rồi nhất định là ảo giác.

	"Nghe được ngươi lại tới? Ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi sẽ không sợ ngươi trên đường ra chút chuyện? Ngươi nếu là xảy ra chuyện vậy, ta thế nào cho mẹ ngươi ba ngươi giao phó?" Phương Thần mắng.

	Hắn bây giờ phục hồi tinh thần lại , Tô Nghiên đây là trộm nghe được tin tức, vậy khẳng định cũng là len lén chạy tới.

	Nói không chừng, Lưu Hướng Dương đến trên máy bay mới phát hiện Tô Nghiên tồn tại, bằng không hắn tin tưởng Lưu Hướng Dương đánh chết cũng sẽ không để cho Tô Nghiên theo tới, dù là hắn mình không thể tới.

	Một điểm này, Phương Thần nghĩ lầm rồi, căn bản chính là xuống phi cơ thời điểm, Lưu Hướng Dương mới nhìn thấy Tô Nghiên, cái này lúc sau đã ván đã đóng thuyền, hắn chỉ có thể đem Tô Nghiên cũng mang tới.

	Phương Thần bây giờ thực là sợ không thôi, mười mấy tuổi bé gái, hơn nữa dài còn xinh đẹp như vậy, một khi xảy ra chuyện, đó chính là đại sự kinh thiên động địa .

	"Ngươi hung ta!"

	Tô Nghiên mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, ngay sau đó nước mắt một giọt, hai giọt, theo khóe mắt liền rỉ xuống dưới.

	Bản thân tốt như vậy, vừa nghe đến Phương Thần bị thương tin tức liền vội vàng chạy tới, quan tâm như vậy hắn, nhưng là Phương Thần không có chút nào cảm động, hơn nữa còn mắng bản thân mắng như vậy hung ác!

	Từ nhỏ nàng ba ba mụ mụ cũng còn không có như vậy mắng qua nàng!

	Hư Grandet!

	Hư Chu Bái Bì!

	Tô Nghiên trong lòng ủy khuất chết .

	Thấy Tô Nghiên không ngờ khóc!

	Phương Thần trong nháy mắt hóa đá, cái này tiểu cô nãi nãi tại sao lại khóc lên rồi?

	Mới vừa cứng lòng dạ trong phút chốc liền mềm nhũn ra.

	"Đừng khóc, đừng khóc, vậy làm sao vừa khóc bên trên , ta không liền nói hai ngươi câu? Hơn nữa cũng là vì muốn tốt cho ngươi."

	Nghe Tô Nghiên tiếng khóc, Phương Thần đau cả đầu.

	Tô Nghiên lúc này trong lòng càng nghĩ càng ủy khuất, bản thân vừa nghe Phương Thần xảy ra chuyện, vội vội vàng vàng cho nhà lưu tờ giấy liền chạy tới, trở về thế nào cùng ba ba mụ mụ giải thích nàng còn không biết kia.

	Nhưng là Phương Thần không ngờ đối với mình còn như thế hung!

	"Gia gia, Phương Thần hắn ức hiếp ta!" Tô Nghiên xoay quá khứ hướng về phía Phương Vĩnh Niên nói.

	"Thằng khốn kiếp, vội vàng cho Nghiên Nghiên xin lỗi, bằng không chờ sẽ ta đánh chết ngươi!" Phương Vĩnh Niên hung hăng trừng Phương Thần một cái, sau đó liền hướng cửa phòng bệnh đi tới.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền vừa đen , thế mà lại cáo trạng, hơn nữa gia gia nhưng chưa từng có dùng như vậy giọng điệu đã nói với hắn lời.

	Đây là hắn gia gia, hay là Tô Nghiên gia gia? Phương Thần lập tức không ngờ không phân rõ .

	Phương Vĩnh Niên một xoay qua chỗ khác thân, khóe miệng liền không nhịn được treo lên vẻ tươi cười, đây là thuộc về thấy được bản thân nuôi vài chục năm lớn heo mập rốt cuộc sẽ chắp tay người khác cải thìa nụ cười.

	Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, Ngô Mậu Tài thấy vậy cũng nhanh chóng , đây là Chiến tranh của các vị thần, bọn họ tốt nhất nhìn liền cũng không muốn nhìn, tùy thời đều có bị ngộ thương nguy hiểm.

	Trong phòng bệnh chỉ còn lại có Phương Thần cùng Tô Nghiên, cùng với một giống như tượng gỗ, không người chú ý Tuệ Minh hòa thượng.

	"Tiểu cô nãi nãi, ta đừng khóc được chưa, ngài có điều kiện gì, ta tất tật đáp ứng." Phương Thần nhỏ giọng xin tha.

	Tô Nghiên sì sụp một cái lỗ mũi, sau đó dùng ánh mắt liếc xéo một cái Phương Thần, ngay sau đó lại khóc.

	Phương Thần trong nháy mắt tiếp thu được tín hiệu, đây là tiểu ác ma để cho mình ra điều kiện, nếu như đối với mình lái ra điều kiện tương đối hài lòng lời, đây đại khái là có thể không khóc.

	Nếu như không hài lòng, vậy thì xin lỗi.

	Chỉ là thấy quỷ chính là, Phương Thần hứa hẹn xuống một vòng quà vặt, nhưng là Tô Nghiên tiếng khóc còn chưa phải thấy dừng ý tứ, hắn nhất thời liền nạp bực bội, bình thường nói đến cái trình độ này, tiểu ác ma bình thường liền ngưng chiến , không đúng, là nghỉ khóc a, nay là chuyện gì xảy ra?

	Mà Tô Nghiên trong lòng cũng nhanh vội muốn chết, bình thường Grandet thật thông minh, thế nào bây giờ liền choáng váng kia, nàng nước mắt lập tức liền không khóc nổi .

	"Bánh bao xá xíu, gạch cua bao." Tô Nghiên nhỏ giọng lẩm bẩm một cái.

	Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, thì ra tiểu ác ma lần này cần ăn Lĩnh Nam bản địa thức ăn ngon.

	Nghe được vỏ mỏng tươi sủi cảo tôm, làm chưng xíu mại, gà chưng nếp, bánh cuốn, mì Quảng xào bò, thuyền tử phấn, mấy chữ này mắt sau, Tô Nghiên nước mắt dần dần liền ngừng , thậm chí khóe miệng cũng treo lên từng tia trong suốt nước miếng.

	"Lần sau muốn ăn những thứ này, ta nói sớm a, để cho ta nhanh đoán chết ." Rốt cuộc coi như là đừng khóc, Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Nghiên cau một cái mũi quỳnh, mặt đắc ý nhìn Phương Thần, từ sớm, nàng còn không có khóc đủ kia.

	Còn nữa nói , tự mình một người, lẻ loi trơ trọi chạy xa như vậy, không ăn một ít Lĩnh Nam thức ăn ngon, chính nàng cũng cảm thấy xin lỗi chính mình.

	Nói cho cùng, hay là Grandet quá ngu ngốc.

	Bất quá nói thật, Phương Thần đối với Tô Nghiên có thể tới nhìn hắn, hay là rất cảm động.

	Một cô bé ngàn dặm xa xăm, xuyên qua mấy cái tỉnh đến xem hắn, cái này bản thân liền là một vô cùng khó khăn chuyện, thậm chí nói rằng cái quyết định này đều là chật vật , cần mười phần dũng khí .

	Chỉ nói là quá dọa người , vạn nhất xảy ra chuyện gì, Phương Thần đời này cũng phải hối hận cả đời, hắn đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình.

	Thấy một đôi tiểu nhi nữ khóc cũng khóc xong , náo cũng náo xong, Phương Vĩnh Niên đám người lại trở lại rồi.

	Nghe Phương Thần giảng thuật đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hơn nữa đội cảnh sát giao thông cũng không tra được chiếc xe kia tin tức, Phương Vĩnh Niên trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

	Hắn có thể khẳng định, trong này nhất định là có người giở trò, hơn nữa còn là ở bề ngoài lực lượng, hắn làm nhiều năm như vậy cán bộ làm sao có thể còn không rõ ràng lắm, ở Hoa Hạ phiến đại địa này, liền không có nói chính phủ không tra được tin tức, trừ phi là không muốn tra mà thôi.

	Đừng nói một chiếc xe hơi , chính là một cái xe đạp, chính phủ nghĩ tìm được, nhất định có thể tìm tới.

	"Ta gọi điện thoại, nhìn một chút rốt cuộc là người nào ở trong này giở trò." Phương Vĩnh Niên khóe miệng cười lạnh nói.

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên trực tiếp cầm điện thoại lên.

	Phương Thần nghe khẩu khí, nên là cho cái gì chiến hữu cũ gọi điện thoại.

	Cũng không lâu lắm, Phương Vĩnh Niên cúp điện thoại, tự tin nói: "Một hồi cũng biết trong này có cái gì mờ ám ở."
Kết chương.