Chương 1339 : Càng đáng sợ.
Cuộc chiến đấu này bạo phát rất đột ngột cùng mau lẹ.

	Kết thúc cũng có chút nhanh chóng.

	Lâm Tịch trong mắt bộc phát ra dọa người kim quang, mãnh liệt thần thức như sóng lớn lăn lộn mà tới, cơ hồ phát huy đến cực hạn, sau đó thi triển thần thức kỹ ngưng tụ thành đỉnh nhọn, tầng tầng mà đâm vào Phương Thanh Việt hộ thể cương khí bên trong.

	Phương Thanh Việt hộ thể cương khí tầng tầng băng liệt, ở ngực có Thần Ngọc hộ thể nở rộ tiên huy, nhưng sau một khắc vậy mà trực tiếp phá nát, căn bản ngăn không được Lâm Tịch thần thức kỹ.

	Sắc mặt hắn đột biến, nghĩ muốn thi triển cái gì phản chế thủ đoạn, nhưng thức hải nhưng nhấc lên sóng lớn, trước mắt một trận biến thành màu đen.

	Giữa lông mày truyền vang mà đến kịch liệt đau đớn nhượng hắn hoàn toàn thi triển không ra thuật pháp.

	Chính thấy Phương Thanh Việt trên thân trong nháy mắt bay ra hơn mười kiện bí bảo hộ thể, tựa hồ là nghĩ ngăn trở tiếp sau thế công.

	Hắc Thủ hóa thành một đạo hắc quang thẳng đến Phương Thanh Việt mặt mà đi, song chưởng tê liệt bí bảo tạo thành phòng hộ, bí bảo sụp đổ vỡ vụn, tán làm đầy trời mảnh vỡ.

	Sau đó Thạch Trọng tế ra thần ấn, diễn hóa ra một tòa vạn trượng Cự Phong, tầng tầng rơi tại Phương Thanh Việt đỉnh đầu.

	Giang Tiểu Tịch cũng không có thi triển thú triều, bởi vì đã không có cần thiết, nàng chính là thi triển phong yêu ấn, đem Phương Thanh Việt trong trong ngoài ngoài kinh mạch toàn bộ phong bế.

	Tuy nói chuyên nghiệp không cùng một.

	Nhưng là hữu hiệu khẳng định là hữu hiệu.

	Cho tới sẽ hay không có cái gì di chứng, vậy liền không quản được nhiều như vậy.

	Vì vậy cuồng vọng mà lại kiêu ngạo, Trung Châu cùng thế hệ vô địch Phương Thanh Việt, liền như thế không có chút nào ngoài ý muốn bại.

	Đợi đến Phương Thanh Việt theo trong thất thần chậm qua tới, hắn đã bị trấn áp không cách nào động đậy.

	"Cho ta cơ hội? Trung Châu đệ nhất đúng không, cùng thế hệ vô địch đúng không, không ai dám trêu chọc đúng không. " Lâm Tịch không chút khách khí cho Phương Thanh Việt một bàn tay, đem hắn hung hăng kiêu ngạo đè ép xuống.

	Phương Thanh Việt trên mặt xuất hiện một cái rõ ràng dấu bàn tay, sắc mặt khó coi lợi hại.

	Hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng thực lực lại bảo lưu chí ít bảy thành.

	Không nghĩ tới liền như thế bại.

	Cho dù hung hăng, hắn cũng trong bóng tối cảnh giác trước mắt mấy người, cũng không phải thật cuồng vọng đến không coi ai ra gì, nhưng hắn thật không nghĩ tới, trước mắt mấy người kia thủ đoạn đều như thế ngoan lệ.

	"Nếu không phải ta trọng thương, các ngươi cho là có thể trấn áp được ta? " Phương Thanh Việt cắn răng nói.

	Lâm Tịch đạp hắn một cước: "Thua liền là thua, còn tìm mượn cớ!"

	Phương Thanh Việt trong mắt phảng phất dấy lên như thực chất hỏa diễm, hắn không có lại mở miệng, chính là toàn thân linh lực điên cuồng điều động, vậy mà chuẩn bị trực tiếp xông phá phong yêu ấn.

	Từng đạo từng đạo thuộc về phong ấn cấm chế phù văn, lại bị bách hiện lên, lơ lửng quanh quẩn tại Phương Thanh Việt bên người, đồng thời dần dần xuất hiện vết nứt.

	"A, thật là lợi hại linh lực, phong yêu ấn tiểu Mễ đều xông không ra, hắn thế mà giống như có thể đánh phá. " Giang Tiểu Tịch chớp mắt, tràn ngập hiếu kỳ.

	Phương Thanh Việt khóe mắt có chút run rẩy.

	Tiểu Mễ là vật gì?

	Nghe tới có chút cổ quái.

	Vậy mà cầm ta cùng loại đồ vật này đánh đồng?

	Lâm Tịch cười nói: "Dù sao tại Trung Châu danh khí lớn như vậy, luôn không khả năng là công tử bột, vẫn có chút năng lực."

	Phương Thanh Việt chính muốn cười lạnh, nhưng nhìn thấy Lâm Tịch chầm chậm lấy ra một kiện bạch cốt chế tạo mà thành dữ tợn xương tán, khung dù chống ra, như là quỷ dị nhện sinh linh.

	Xương tán phía trên tản ra khiến người bất an quỷ dị khí tức, sát khí tràn đầy, phảng phất đến từ Luyện Ngục bên trong đồ vật.

	"Tà tu? " Phương Thanh Việt trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Chính mình lại bị một cái tà tu cho trấn áp?

	Bạch Cốt Tán rơi xuống Phương Thanh Việt trên thân, xương chùy đâm vào Phương Thanh Việt sau lưng, đau đớn kịch liệt kém chút nhượng hắn ngất đi, âm hàn chi khí tràn vào Phương Thanh Việt thân thể, trong nháy mắt đóng băng sôi trào linh lực.

	Mà mất đi linh lực trùng kích, phong yêu ấn lần nữa chui vào Phương Thanh Việt thân thể, đem hắn gắt gao khóa lại.

	Phương Thanh Việt thân thể run lên, sau đó vô lực xụi lơ tại một bên, đầy mặt không cam tâm: "Đây là vật gì!"

	Chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền có thể đánh vỡ phong yêu ấn thoát khốn mà ra.

	Cái này xương tán vậy mà trực tiếp đem hắn bản nguyên áp chế xuống.

	Quá không hợp thói thường.

	"Nhìn không ra sao, xương cốt làm tán. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Vù vù! !

	Bạch Cốt Tán có chút bất mãn chấn động.

	Phương Thanh Việt xem như xui xẻo, toàn thân co quắp co quắp, thống khổ như điện lưu đồng dạng càn quét toàn thân.

	Lâm Tịch nói: "Làm gì? Ngươi có ý kiến gì không? Chẳng lẽ muốn ta hô lên ngươi bảy kiện đại ca tới ngươi mới hài lòng?"

	Vù vù ~~

	Bạch Cốt Tán phát sợ vù vù một thoáng.

	Thành thật.

	Bảo vật có linh.

	Nó rất rõ ràng Lâm Tịch Tử Phủ bên trong có bảy kiện hắn không chọc nổi pháp bảo, mình quả thật không có gì địa vị, cho nên chỉ có thể lựa chọn thành thật.

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu: "Bất quá ngươi dù sao đến từ Quỷ Uyên, cũng coi là đỉnh tiêm dị bảo, tầm thường bảo vật cũng không xứng cùng ngươi so sánh."

	Ong ong ~

	Bạch Cốt Tán được đến tán thành, lộ ra phi thường hài lòng.

	Nhưng bị Bạch Cốt Tán trấn áp bản nguyên Phương Thanh Việt nhưng kinh hãi lên.

	Cái này xương tán đến từ Quỷ Uyên?

	Hắn nhưng là rất rõ ràng Quỷ Uyên cái này thần cấm chi địa có nhiều đáng sợ, luận mức độ nguy hiểm, chỉ sợ viễn siêu Tiên Vụ Lâm, đây chính là lấy tử vong mà nổi tiếng thần cấm chi địa.

	So cái này xương tán càng lợi hại còn có bảy kiện? Thật hay giả.

	Người này đến tột cùng lai lịch gì.

	"Tốt, đừng vùng vẫy, ngươi không tránh thoát. " Lâm Tịch gặp Phương Thanh Việt tựa hồ còn không có từ bỏ giãy dụa, từ tốn nói: "Bạch Cốt Tán bên trong bao hàm Quỷ Uyên lực lượng, cường hành tránh thoát nói không chắc liền đại đạo căn cơ đều sẽ sụp đổ, ta xem ra tới, ngươi đại đạo căn cơ vốn là có chút bất ổn."

	Phương Thanh Việt cuối cùng từ bỏ giãy dụa.

	Nguyên bản trọng thương vốn là khả năng phát triển thành đạo thương.

	Lại giãy dụa, đại đạo căn cơ thật có khả năng sụp đổ.

	"Ta nhận thua. " Phương Thanh Việt cắn răng nói: "Ngươi động thủ a."

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Động thủ cái gì?"

	"Ngươi không giết ta?"

	"Mặc dù ngươi rất muốn ăn đòn, nhưng còn không đến mức bởi vì miệng tiện vài câu ta liền muốn giết ngươi, huống hồ ta còn muốn cám ơn ngươi giúp ta dẫn đi trùng triều đây."

	Phương Thanh Việt có chút ngoài ý muốn.

	Ngày thường cuồng vọng tự phụ vì hắn gây thù hằn không ít.

	Cho nên hắn rõ ràng nếu là chính mình bị người đánh bại, thậm chí khống chế lại sẽ có kết cục gì.

	"Ngươi. . . Vậy ngươi sẽ thả ta? " Phương Thanh Việt trong lòng buông lỏng, trong kinh ngạc mang theo vài phần may mắn, may mắn gặp gỡ chính là Bắc Cương người.

	Ai ngờ Lâm Tịch lắc đầu: "Không không không, ta làm sao cam lòng thả ngươi đây."

	Phương Thanh Việt người ngốc.

	Lời này là có ý gì.

	"Ngươi thật giống như lai lịch rất bất phàm bộ dạng, đối cái này Tiên Vụ Lâm khẳng định hiểu được rất sâu a. " Lâm Tịch cười khanh khách nói.

	Phương Thanh Việt trầm mặc một chút: "Đây chính là thần cấm chi địa, ta có thể lý giải cái gì."

	"Mặc kệ giải cái gì, chung quy so ta hiểu nhiều lắm. " Lâm Tịch mỉm cười: "Là chính ngươi nói thẳng, còn là ta sưu hồn? Chính ngươi tuyển."

	Sở dĩ không giết Phương Thanh Việt.

	Một phương diện đương nhiên là không nghĩ lạm sát kẻ vô tội.

	Một phương diện khác đương nhiên là sợ giết hắn trêu chọc ra phiền toái, ai biết hắn sau lưng có cái gì lão quái vật đây.

	Đã không giết, đó là đương nhiên phải hảo hảo ép một phen giá trị lợi dụng.

	Phương Thanh Việt nhìn xem Lâm Tịch tiếu dung, trong lòng không tên run lên.

	Có vẻ giống như càng thêm đáng sợ.
Kết chương.