Chương 851 : Hỗn chiến.
Bảy đại thế lực đại biểu tề tụ thần bí sơn động.

	Đại chiến cuối cùng muốn kéo ra màn che.

	Huyền Thiên cảnh bên ngoài bảy đại thế lực người chủ sự lúc này đều không tên khẩn trương lên.

	Nói đến giống như, bọn hắn người ở cảnh giới này vậy mà lại bởi vì một đám tiểu bối chiến đấu mà cảm thấy khẩn trương, bản thân cái này liền là một kiện rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Nhưng sự thực liền là như vậy,

	Bởi vì bọn hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại tình huống này.

	Trong sơn động tình huống quá kỳ quái.

	Hư hư thực thực trường sinh dược khỏa kia thần thụ cũng quá bất phàm, ứng vận đại đạo mà sinh, ấn khắc lấy vô số thiên địa hoa văn, là chân chính thần vật.

	Mặt khác cái kia ngọn đèn cùng hoạ quyển thoạt nhìn cũng cực kỳ thần bí, đồng dạng là chí bảo.

	Nếu như có thể được đến những vật này, chỉ sợ bảy đại thế lực duy trì mấy vạn năm thế cục cũng muốn phá vỡ.

	. . .

	. . .

	Hắc Triều bị đánh vỡ.

	Nơi này lại thấy ánh mặt trời.

	Trong thiên địa từng đạo từng đạo thần quang rủ xuống.

	Hiển lộ thần dị cùng siêu thoát.

	Đối mặt La Hạo bốn người đột nhiên đến tới, Lâm Tịch ba người cũng là cả kinh.

	Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền đột phá bên ngoài Hắc Triều.

	Thiên Cửu cắn răng: "Là chúng ta giết quá nhiều sao?"

	Đúng vậy, bởi vì bọn hắn giết quá nhiều Lịch Minh trùng.

	Cho nên Hắc Triều mới căn bản ngăn không được La Hạo bốn người xâm lấn.

	"Oa, quả nhiên là to lớn cơ duyên. " Kỳ Liên Vân mặt mày hớn hở: "Nguyên lai đám côn trùng này liền là tại thủ hộ cái địa phương này, thật không đơn giản a."

	Đặc biệt là khi hắn ánh mắt rơi tại cây kia thần thụ trên thân lúc, trong mắt quang mang càng ngày càng nóng bỏng.

	"Bất tử dược!"

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ta còn có thể có phần cơ duyên này."

	Kỳ Liên Vân không chút khách khí cười ha hả.

	Phong Hàn Sương ở một bên lạnh lùng nói: "Ngươi có mệnh cầm sao?"

	Kỳ Liên Vân sầm mặt lại.

	Cái nữ nhân điên này cũng thật là cái tai hoạ.

	Phong Hàn Sương lúc này cũng tạm thời tắt giết Kỳ Liên Vân tâm tư, bởi vì một màn trước mắt quá mức kinh người, là thiên đại cơ duyên, là làm cho không người nào có thể kháng cự tiên duyên.

	"Quả nhiên là đồ tốt. " La Hạo sâu thẳm tròng mắt bên trong chiếu rọi thần thụ, cùng lúc đó còn có một phần điên cuồng.

	Loại vật này giá trị không thể nghi ngờ.

	Tống Huyền Tử tắc lẳng lặng cảm giác lấy hết thảy trước mắt: "Là một gốc trường sinh dược sao? Bảo mệnh thần vật, muội muội, ta thay ngươi đi đoạt tới."

	"Ca ca, cẩn thận, cái này rất nguy hiểm."

	"Ta minh bạch."

	Mọi người dần dần tản ra.

	Có như thế trí mạng dụ hoặc tại trước mặt.

	Ai cũng sẽ lo lắng đến từ bên người trí mạng đánh lén.

	Giờ khắc này, bọn hắn không còn tin tưởng bất luận người nào.

	Mà Lâm Tịch ba người còn là đứng chung một chỗ, cũng không có tách ra.

	Giang Tiểu Tịch không cần phải nói, cùng nhau lịch luyện lâu như vậy đáng tin cậy.

	Cho tới Thiên Cửu. . .

	Mặc dù không quá quen thuộc, nhưng dù sao vừa mới kinh lịch qua một lần đồng sinh cộng tử.

	"Ta có thể tin tưởng ngươi sao? " Lâm Tịch hạ thấp giọng.

	Thiên Cửu không có nhiều lời những khác, nói chỉ là một câu: "Ta thiếu ngươi một cái mạng."

	Lâm Tịch minh bạch đối phương ý tứ.

	Ba người tính là kết minh.

	Mà đổi thành bên ngoài năm người bọn hắn nhìn thấy Lâm Tịch ba người đứng chung một chỗ, một bộ liên thủ bộ dáng lộ ra có chút giật mình.

	Đối phương ba người liên thủ, xác thực sẽ phiền toái rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn năm người không có khả năng liên thủ.

	Kỳ Liên Vân cùng Phong Hàn Sương có đại thù.

	Tống Huyền Tử chỉ tin tưởng mình muội muội.

	Mà La Hạo thì là tự thân cao ngạo, xem thường liên thủ.

	"Xem chừng, không người chuẩn bị cùng bình chia cắt tiên duyên. " Lâm Tịch gặp trên sân thế cục rơi vào trầm mặc không khỏi mở miệng nói ra.

	Mọi người ngậm miệng không nói,

	Chỉ có Kỳ Liên Vân chẳng hề để ý nói: "Thời đại này còn có người sẽ ngại tiên duyên quá nhiều? Phế vật mới làm lựa chọn, cường giả đương nhiên là tất cả đều muốn."

	Tại tràng tất cả đều là tâm cao khí ngạo thiên tài tu sĩ.

	Ai sẽ nguyện ý cùng người khác chia đều tiên duyên?

	Cũng liền Lâm Tịch là cái dị loại.

	Hắn đến từ Tiền gia.

	Thương nhân tư duy cuối cùng sẽ ảnh hưởng hắn rất nhiều.

	Tại đàm phán bên trên tranh thủ đến càng nhiều lợi ích, tổng có thể so đánh bại sở hữu đối thủ cướp lấy tiên duyên càng làm cho hắn có cảm giác thành công.

	Lâm Tịch bật cười lắc đầu: "Ngươi nói có đạo lý, là ta thoáng cái không có quay tới cong. Cường giả chỗ nào cần cùng người khác đàm phán, tiên duyên, đương nhiên hẳn là tất cả đều muốn."

	"Như vậy. . . " Lâm Tịch sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, toàn thân trên dưới tản ra ngang ngược mà lại khí tức bá đạo, gầm nhẹ nói: "Lăn ra ngoài, hoặc là chết, các ngươi hiện tại có thể tuyển."

	Một tiếng này gầm nhẹ vận dụng pháp âm thần thông, nhất thời nhượng trước mắt năm người tâm thần vừa loạn.

	Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà lại cường thế như vậy.

	"Ta đã rất lâu không có gặp gỡ dám ở trước mặt ta hung hăng người. " La Hạo tròng mắt quang mang lưu chuyển, hóa thành một đạo khiếp người hàn quang, đủ để xuyên thủng nguyên thần cùng thức hải.

	Nhưng Lâm Tịch lại không chút nào phản ứng, chính là lạnh nhạt, đối đạo này hàn quang nhìn như không thấy.

	Đại chiến hết sức căng thẳng.

	Trong sơn động hoa văn đại đạo đan xen, vách đá phía trên tràn đầy cổ quái thần bí hoa văn, những hoa văn này phảng phất muốn sống lại đồng dạng phiêu đãng, từng tia cổ quái khí tức bốc lên tràn ngập.

	Nhưng mọi người lực chú ý tất cả đều tại bảo vật phía trên.

	Tống Huyền Tử xuất thủ trước.

	Hắn toàn thân nở rộ kim sắc quang mang, cả người tựa như một tôn hành tẩu Phật Đà, khí tức to lớn rộng lớn, có một loại làm cho không người nào có thể địch nổi cảm giác. Hắn trực tiếp bay về phía thần thụ, tựa hồ là chuẩn bị trực tiếp đem thần thụ lấy đi.

	Giang Tiểu Tịch ngăn ở trước mặt hắn, trên thân hiện ra đáng sợ thú vương chi uy, vậy mà dễ dàng ngăn lại bàng bạc kim quang.

	"Không người có thể ngăn ta! " Tống Huyền Tử chầm chậm nôn lời.

	Trên người hắn bộc phát ra dọa người uy năng, song quyền như hai ngọn núi lớn tầng tầng nện xuống tới. ,

	Giang Tiểu Tịch chính là chắp tay trước ngực trước người liền nhộn nhạo lên vô số gợn sóng, một cái to lớn Tê Thủy linh quy tùy theo xuất hiện, ngay sau đó chính là to lớn Long Quy hình bóng, dễ dàng chặn lại song quyền.

	Thiên Cửu trên thân đạo văn trong nháy mắt tản ra, hóa thành vô tận sát cơ.

	"Tiệt Tiên Chỉ!"

	Hắn thi triển thành danh chi pháp, bất quá mục tiêu cũng không phải Tống Huyền Tử, mà là Kỳ Liên Vân.

	"Mặt chết, ngươi tìm ta làm gì. " Kỳ Liên Vân không cao hứng mắng một câu, sau đó vung tay lên tế ra một kiện đỉnh hình pháp bảo, hùng hậu trầm trọng, có đè sập sơn hà chi hùng uy.

	Đỉnh kia hình pháp bảo vậy mà dễ dàng ngăn lại Tiệt Tiên Chỉ.

	Thiên Cửu hừ một tiếng, liên tiếp xuất thủ, mấy đạo cường đại pháp quyết mang theo đại đạo chi uy đánh qua.

	Kỳ Liên Vân cũng không cảm thấy có cái gì áp lực, nhưng phía sau đột nhiên hàn ý lại làm cho trong mắt của hắn sát cơ tăng vọt, Phong Hàn Sương lần nữa hướng hắn xuất thủ.

	"Ta nói qua, ta nhất định muốn giết ngươi. " Phong Hàn Sương lạnh lùng xuất thủ, bạo tuyết cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Mặc dù là loại này hỗn chiến, nàng cũng muốn trước giết Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân lười biếng chi ý cuối cùng toàn bộ tiêu tán, cả người như ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang tất lộ, rực rỡ chói mắt đến cực hạn.

	"Trấn áp! " Kỳ Liên Vân khống chế đại đỉnh tầng tầng đè ép xuống, vậy mà trong nháy mắt đem sở hữu gió sương nghiền nát.

	To lớn chi thế.

	Không gì sánh kịp.

	Mà Lâm Tịch tắc cùng La Hạo đối mặt.

	"Liền là ngươi ở sau lưng trù hoạch hết thảy, dẫn đến La gia cùng Ma Tông đại chiến. " La Hạo con ngươi đen kịt cực kỳ, có loại nhượng người thở không ra hơi ngạt thở áp lực, âm thanh lạnh nhạt: "Ngươi đáng chết."

	Bảy đại thế lực người chủ sự đều nhìn nơi này, cho nên Lâm Tịch cũng không muốn trả lời.

	"Muốn đánh tựu đánh! Nói nhảm nhiều quá."

	Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, sát khí lách thân, như sát thần kéo tới.

	Tràng diện hỗn loạn cực kỳ.

	Không có người phát hiện, cái kia vô tận thiên địa hoa văn đang từ từ lưu chuyển co rút lại, phảng phất một trương bị người nắm chặt lưới lớn, một chút ngưng kết hội tụ, cuối cùng dung nhập khỏa kia cổ lão thần thụ bên trong.

	Hắc Triều run rẩy tản đi.

	Thần bí cây đèn chập chờn, âm dương đảo ngược.

	Trống không hoạ quyển phía trên chầm chậm bày biện ra thảm liệt mà lại bi thương sát tràng Luyện Ngục.
Kết chương.