Chương 1212 : Tiêu diệt Nguyên Anh Quỷ vật.
Cái này Tứ giai Âm thú thực lực còn không bằng chân chính Tứ giai Yêu thú, đối mặt bốn tên Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn ba mươi vị Kết Đan tu sĩ công kích, tự nhiên không phải là đối thủ.

	Nó trước khi chết phản công, vẫn là giết chết mấy vị Kết Đan tu sĩ.

	Chém giết cái này Tứ giai Âm thú, lưng còng lão giả chờ nhân không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Bốn tên Nguyên Anh tu sĩ chia hết Âm thú thi thể, ngoại trừ tinh hồn, Vương Trường Sinh còn được đến một khối lớn da thú, lưng còng lão giả tu vi cao nhất, đương nhiên cầm đi Yêu đan, bất quá trở về Phường thị, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử còn có ban thưởng.

	"Đi thôi! Chậm trễ lâu như vậy, chúng ta cũng nên trở về."

	Lưng còng lão giả tế ra một chiếc bạch sắc phi chu, chở tất cả mọi người dọc theo đường về bay đi.

	Sau bảy ngày, bọn hắn về tới Phường thị.

	Vương Trường Sinh có công lao, muốn một chút Tam giai Âm thú Nội đan, Tử Nguyệt tiên tử muốn một chút vật liệu luyện khí.

	Trở lại chỗ ở, Diệp Hải Đường thức thời lui xuống, nhường Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử một chỗ.

	"Điền sư muội, ngươi như thế nào đột nhiên xuất quan?"

	Vương Trường Sinh cấp Tử Nguyệt tiên tử rót một chén trà thơm, thuận miệng hỏi.

	"Các ngươi rời đi thời gian quá dài, ta nghĩ đến đám các ngươi xuất sự, tính toán ra ngoài tìm các ngươi, ai biết vừa rời đi Trấn Hải tông di chỉ, ta phát hiện Tứ giai Âm thú đang tập kích tu tiên giả, ta liền xuất thủ cứu một gã Kết Đan tu sĩ, sự tình phía sau, ngươi cũng biết."

	Tử Nguyệt tiên tử như nói thật đạo, nàng vốn là muốn ra ngoài tìm kiếm Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bất quá có Tứ giai Âm thú làm loạn, nàng lo lắng Trấn Hải tông di chỉ bị phát hiện, đành phải tham dự tiễu trừ Tứ giai Âm thú.

	"Đúng rồi, Vương sư huynh, các ngươi như thế nào rời đi lâu như vậy? Trấn Hải tông di chỉ nhất trực trống không, ta còn tưởng rằng các ngươi xuất sự, Uông sư tỷ đây!"

	Vương Trường Sinh nói đơn giản một cái Tử Nguyệt tiên tử trong lúc bế quan sự tình, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

	"Các ngươi đạt được hơn năm trăm tòa đảo? Có Tứ giai Linh mạch cỡ lớn hòn đảo lưỡng tòa!"

	Tử Nguyệt tiên tử lông mày hơi nhíu, Vương Trường Sinh cùng nàng không giống, nàng người cô đơn, chỉ cần có Tứ giai Linh mạch, ở nơi nào tu luyện đều như thế, Vương Trường Sinh không có khả năng vứt xuống thân tộc, chạy đến Trấn Hải tông di chỉ bên trong tu luyện.

	"Đúng vậy a! Có địa bàn của mình, tăng thêm ta nhóm tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ thời gian không dài, ta nhóm tính toán bế quan một đoạn thời gian, tu tập bí thuật, sau đó lại cùng ngươi tụ hợp, đúng, Trấn Hải tông di chỉ phụ cận còn có Nguyên Anh kỳ Quỷ vật a?"

	"Con kia Nguyên Anh kỳ Quỷ vật vẫn còn, những năm này, ngoại trừ tu luyện, ta vậy luyện chế ra hai kiện khắc chế Quỷ vật Pháp bảo."

	Trấn Hải tông di chỉ đồ vật nhiều lắm, Tử Nguyệt tiên tử có thể tùy tiện sử dụng trong bảo khố vật liệu, một đầu Nguyên Anh kỳ Quỷ vật tại Trấn Hải tông di chỉ phụ cận bồi hồi, nàng vậy cảm thấy bất an, đồng dạng làm chuẩn bị.

	"Ta lần này chính là vì này sự mà đến, tu chỉnh mấy ngày, chúng ta lại đi tiêu diệt con kia Nguyên Anh kỳ Quỷ vật. Đúng, Điền sư muội, ngươi bây giờ có thể luyện chế ra Tứ giai Khôi Lỗi thú a?"

	Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy chờ mong, nếu là có một đầu Tứ giai Khôi Lỗi thú tại tay, Vương gia tựu có nhiều một lá bài tẩy.

	Tử Nguyệt tiên tử lắc đầu nói ra: "Không có, Tứ giai Khôi Lỗi thú nào có dễ dàng như vậy luyện chế, không nói những cái khác, cần Tứ giai Yêu thú tinh hồn, ngươi cũng nhìn thấy, ta nhóm bốn tên Nguyên Anh tu sĩ liên thủ, tăng thêm hơn ba mươi danh Kết Đan tu sĩ, mới có thể diệt sát một đầu Tứ giai Âm thú, Tứ giai Khôi Lỗi thú độ khó luyện chế rất cao, không có dễ dàng như vậy luyện chế ra đến, bất quá ta hội hướng phía cái phương hướng này cố gắng."

	Công pháp của nàng tu luyện Thần thông không lớn, hù dọa nhân vẫn được, nàng nếu là luyện chế ra mấy cái Tứ giai Khôi Lỗi thú, có thể đề cao mạnh thực lực.

	"Cái này Tứ giai Âm thú tinh hồn giao cho ngươi luyện chế Tứ giai Khôi Lỗi thú đi! Mặt khác, những này tu tiên tài nguyên ngươi hẳn là dùng tới được, ta cố ý phái tộc nhân thu thập."

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai tử sắc Trữ Vật giới, đưa cho Tử Nguyệt tiên tử.

	Tử Nguyệt tiên tử hơi sững sờ, nói một tiếng cám ơn, nhận Trữ Vật giới.

	Tứ giai Âm thú bị tiêu diệt về sau, tiến nhập Vạn Quỷ Hải vực tầm bảo tu sĩ lại nhiều.

	Nửa tháng sau, Vương Trường Sinh, Tử Nguyệt tiên tử cùng Diệp Hải Đường rời đi Phường thị, hướng phía Vạn Quỷ Hải vực bay đi.

	Trên đường đi, bọn hắn đụng phải không ít Quỷ vật, Vương Trường Sinh thả ra Phệ Hồn Kim thiền, Phệ Hồn Kim thiền thuần thục, thôn phệ hết những này Quỷ vật.

	Gần nửa tháng về sau, bọn hắn chạy tới mục đích.

	Phệ Hồn Kim thiền có phần xao động bất an, cũng có chút hưng phấn.

	Diệp Hải Đường cùng Tử Nguyệt tiên tử hai mắt phân biệt sáng lên một trận ô quang cùng Tử quang, hướng phía hoang đảo nhìn lại.

	"Cữu cữu, tên kia ẩn thân tại một gốc trên đại thụ che trời, nó ngay tại nhìn chằm chằm chúng ta đây!"

	Diệp Hải Đường truyền âm nói, chỉ vào trên đảo một gốc đại thụ che trời.

	"Đi , dựa theo kế hoạch làm việc."

	Vương Trường Sinh truyền âm nói, ba người tại một đoàn lam sắc hào quang bọc vào, chui vào đáy biển không thấy.

	Cũng không lâu lắm, một tia ô quang theo một gốc đại thụ che trời trong bay ra, ô quang rõ ràng là một đầu khuôn mặt dữ tợn hắc sắc Lệ quỷ, nó đầu thú nhân thân, trên đầu có một cái hắc sắc sừng nhọn, hết sức kỳ quái.

	Tấp nập có Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện ở đây, nó có ngốc cũng biết nơi này có vấn đề.

	Rất nhanh, nó xuất hiện tại Vương Trường Sinh tiêu thất vị trí.

	Đúng lúc này, bình tĩnh nước biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, mấy đạo thô to lam sắc thiểm điện từ đáy biển bay ra, đánh về phía Quỷ vật.

	Quỷ vật trong lòng giật mình, muốn tránh đi, một đạo thanh tịnh linh đang tiếng vang lên, hắc sắc Lệ quỷ khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ.

	Lam sắc thiểm điện bổ vào hắc sắc Lệ quỷ trên thân, hắc sắc Lệ quỷ hét thảm một tiếng, bên ngoài thân bốc lên một làn khói xanh.

	Cùng lúc đó, kim quang lóe lên, một cái lớn chừng bàn tay kim sắc chuông nhỏ xuất hiện tại đỉnh đầu của nó, Kim chung bên ngoài khắc hoạ lấy tam cái mặt mũi hiền lành mini Phật tượng, chính là Kim Phật chung.

	Một trận Phạn âm vang lên, tam cái Phật tượng phảng phất sống lại, niệm lên Phật môn kinh văn, từng mai từng mai kim sắc phật tự bay ra, dán tại hắc sắc Lệ quỷ trên thân, hắc sắc Lệ quỷ phát ra một trận thê thảm tiếng kêu thảm thiết, khí tức uể oải xuống tới.

	Kim sắc phật chung quang mang phóng đại, phun ra một mảnh kim sắc hào quang, bao lại hắc sắc Lệ quỷ.

	Đúng lúc này, hắc sắc Lệ quỷ phát ra một tiếng thê lương quỷ khóc thanh âm, móng tay biến dài nhỏ, há mồm phun ra một cỗ ngọn lửa màu xám, đánh vào kim sắc hào quang thượng diện, kim sắc hào quang lập tức ảm đạm xuống, nó một đôi dài nhỏ quỷ trảo đi kim sắc hào quang chộp tới.

	Xoẹt xẹt!

	Kim sắc hào quang bị phá tan thành từng mảnh, hắc sắc Lệ quỷ hóa thành một đạo ô quang phá không mà đi, lúc này, không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, từng khỏa dưa hấu đại lam sắc lôi cầu từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng hắc sắc Lệ quỷ.

	Hắc sắc Lệ quỷ muốn tránh đi, một trận vang dội linh đang tiếng vang lên, hồn phách của nó tựa hồ muốn vỡ ra tới.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên về sau, một mảnh chói mắt lam sắc Lôi quang che mất hắc sắc Lệ quỷ thân thể, hắc sắc Lệ quỷ phát ra từng đợt kêu thảm, phương viên mấy trăm trượng bị lam sắc Lôi quang che mất.

	Hồng quang lóe lên, một trương to lớn hồng sắc lưới lớn xuất hiện tại lam sắc Lôi quang trên không, nhanh chóng chụp xuống.

	Cũng không lâu lắm, lam sắc Lôi quang tán đi, hắc sắc Lệ quỷ bị hồng sắc lưới lớn bao lại, nó đụng một cái đến hồng sắc lưới lớn, tiếp xúc đến hồng sắc lưới lớn địa phương lập tức bốc lên một làn khói xanh.

	Hồng sắc lưới lớn hiện ra vô số hồng sắc Phù văn, hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, biến thành một cái cự đại xích sắc hỏa cầu, lơ lửng ở giữa không trung.

	"Sưu sưu" tiếng xé gió lên, hai chi thanh quang kích xạ mà đến, lập tức chui vào xích sắc hỏa cầu, truyền ra một đạo thê thảm quỷ khóc tiếng.

	Xích sắc hỏa cầu rơi vào một ngọn núi cao thượng diện, hai chi thanh sắc mũi tên đem xích sắc hỏa cầu đính tại trên mặt đất, hắc sắc Lệ quỷ kịch liệt giãy dụa, khí tức của nó uể oải, một bộ Nguyên khí đại thương bộ dáng.

	Phệ Hồn Kim thiền từ đằng xa bay tới, rơi vào hắc sắc Lệ quỷ bên người.

	Một đầu Nguyên Anh kỳ Quỷ vật đối với nó tới nói là vật đại bổ, nó dừng lại tại Tam giai Trung phẩm nhiều năm.
Kết chương.