Chương 156 : Kinh hồn thoáng nhìn.
Có như vậy một nháy mắt, Klein tùy ý đảo qua ánh mắt dừng lại, ngưng kết tại kia bóng người quen thuộc trên thân.

	Hắn chợt phát giác được chính mình biểu hiện ra một điểm dị thường, mà tại Bán Thần linh cảm bên trong, đây là không khả năng coi nhẹ vấn đề.

	Phần lưng cơ bắp xiết chặt, Klein trong đầu ý niệm chuyển đổi thật nhanh, va chạm ra hỏa hoa.

	Hắn không có như phản xạ có điều kiện đột nhiên dời đi tầm mắt, mà là như cũ nhìn bên kia, nhìn kia hư hư thực thực "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần, mỉm cười đối Macht nghị viên nói:

	"Tới đây quả nhiên không chỉ là xuất ngũ sĩ quan."

	Đây là xem lên quan sát cẩn thận thực tế không có bất cứ ý nghĩa nói nhảm.

	Macht nghị viên ha ha cười nói:

	"Bất cứ một câu lạc bộ phát triển đến cuối cùng, đều sẽ vượt qua nó nguyên bản giới hạn."

	Câu trả lời của hắn nhìn như không nói gì, nhưng cẩn thận phẩm vị, lại sẽ để người cảm thấy tựa hồ nói chút gì, hoặc là vừa vặn tương phản.

	Lúc này, vị kia bả vai khoan hậu cánh tay hơi dài mặc màu đen chính trang tiên sinh cũng tự nhiên nghiêng qua đầu, mắt nhìn hai người vị trí, gặp nào đó quyên tặng một vạn năm ngàn bảng phú ông đang tò mò đánh giá đám người mình, cũng cùng bên cạnh Macht nghị viên thấp giọng trò chuyện.

	Đây khiến hắn cảm thấy đối phương vừa rồi ánh mắt kinh ngạc càng như là biết hắn chức vụ sau phản ứng bình thường.

	Sau đó, hắn liền thu hồi tầm mắt, tiếp tục còn chưa kết thúc chủ đề.

	Mà lúc này đây, Klein sau lưng đã là ra một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy hai chân đều có chút như nhũn ra.

	Hắn mặc dù cũng coi như trực diện qua Bán Thần, thậm chí phát sinh qua chiến đấu, nhưng loại này tiểu trường hợp bên trong, tiếp xúc gần gũi, uẩn nguy cơ tại một ý niệm tình huống, vẫn là lần đầu tao ngộ, mà trọng yếu hơn là, hắn hiện tại xa không có làm tốt đối mặt Bán Thần chuẩn bị, không chỉ một bí ngẫu đều không có, còn chỉ dẫn theo "Chuông tang" súng lục, Azcot còi đồng cùng nhà mạo hiểm kèn Harmonica.

	"Hải Thần quyền trượng" không cách nào dùng nhục thân mang theo, mà đối sử dụng hoàn cảnh yêu cầu hà khắc, nếu không sẽ tạo thành đại lượng thương vong; « Grossel du ký » một khi đặt ở trên thân lâu, sẽ để cho Klein bị động tiến vào thế giới trong sách, đến lúc đó, lại nghĩ đi ra liền rất phiền toái; "Đói khát ngọ nguậy" còn thiếu phong ấn, mỗi ngày đều không an phận, không phải có cần, không khả năng trước cầm ra; "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú do "Thời chi trùng" chế thành, nói không chừng sẽ dẫn tới Amon, trừ phi chẳng mấy chốc sẽ dùng xong, bằng không Klein nào có lá gan một mực mang theo. . .

	Nếu quả thật bị vị kia hư hư thực thực "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần phát hiện vấn đề, hắn có thể nghĩ tới dễ giải quyết nhất biện pháp chỉ có một:

	Đó chính là thổi lên kèn Harmonica, triệu hoán tiểu thư đưa tin, mời nàng mang chính mình mượn nhờ Linh giới chạy ra Backlund!

	Hắn không nghĩ tới khiến Rennet. Tinecol trực tiếp cùng đối phương triền đấu, chính mình cầm "Chuông tang" súng lục, ở bên cạnh tìm cơ hội mở bắn lén, bởi vì nơi này là Backlund, là quan phương phi phàm giả sân nhà, lấy tiểu thư đưa tin kì lạ tạo hình, vị tiên sinh kia tùy tiện chụp mũ tội danh , chờ đợi Klein đều tất nhiên là vây công, tất nhiên là càng ngày càng nhiều Bán Thần cùng cường lực vật phong ấn.

	Thật sự là kinh hiểm a. . . Klein phù hợp logic dời đi ánh mắt, dùng "Tên hề" năng lực khống chế hai chân, không hiện một điểm dị thường hướng cửa chính đi ra.

	Hắn không có hỏi thăm bên cạnh Macht nghị viên, không hỏi vừa rồi những người kia đều là ai là ai, có vẻ tuyệt không cảm thấy hứng thú, dùng cái này chứng minh trước đó thật chỉ là như vậy tùy ý nhìn lên.

	Bất quá, đối phương nhìn lại có khiến dung mạo của hắn bại lộ tại Klein trong mắt:

	Nồng đậm nhưng không tạp loạn màu đen lông mày, ngắn mà cứng rắn cùng màu tóc ngắn, xanh sẫm gần đen con ngươi, sống mũi cao thẳng như sơn phong, từ bên miệng bốn phía ra phía ngoài kéo dài mảng lớn chòm râu, khắc sâu đường nét, khuôn mặt dài, cùng với lãnh khốc đường cong.

	Đây là một rất có ngạnh hán hương vị nam nhân, niên kỷ hơn ba mươi hơn bốn mươi đều có khả năng, khó mà phán đoán chính xác.

	Chỉ nhìn từ ngoài, Klein cảm thấy hắn càng giống "Trọng tài nhân" đường tắt Bán Thần, mà không phải "Hắc hoàng đế".

	Đương nhiên, vị này Bán Thần khí chất kỳ thật càng tiếp cận "Chiến sĩ", nhưng là, hắn quá lùn.

	Có này rõ ràng dung mạo, Klein không cần lại hỏi thăm, có thể trực tiếp tìm Harolds muốn câu trả lời, cho dù hắn còn kiêng kị đề phòng "Ma kính", cũng có thể ủy thác Hugh tiểu thư, Sharon tiểu thư đám người làm đơn giản thân phận điều tra.

	Hắn tin tưởng, một vị Bán Thần lại thế nào ẩn tàng, chức vị cũng sẽ không quá thấp, rất dễ dàng liền có thể bị tra ra.

	Một bước, hai bước, ba bước, Klein cử chỉ bình thường rời đi "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ" .

	Lên xe ngựa, hắn dựa vào vách xe, nhắm mắt lại, im lặng mấy giây, ở trong lòng dài lâu thở dài một tiếng:

	"Đứt rời Backlund sương khói khổng lồ sự kiện manh mối rốt cuộc lại nối lên. . ."

	Hắn hồi lâu không có mở mắt, không nói gì, phảng phất còn đang nghiền ngẫm trước đó thảo luận sinh ý vấn đề, nhưng kỳ thật càng nhiều là tại vuốt phẳng vừa rồi cưỡng ép xuống đi nội tâm cảm xúc.

	Trong quá trình này, Klein phát hiện cận thân nam bộc Richardson mấy lần muốn mở miệng, lại ngậm miệng lại, tựa hồ đang khó xử chuyện gì.

	Cuối cùng, hắn không nói gì, chuyên tâm vì cố chủ chuẩn bị lên Marquis hồng trà.

	Klein bởi vì vừa mới tao ngộ, trong thời gian ngắn cũng không có kia tâm tình bận tâm hắn vấn đề, giả bộ như cái gì cũng không phát hiện.

	Lặng im bầu không khí cùng bánh xe chuyển động thanh âm bên trong, bọn họ về tới phố Böklund số 160.

	Lên tới lầu ba, Klein đang muốn đi nhất đẳng hầu gái đã điều xong nhiệt độ nước bồn tắm ngâm tắm, cầm hắn mũ phớt cùng thủ trượng Richardson chạy lên trước hai bước, cung kính hỏi:

	"Tiên sinh, ngài gần nhất là muốn đi Nam đại lục?"

	"Đúng." Klein thản nhiên đáp lại, hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng lại cho nữ quản gia Thanea 500 bảng tiền mặt, làm hắn tại Nam đại lục lúc, Dwayne. Dantes phủ đệ chi tiêu hàng ngày.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đối thượng lưu xã hội quản gia cùng cận thân tôi tớ này hai chức vị tầm quan trọng có khắc sâu hơn lý giải:

	Chủ nhân rất nhiều chuyện căn bản không thể gạt được bọn họ, cho nên, đương lẫn nhau tín ngưỡng thái độ hoặc lập trường chính trị xuất hiện không cách nào điều hòa mâu thuẫn sau, tất nhiên muốn thay đổi.

	Richardson do dự một chút nói:

	"Tiên sinh, ta sinh ra ở Nam đại lục, nắm giữ tiếng Dutan, đối bản xứ các loại tập tục đều hiểu rõ vô cùng, hẳn là có thể trợ giúp đến ngài."

	Tiếng Dutan là cổ Balam đế quốc tiếng thông dụng, vào hôm nay Đông Tây Balam, dân chúng bình thường sử dụng như cũ là loại ngôn ngữ này, chỉ có ở vào trung thượng tầng những người kia, mới hiểu tiếng Fusak cổ, tiếng Ruen cùng tiếng Entis các ngoại ngữ.

	Klein đối với cái này cảm thụ càng nhiều là may mắn, bởi vì cổ Balam đã từng là có Chân Thần tồn tại thống nhất đế quốc, cho nên nội bộ các bang mặc dù đều có khẩu âm, nhưng sử dụng đều là tiếng Dutan, viết văn tự cũng giống như thế, này liền khiến hắn giảm bớt đi không ít phiền toái.

	Nếu là gặp gỡ mấy chục trên trăm loại ngôn ngữ hỗn tạp sử dụng, kia mới khiến người ta đau đầu. .. Bất quá, tiếng Dutan cùng tiếng Fusak cổ không phải một hệ thống, ta không cách nào giống học tập người sau đông đảo phân chi, rất nhanh liền có thể nắm giữ, tìm phiên dịch là ắt không thể thiếu sự tình, ách, Anderson tựa hồ rất am hiểu tiếng Dutan, không gặp hắn đề cập qua tại West Balam có giao lưu chướng ngại. . . Klein nghe xong Richardson lời nói, bỗng nhiên minh bạch hắn vừa rồi tại khó xử cái gì.

	Làm một cận thân nam bộc, cố chủ ra ngoài làm việc lúc, hắn là cần đi theo, mà quản gia lại không cần.

	Nói cách khác, cận thân nam bộc vừa là sinh hoạt thư ký, cũng ở một trình độ nào đó đóng vai thương vụ thư ký nhân vật.

	Rất hiển nhiên, Richardson thích Backlund sinh hoạt, thích nơi này hết thảy, không muốn trở về Nam đại lục, không muốn gặp lại có thể để cho hắn nhớ tới chuyện cũ cảnh vật cùng sự tình, cho nên, ở trên xe ngựa lúc, mới mấy lần muốn nói rõ sở trường của mình lại không mở miệng được, hi vọng Dwayne. Dantes có thể mặt khác tìm kiếm nhân tuyển càng thêm thích hợp.

	Klein trầm ngâm rồi nói:

	"Nhìn ra được, ngươi không phải rất ưa thích Nam đại lục, tại sao muốn chủ động nói cho ta những chuyện này?"

	Richardson thong thả cúi đầu, xem chính mình mũi chân nói:

	"Ngài cho ta đạt được kinh nghiệm, cơ hội trưởng thành, ta tưởng, ta nghĩ ta hẳn là có thể giúp một tay."

	Rất mộc mạc báo ân tình kết. . . Nếu như ngươi không nói, không có ai có thể xác định ngươi biết tiếng Dutan, dù sao ngươi là tại East Balam thực dân trong trang viên xuất sinh cùng lớn lên. . . Klein nhìn kỹ Richardson mấy giây, vô thanh cười, ở trong lòng cảm khái hai câu.

	Bất quá, hắn không có ý định khiến vị này cận thân nam bộc cùng chính mình đi Nam đại lục, một là này sẽ dẫn đến hắn các loại hành động đều trở nên không tiện, hai là vạn nhất đối phương lại bị cái gì Phục Quốc hội Linh Giáo đoàn người quen cho nhận ra, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến nửa đời sau.

	Klein cười cười nói:

	"Ta ở bên kia có không ít bằng hữu, bọn họ đều hiểu tiếng Dutan, đều biết các loại tập tục.

	"Ân, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn, ngươi muốn lưu tại Backlund, mỗi cách một đoạn thời gian thay thế ta đi bộ phận nhà bạn bè đưa chút lễ vật, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một danh sách, còn có, nhìn nhiều báo chí, nhiều lưu ý có giá trị đầu tư tin tức, cũng làm thực địa khảo sát, sau đó cho ta tương ứng báo cáo, ta sẽ để cho Thanea nữ sĩ chuyên môn vì những chuyện này dự bị một khoản tiền."

	Richardson đầu tiên là có chút sửng sốt, chợt vừa mừng vừa sợ nói:

	"Vâng, tiên sinh, ta, ta sẽ cố gắng!"

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình nhận lấy trọng dụng, tầm mắt mạc danh trở nên mơ hồ.

	Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn lần thứ nhất cảm giác được tương lai tràn ngập hi vọng, khiến người hướng tới.

	Đuổi đi Richardson, Klein thoải mái mà ngâm tắm, hòa hoãn căng thẳng tinh thần, sau đó, mặc vào áo ngủ, trở lại trong phòng ngủ, lấy giấy bút, vẽ lên "Dòm ngó" cùng "Bí ẩn" hỗn hợp phức tạp ký hiệu.

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, sóng nước đột ngột từng vòng từng vòng đẩy ra, ngân sắc quang mang hợp thành từng cái Ruen văn:

	"Chủ nhân vĩ đại chí cao, ngài trung thành nhỏ bé khiêm tốn tôi tớ Harolds ứng ngài triệu hoán mà đến!

	"Ngài lại muốn rời khỏi Backlund sao?"

	Klein gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Không đợi Harolds biểu thị có thể đặt câu hỏi, hắn trực tiếp mở miệng nói:

	"Tại Nam đại lục, ta còn có thể liên lạc ngươi sao?"

	"Đương nhiên có thể! Chỉ cần ngài cầm ra bộ kia thần kỳ máy truyền phát." Gương mặt ngoài, những cái kia màu bạc từ đơn nhanh chóng sắp xếp lại, "Bất quá, ngài không thể để cho nó dừng lại tại hiện thực quá lâu, hoặc là sử dụng quá thường xuyên, Nam đại lục có rất nhiều 'Dục Vọng mẫu thụ' ban cho, Thần có khả năng nhờ vào đó cảm ứng được."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, thuận thế hỏi:

	"Ngươi đối 'Dục Vọng mẫu thụ' có cái gì lý giải?"

	"Ma kính" Harolds bỗng nhiên trầm mặc, sau một hồi mới khiến cho mặt kính vết màu bạc nhúc nhích biến thành một câu hoàn chỉnh:

	"Ta không dám nói, cũng không dám biểu hiện."
Kết chương.