Chương 620 : BWM xứng anh hùng.
Thư ký khó có thể tin nhìn Lý Tiểu Hoa, hắn không nghe lầm chứ, thật không dám tưởng tượng ông chủ vậy mà nói phải đem chiếc xe này đưa cho Phương Thần.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, không tiễn cái này, ta đi đâu tạm thời tìm có thể xứng với Phương tổng, cũng có thể đáng ta ra tay vật, về phần nói ta thích..."

	Nói đến đây, Lý Tiểu Hoa trên mặt nổi lên một tia nhức nhối.

	Qua mấy tức, Lý Tiểu Hoa hung hăng cắn răng một cái, "Cái này không trọng yếu, ngược lại đã móc được Ferrari đường dây này, ghê gớm để cho Henry lại cho ta đặc biệt định chế một chiếc, chẳng qua chính là nhiều mấy cái nguyệt mà thôi, ta có thể đợi."

	Thư ký thật không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác ông chủ hôm nay thật là thay đổi , đã không phải là hắn chỗ quen thuộc lão bản kia , giá trị một trăm mấy mươi ngàn, mấy trăm ngàn vật, chẳng những ông chủ đưa qua, thậm chí hắn còn thay ông chủ đưa qua.

	Nhưng là xe, nhất là loại này ông chủ sờ đều chưa sờ qua trong lòng tốt, hắn chẳng những chưa thấy qua, hơn nữa cũng chưa từng dám nghĩ qua ông chủ có thể đem xe đưa cho người khác.

	Dù sao cho dù là lái qua , mở ngán , ông chủ cũng chưa từng nói đưa qua người.

	"Về phần nói, vì sao ta hôm nay như vậy cuồng, gấp gáp như vậy, như vậy không giống ta..." Lý Tiểu Hoa khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười.

	Nghe lời này, thư ký trong nháy mắt dựng thẳng lỗ tai.

	"Ta trước đã dạy ngươi, nếu như muốn cùng một người trở thành bạn bè, vậy thì đưa hắn lễ vật, hơn nữa càng quý càng tốt, tốt nhất đưa hắn, lấy bây giờ toàn bộ tài sản cũng trả không nổi, kia như vậy, hắn không biết lấy gì báo đáp, chẳng những sẽ giúp ngươi, đem chuyện làm phải trôi xinh đẹp, thậm chí còn có thể móc tim móc phổi đối ngươi, đem ngươi trở thành làm thật bạn bè."

	"Một điểm nữa, tốt nhất chính là, lễ vật này đạt được độ khó lại cao một chút, Đường Thái Tông, ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ nhưng tình nặng câu chuyện ngươi biết chưa?" Lý Tiểu Hoa nói.

	Thư ký vội vàng gật đầu một cái, cái này câu chuyện hắn làm sao lại không biết, hơn nữa hắn còn biết tặng quà là Hồi Hột nước đại sứ miễn bá cao, hơn nữa kia thủ nói ở tơ lụa bên trên thơ, hắn còn nhớ.

	"Đường Thái Tông vì sao chẳng những không có trách tội miễn bá làm việc đưa mấy cây lông ngỗng, hơn nữa còn ban thưởng thật nhiều miễn bá cao, không cũng là bởi vì đem Gò Công Đường triều, núi cao đường xa xa, từ Hồi Hột nước đến Trường An đường xa ngàn dặm, miễn bá cao tặng lễ có khó khăn, không dễ dàng, nếu là cái này lông ngỗng là từ thành Trường An tùy tiện rút ra hai cây..."

	Nói đến đây, Lý Tiểu Hoa cười lạnh một tiếng, "Nếu là như vậy, đừng nói cái gì ban thưởng, Đường Thái Tông có thể trực tiếp cho miễn bá cao ấn một tội khi quân, sau đó chém miễn bá cao đầu."

	"Đồng dạng là hai cây lông ngỗng, nhưng cũng là bởi vì đường xá xa xôi, tặng quà khó khăn, mà trở nên giá trị không giống nhau."

	"Ý của ngài là nói?" Thư ký cảm giác mình chộp được chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Lý Tiểu Hoa khẽ mỉm cười, "Nói đơn giản, cái này xe bản thân giá trị là bảy trăm năm mươi ngàn, nhưng là trải qua kia cái gì Henry ngăn trở một chút, cùng với gọi cho Lai Terry đại sứ cái này thông điện thoại như vậy gập lại thông, cái này xe bây giờ ít nhất phải giá trị một triệu năm trăm ngàn, gấp bội, thậm chí quý hơn, Phương Thần nhận được chiếc xe này sẽ càng cao hứng, càng cảm kích ta, nhưng trên thực tế ta hoa hay là cái này bảy trăm năm mươi ngàn, cùng với móc được một chút xíu ân tình mà thôi "

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Lý Tiểu Hoa hay là cảm giác có chút thịt rất đau, hắn không quan tâm tiền, chính là quan tâm xe, nhưng suy nghĩ một chút kia dù sao cũng là Phương Thần, cũng liền nhịn xuống.

	"Cao, thật sự là cao!" Thư ký đưa ra cái ngón tay cái hướng về phía Lý Tiểu Hoa, trong thâm tâm nói.

	Hắn bây giờ coi như là biết, vì sao Lý Tiểu Hoa là ông chủ, hắn chỉ có thể làm cái thư ký nguyên nhân.

	Mà lúc này, Phương Thần mấy người ở bên ngoài đã chờ có chút nóng nảy.

	Trần Thiệu Hiên đá một cước lan can, nói lầm bầm: "Cái này Lý lục thúc cũng quá nhì nhằng một chút đi, mua cái xe về phần thời gian dài như vậy sao, cái này cũng đi vào nửa giờ ."

	Phương Thần liếc về Trần Thiệu Hiên một cái, hơi có chút mỉa mai nói: "Ngươi không phải thật thích cái này xe sao? Trước phi phải tới thăm, không đến thăm liền muốn chết muốn sống ."

	"Khi đó là khi đó, bây giờ là bây giờ, cái này cùng nhìn mỹ nữ vậy, chính là thiên tiên, nếu như ngày ngày ở ngươi trước mắt xử, ngươi cũng đã sớm nhìn phát chán." Trần Thiệu Hiên nói năng hùng hồn nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cùng Tô Nghiên hơi biến sắc mặt, mặt nghiền ngẫm nhìn Trần Thiệu Hiên.

	Trần Thiệu Hiên hoàn mỹ thể hiện cái gì gọi là, không làm liền sẽ không chết!

	Cảm giác Phương Thần cùng Tô Nghiên sắc mặt có chút không đúng, Trần Thiệu Hiên mới vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên lại cảm thấy bên cạnh một cỗ, hắn quen thuộc , lạnh lùng sát khí cuốn tới!

	Hắn trong nháy mắt cảm thấy mình phảng phất thân thể trần truồng đứng ở trời đông tuyết phủ dã ngoại chính giữa.

	Giống như thiếu dầu răng cưa bình thường, Trần Thiệu Hiên chật vật nghiêng đầu lại.

	Quả nhiên, chỉ thấy Vương Thi Kỳ sắc mặt xanh mét, tràn đầy sát cơ nhìn hắn, trong mắt càng là thỉnh thoảng có lợi lưỡi đao bình thường hàn mang lấp lóe, dường như muốn đem hắn vạn kiếm xuyên tim bình thường.

	"Tháng bảy, ngươi nói cho ta biết, ngươi nhìn ta mười tám năm, có phải hay không đã sớm nhìn chán, nghĩ biến thành người khác nhìn rồi?" Vương Thi Kỳ mặt như phủ băng, từng từ đâm thẳng vào tim gan hỏi!

	Trần Thiệu Hiên vội vàng đem lắc đầu thành trống lắc, "Không có, không có, thật không có!"

	"Không có?" Vương Thi Kỳ cười lạnh một tiếng, "Kia ngươi nói cho ta biết, ngươi lời kia là có ý gì? Không phải nói thiên tiên cũng có thể nhìn phát chán sao, một điểm này ta Vương Thi Kỳ vẫn có tự biết rõ, ta biết ta không có thiên tiên đẹp mắt!"

	"Cái này lời mặc dù là thật , nhưng ngươi đây không phải là nữ lớn mười tám thay đổi mà! Ngươi cái này hàng năm thay đổi, ngày ngày thay đổi , càng đổi càng đẹp mắt, ta làm sao có thể nhìn phát chán, nhìn lại một trăm năm cũng nhìn không ngán." Trần Thiệu Hiên mặt chuyện đương nhiên nói.

	Vương Thi Kỳ sửng sốt một cái, sau đó khóe miệng không nhịn được nhếch lên .

	Qua mấy tức, nàng bạch Trần Thiệu Hiên một cái, "Được rồi, lần này coi như ngươi qua ải , nếu là lần sau lại như vậy nói càn, cẩn thận da của ngươi!"

	Phương Thần cùng Tô Nghiên không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Trần Thiệu Hiên, thần nhân, liền cái này cũng có thể tròn quá khứ.

	Ý niệm động một cái, Tô Nghiên kéo Vương Thi Kỳ đi tới một bên.

	Mà Trần Thiệu Hiên tự giác cùng Phương Thần chiếm đứng chung với nhau.

	"Có thể a, lời này ngươi là thế nào nghĩ ra được?" Phương Thần hướng về phía Trần Thiệu Hiên dựng lên một ngón tay cái, hắn cũng là bội phục.

	Trần Thiệu Hiên cười khổ một tiếng, sau đó không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi nếu là có như vậy cái thanh mai trúc mã bạn gái, từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện, rèn luyện cái mười tám năm, ngươi cũng có tài nghệ này."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật đúng là đạo lý này.

	"Ngươi liền dễ dàng như vậy bỏ qua tháng bảy?" Tô Nghiên hỏi.

	"Không buông tha làm sao bây giờ, chẳng lẽ nhất định phải lại đánh hắn một trận không thể sao? Ta ức hiếp hắn, chỉ là vì tìm một chút tồn tại cảm, để cho hắn nhiều sủng sủng ta, coi trọng bao nhiêu coi trọng ta mà thôi, cũng không phải là phải đem hắn đuổi chạy, thậm chí đánh chết, cái này nếu là đuổi chạy, đánh chết, ta tìm ai kết hôn đi." Vương Thi Kỳ chuyện đương nhiên nói.

	Tô Nghiên sửng sốt một cái, sau đó có chút hiểu được, tựa hồ học được chút gì.

	Mà đang ở Phương Thần cùng Tô Nghiên đều bị bên trên bài học thời điểm, Lý Tiểu Hoa đám người rốt cuộc thiên hô vạn hoán mới đi ra, từ triển hội hậu đài đi ra.

	"Xem ra Lý tổng, lần này mua xe mua không là thế nào thuận lợi a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn ở kiếp trước nghe bạn bè kể lại Lý Tiểu Hoa thời điểm, cũng biết người ta Ferrari cảm thấy người Hoa không mua nổi, lần này nói là triển lãm, kỳ thực chính là biểu diễn, căn bản không có ý định bán cho người Hoa, vậy mà từ Lý Tiểu Hoa đi có chừng nửa giờ, điểm này xác thực đã ngồi vững .

	Đối với bọn họ loại này người mà nói, mấy trăm ngàn, mấy triệu vật, đã mất đi trả giá ý nghĩa, mua xe cùng mua thức ăn thật không có gì khác biệt.

	Nhà ai đi mua cái món rau cũng sẽ không mua nửa giờ đi, càng chưa nói thức ăn này bày đang ở ngươi nhà dưới lầu.

	Lý Tiểu Hoa trong lòng vui mừng, nhưng vẫn làm bộ như một bức một lời khó nói hết bộ dáng, cười khổ một tiếng, "Đích xác phải không quá thuận, ta đi sau, người ta sống chết không bán cho ta, phi nói gì xe kéo cùng tàu khách đều đã chuẩn bị xong , ta nói xe kéo cùng tàu khách chi phí, ta cũng thanh toán, liền cái này còn không được."

	"Cuối cùng huyên náo ta cho bọn họ đại sứ quán gọi điện thoại, bọn họ đại sứ cho người ta gọi điện thoại, mới xem như chấm dứt."

	Thư ký Lý Tiểu Hoa nháy nháy ánh mắt, Lai Terry đại sứ cho Henry gọi điện thoại sao?

	Điện thoại này rõ ràng là cái gì nhất đẳng tham tán đánh a.

	Bất quá, hắn vẫn cảm thấy, bản thân nên đem chuyện này sâu sắc vùi vào trong lòng, cả đời cũng không nói.

	Nghe xong lời này, Phương Thần cười một tiếng, hắn mặc dù biết chuyện này ngoài ý muốn, nhưng thật không nghĩ tới, mua chiếc xe vậy mà có thể huyên náo như vậy náo loạn, Italy đại sứ cũng ra mặt, nói thật chuyện này hắn là không làm được, hơn nữa muốn làm cũng không có cái này tài nguyên làm.

	Dù sao hắn cũng không giống Lý Tiểu Hoa, có thể nhận biết nhiều như vậy đại sứ quán người, Lý Tiểu Hoa những thứ kia xe sang, gần như đều là từ đại sứ quán chuyển đi ra , có thể thấy được Lý Tiểu Hoa cùng những thứ này đại sứ nhóm quan hệ như thế nào.

	Nhưng nghĩ lại, không đúng, có cái đại sứ quán hắn cũng có thể làm được như vậy, đó chính là Nga đại sứ quán.

	Tuy nói hắn không nhận biết Nga đại sứ, nhưng Nga đại sứ khẳng định biết hắn.

	"Nói thật, ta cũng là lần đầu cảm giác mua chiếc xe khó như vậy, bất quá nói thế nào cũng coi như là tới tay, bây giờ cái này xe liền thuộc về Phương tổng ngươi ."

	Nói, Lý Tiểu Hoa nắm tay mở ra, một thanh Ferrari chìa khóa xe xuất hiện ở phía trên.

	"Đưa cho ta?" Phương Thần hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Hắn thế nào cũng nghĩ đến, náo nửa ngày, Lý Tiểu Hoa vậy mà phải đem cái này xe đưa cho hắn.

	"Đối không sai, ta trước không nói muốn tặng cho Phương tổng một mình ngươi lễ ra mắt sao, đây chính là." Lý Tiểu Hoa vừa cười vừa nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Lý tổng, làm như vậy không được, liền trước không nói thứ quý giá như thế ta nhận lấy thì ngại, hơn nữa như người ta thường nói quân tử không đoạt người chỗ tốt, Lý tổng như vậy thích chiếc xe này, phí lớn như vậy kình, mới đem cái này xe mua lại, ta làm sao có thể thu."

	"Phương tổng lời này liền khách khí , ta trước không phải đã nói rồi sao, BWM xứng anh hùng, muốn ta nói cái này xe chỉ có Phương tổng ngươi mới xứng mở." Lý Tiểu Hoa tình chân ý thiết, vô cùng chân thành nói.

	Phương Thần vừa muốn nói gì, liền bị Lý Tiểu Hoa cắt đứt .

	Lý Tiểu Hoa tiếng nói chuyển một cái, làm bộ như không vui nói: "Hơn nữa, ta trước không phải nói, còn có việc yêu cầu Phương tổng ngươi giúp một tay, ngươi liền cái lễ vật nhỏ cũng không thu, đây không phải là biến tướng chận miệng của ta sao?"
Kết chương.