Chương 135: Tài nguyên bao no!

	2022-06-14 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 135: Tài nguyên bao no!

	"Cuối cùng có người đi lên."

	Trên đỉnh núi một toà cũ nát đình nghỉ mát phía dưới, một tên thanh niên sĩ quan thẳng tắp đứng ở nơi đó, thấy có người đi lên, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Huấn luyện viên tốt, ta là Tây Giang châu học viên Tô Dịch."

	Tô Dịch chủ động tiến lên tiến đi tự giới thiệu, mười phần lễ phép.

	"Quả nhiên là ngươi."

	Thanh niên sĩ quan cười nói: "Vừa rồi ta còn thấy có người đang huấn luyện viên trong đám thảo luận ngươi. Tiểu tử, rất không tệ a, vậy mà có thể đơn độc đánh bại một con Đại Địa Hùng Vương, liền ngay cả ta đều không có tự tin trăm phần trăm!"

	Tô Dịch vội vàng khoát tay, "Huấn luyện viên quá khen, nếu không phải con kia Đại Địa Hùng Vương tiến vào cuồng hóa trạng thái, vừa vặn bị tinh thần hệ kỹ năng khắc chế, ta cũng chỉ có chạy trối chết phần."

	"Không cần đến khiêm tốn, cho dù có nhất định vận khí thành phần, vậy che giấu không được ngươi thực lực. Được rồi, không nói nhảm, đem ngươi săn giết hung thú lấy ra đi, ta giúp ngươi thống kê một lần."

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năm bộ Tinh Anh cấp hung thú thi thể liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Hắc Bối Hổ, kịch độc hoa mãng, Thiết Sam thụ nhân. . . A? Ngươi tiểu tử này ngược lại là cơ linh, có giá trị nhất hung thú tinh huyết cùng Bản Nguyên Tinh Mộc đều bị ngươi lấy đi rồi."

	Thanh niên sĩ quan cười cười, cũng không có để ý, tiếp tục nói: "Phía trên nhất trí quyết định, con kia Đại Địa Hùng Vương cho ngươi quy ra thành 3000 điểm tích lũy, mà cái này năm con Tinh Anh cấp hung thú, một con 50, toàn bộ cộng lại chính là 3250 điểm tích lũy. Có dị nghị không?"

	Một con Tinh Anh cấp hung thú liền đáng giá 50 điểm tích lũy?

	Mà lại, đã nói xong năm ba ngàn điểm tích lũy, cuối cùng liền lấy một cái thấp nhất giá trị?

	Tô Dịch trong lòng có chút ít thất vọng, nhưng không có biểu lộ ra , vẫn là vừa cười vừa nói: "Không có dị nghị."

	Thanh niên sĩ quan nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì, chỉ ở trữ vật giới chỉ bên trong tìm kiếm một lần, đem một Trương Ấn có Tô Dịch ảnh chụp học viên thẻ đem ra.

	Hắn cầm tấm kia học viên kẹt tại một cái máy POS bộ dáng đồ vật bên trên quét một lần, sau đó đưa vào3250 bốn cái số lượng.

	"Đây là ngươi học viên thẻ, cũng là nhập doanh giấy chứng nhận tư cách, cầm chắc. Hiện tại ngươi có thể trực tiếp đi trại huấn luyện đưa tin."

	Tô Dịch tiếp nhận học viên thẻ nhìn một chút, tò mò hỏi: "Ta điểm tích lũy có tính không nhiều, có thể đổi được cao cấp linh năng vật liệu sao?"

	"Cao cấp linh năng vật liệu?"

	Thanh niên sĩ quan nở nụ cười, "Ngươi tâm cũng không nhỏ, bất quá loại này cấp bậc thiên tài địa bảo cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, liền xem như lần đầu hối đoái cũng muốn một vạn điểm tích lũy."

	Nghe vậy, Tô Dịch nhãn tình sáng lên, "Chỉ cần một vạn điểm tích lũy? Cảm giác cũng không phải rất nhiều. . ."

	Thanh niên sĩ quan trợn mắt, "Tiểu tử ngươi là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, muốn góp đủ một vạn điểm tích lũy nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng như vậy. Mà lại loại này cấp bậc đồ vật còn có hối đoái hạn chế, lần đầu hối đoái chỉ cần một vạn điểm tích lũy, lần thứ hai liền cần hai vạn, lần thứ ba ba vạn, cứ thế mà suy ra . Bình thường có thể đổi được ba cái chính là cực hạn, mà đại bộ phận học viên ngay cả một cái đều hối đoái không đến."

	Ba cái?

	Ba cái vậy vậy là đủ rồi!

	Tô Dịch vẫn như cũ hết sức cao hứng, hận không thể sẽ đi ngay bây giờ trại huấn luyện, nhìn xem nơi đó đến cùng có một ít dạng gì thiên tài địa bảo!

	Cầm tới học viên thẻ về sau, hắn liền bắt đầu trở về trại huấn luyện, trên đường còn thuận tay giải quyết rồi hai con Tinh Anh cấp hung thú.

	Gặp hắn đã lấy được học viên thẻ, canh giữ ở ngoài cửa lớn binh sĩ cũng không có lại ngăn hắn, không chỉ có thả hắn tiến vào doanh địa, còn phân ra một người dẫn hắn đi ký túc xá nghỉ ngơi.

	Doanh địa ngoài cửa lớn, những cái kia mới từ xe riêng bên trên xuống tới học viên thấy cảnh này, cũng không khỏi tò mò nhiều quan sát hắn vài lần.

	Dù sao cũng là cái thứ nhất tiến vào doanh địa học viên, Tô Dịch bao nhiêu có thể được đến một chút ưu đãi, chí ít có thể tự do chọn lựa thích ký túc xá.

	Nơi này ký túc xá cũng phân là đẳng cấp, có gian phòng đơn, phòng đôi cùng phòng bốn người ba loại loại hình.

	Tô Dịch không chút suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn một cái gian phòng đơn.

	Dù sao thân là một tên ngự thú sư, mỗi ngày đều muốn minh tưởng, ở tại gian phòng đơn liền sẽ không nhận bạn cùng phòng ảnh hưởng.

	Mà lại, không có người ngoài tại, ngẫu nhiên còn có thể để lưu ly hóa thành cáo tai nương, nhường nàng bồi bản thân tâm sự cái gì.

	"Khoảng cách bí cảnh tranh đoạt chiến còn có ba tháng, hi vọng ba tháng này thật có thể ở đây có thu hoạch."

	Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi.

	Bất quá thời gian ba tháng với hắn mà nói vẫn là quá ngắn một điểm, nếu như có thể kéo dài đến một năm lời nói, nói không chừng tiểu Kinh cùng Lưu Ly đều có thể tăng lên tới phổ thông cấp cửu tinh, cũng nếm thử tiến hành lần thứ hai yêu hóa.

	Không cần đoán cũng biết, lần thứ hai yêu hóa về sau, tiểu Kinh cùng Lưu Ly thực lực nhất định sẽ lần nữa nghênh đón bay vọt tính tăng trưởng.

	Khi đó lại đi tham gia bí cảnh tranh đoạt chiến, nhất định có thể đại sát tứ phương!

	Đáng tiếc tranh đoạt chiến thời gian đã sớm định ra rồi, không có khả năng bởi vì hắn một người mà sửa đổi. . .

	Tại núi rừng bên trong đã trải qua nhiều như vậy cuộc chiến đấu, Tô Dịch cũng có chút mệt mỏi, đóng lại cửa ký túc xá về sau, an vị ở giường trải lên minh tưởng, khôi phục tinh thần cùng thể lực.

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly tại hấp thu mấy bình năng lượng chi thủy về sau, vậy tạm thời trở lại Ngự Thú không gian.

	. . .

	Cũng không biết qua bao lâu, làm Tô Dịch từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới.

	Lúc này Thái Dương treo nghiêng tại phía tây một tòa núi lớn bên trên, phủ lên ra một mảnh ráng chiều.

	Mà lầu ký túc xá bên ngoài, thì vang lên dồn dập tập hợp hào.

	Tô Dịch dù sao cũng là một tên ở trường học tiếp thụ qua huấn luyện quân sự học sinh cấp ba, tự nhiên minh bạch loại này quân hào hàm nghĩa, lúc này chỉnh lý tốt y phục, hướng trên bãi tập đi đến.

	Trên bãi tập đã tụ tập rất nhiều người, trong đó đại bộ phận đều là thông qua nhập doanh khảo hạch học viên.

	Mà ở những học viên này trước người, còn đứng lấy ba tên khí thế kinh người sĩ quan.

	Nhất là trung gian tên kia dáng người cao gầy sĩ quan nữ quân nhân, phá lệ làm người khác chú ý, không đơn thuần là bởi vì nàng xuất chúng dung mạo, càng bởi vì nàng quân hàm.

	Thông qua quân hàm, hơi có chút quân sự thường thức người đều có thể nhìn ra, nàng là một tên tam tinh giáo úy —— chỉ cần lại hướng lên thăng một cấp, chính là đường đường chính chính cấp tướng!

	"Nghĩ không ra quốc gia còn có tuổi trẻ như vậy tam tinh giáo úy!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, Mục Liễu Y nhàn nhạt quét mắt bọn hắn liếc mắt, nói ngay vào điểm chính:

	"Ta là kỳ này trại huấn luyện tổng huấn luyện viên Mục Liễu Y, bên cạnh hai vị này là phó tổng huấn luyện viên Hạng Cương cùng Tần Thiệu Long. Tiếp xuống ba tháng, để cho ba người chúng ta phụ trách các ngươi hết thảy huấn luyện cùng tương quan công việc.

	Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không quá nhiều can thiệp tu luyện của các ngươi, các ngươi đều là các châu đề cử tới được tinh anh, khẳng định đều có được một bộ thích hợp bản thân phương pháp huấn luyện.

	Trại huấn luyện cũng sẽ mở một chút chương trình học, nhưng không bắt buộc, các ngươi nguyện ý lên thì lên, không nguyện ý bên trên cũng không còn quan hệ.

	Ta đối với các ngươi yêu cầu chỉ có một điểm, mỗi tuần một lần khảo hạch nhất định phải tham gia. Thành công thông qua khảo hạch học viên, không chỉ có thể tiếp tục lưu lại nơi này huấn luyện, hai mươi người đứng đầu có có thể được học viên điểm tích lũy, dùng để đổi lấy các loại đồ thiết yếu cho tu luyện dược tề cùng linh năng vật liệu.

	Đến như không thể thông qua khảo hạch thành viên, thật có lỗi, chỉ có thể cùng hôm nay những cái kia không thể thông qua nhập doanh khảo hạch người một dạng, hủy bỏ huấn luyện tư cách, bị đào thải bị loại. . ."

	Nghe thế, lập tức một mảnh xôn xao, rất nhiều học viên cũng không khỏi nhíu mày.

	Mỗi tuần đều muốn khảo hạch một lần, mà lại không có thông qua sẽ bị đào thải, đây cũng quá tàn khốc rồi!

	"Yên tĩnh!"

	Mục Liễu Y thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa, "Tại ta còn chưa nói hết trước đó, ta không muốn được nghe lại bất kỳ thanh âm gì."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Một tuần một lần khảo hạch cũng không phải là làm khó các ngươi, mà là một loại ban thưởng. Tại khảo hạch bên trong lấy được ưu tú thứ tự, thế nhưng là đạt được học viên điểm tích lũy chủ yếu nhất phương thức!

	Mỗi lần khảo hạch thứ nhất, đều có thể đạt được ba ngàn điểm tích lũy; thứ hai hai ngàn tám; thứ ba 2600, theo thứ tự giảm dần. Mười một tên đến mười lăm tên thì thống nhất vì một ngàn điểm tích lũy, mười sáu tên đến hai mươi tên thì làm năm trăm điểm tích lũy.

	Cũng đừng coi thường những này điểm tích lũy, chỉ cần gộp đủ một vạn, liền có thể ở trại huấn luyện tùy ý hối đoái một cái cao cấp thiên tài địa bảo. Trên lý luận tới nói, ba tháng xuống tới, chí ít cũng có hơn mười người có thể đổi được!"

	Cao cấp thiên tài địa bảo!

	Cuối cùng nghe được một tin tức tốt.

	Rất nhiều học viên trong mắt một lần nữa tách ra hào quang.

	Mục Liễu Y thấy thế, tiếp tục nói: "Chỉ muốn các ngươi thật là có bản lĩnh, tuyệt đối có thể ở nơi này đạt được tốt nhất tài nguyên tu luyện, liền ngay cả một ngày ba bữa cũng sẽ cho các ngươi cung cấp ẩn chứa đại lượng linh năng cao giai nguyên liệu nấu ăn.

	Bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, lần này quốc gia triệu tập các ngươi cũng không phải để các ngươi tới qua gia gia. Tại các ngươi tốt nghiệp ngày đó, liền đem đạp lên chiến trường, đại biểu quốc gia chúng ta tham gia bí cảnh tranh đoạt chiến, cùng địch nhân chém giết.

	Vì đem các ngươi bồi dưỡng thành một tên chân chính thiết huyết chiến sĩ, tại mỗi tuần khảo hạch bên trong, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút thương vong, hi vọng các ngươi cũng có thể làm hảo tâm lý chuẩn bị!"
Kết chương.