Chương 92 : Thần niệm lực sơ thành.
Gian ngoài, Hồ Lộc nhìn một hồi tử diệp lá, tâm phiền ý loạn, buồn khổ phía dưới lại cầm lấy kia đồ sách giải lao.

	Kỳ thật đây đều là hắn thanh xuân tuổi trẻ thời điểm nhìn, là tiên đế đông đảo không phải vật chất văn hóa di sản bên trong một phần nhỏ, về sau có chân nhân thực thao liền bị đem gác xó, nơi này nói một tiếng Linh Lung tỷ vất vả, cho đến vì Tiểu Ngư Nhi mới một lần nữa lật ra tới.

	Đừng nói, thời gian qua đi nhiều năm như vậy nặng nhìn, thật đúng là có một phen đặc biệt tư vị, cho đến nhìn thấy thứ 23 trang, Hồ Lộc rốt cuộc minh bạch nữ nhân kia cho mình hai cước là mấy cái ý tứ.

	Đừng nói, loại này cách chơi thật đúng là hồi lâu chưa bao giờ dùng qua.

	Hắn nhìn một chút buồng trong, tiện tay đem đồ sách ném một bên, hừ, yêu nữ loạn tâm thần ta, sau đó tiếp tục xem lên tử diệp.

	Cái này xem xét chính là sau nửa đêm, Kim Ngọc Châu ngay từ đầu còn phòng bị Hoàng đế làm đột nhiên tập kích, về sau chậm rãi buông xuống đề phòng đi ngủ quá khứ.

	Mà Hồ Lộc thông qua quan tưởng pháp, bản đồ trong đầu càng ngày càng rõ ràng chuẩn xác, không sai, hẳn là tại Trung Nguyên hành tỉnh, nhưng còn chưa đủ chuẩn xác!

	Không thể coi lại, lại nhìn trời đã sáng rồi, kích động Hồ Lộc thu thập một chút chui vào chăn, bàn tay trong lúc vô tình tại Kim Ngọc Châu trên mông quét một chút, sau đó Kim Ngọc Châu run một cái, tỉnh!

	Hồ Lộc cũng đoán được nàng tỉnh, nhớ tới vừa mới đồ sách bên trên hình tượng, hắn tiến đến Kim Ngọc Châu bên tai, "Sở Sở a, nếu không vừa mới bộ kia việc ngươi thử lại lần nữa ~ "

	Kim Ngọc Châu bất đắc dĩ trở mình, mặt hướng Hồ Lộc, nên tới cuối cùng vẫn là tới.

	~

	Sáng sớm hôm sau, Hồ Lộc mở mắt sau nhìn thấy Kim Ngọc Châu tại trợn tròn mắt nhìn mình, gặp hắn tỉnh bận bịu lại nhắm mắt.

	Hồ Lộc bình tĩnh đạo, "Tối hôm qua vất vả ngươi, lúc đầu chân liền rút gân còn để ngươi..."

	Kim Ngọc Châu trực tiếp xoay người sang chỗ khác, dùng chăn mền che kín lỗ tai.

	Hồ Lộc đứng lên nói, "Nhớ kỹ đến Dao Quang điện dùng bữa, trẫm đi trước."

	Hắn vừa đi, Kim Ngọc Châu hận hận đá đá giường, hận không thể đem chân của mình chặt, bọn chúng không sạch sẽ.

	Đợi nàng cũng rời khỏi giường, Yêu Kê kích động đến giúp bọn hắn thu thập giường chiếu, nhưng mà lật qua lật lại, chỉ có thạch nam hoa hương vị, nhưng không có nhìn thấy hồng.

	Yêu Kê trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái này cùng sổ tay đã nói không giống a, chẳng lẽ?

	Nàng không dám phỏng đoán chủ thượng, phương diện này nàng cũng xác thực không có kinh nghiệm, chỉ có thể nhìn về sau bệ hạ đối nương nương thái độ, nếu là xa lánh, sợ thật là nương nương vấn đề, nếu là y nguyên như trước, ách, khả năng chính là bệ hạ chính mình vấn đề.

	~

	Dao Quang điện trong, tăng lên Bạch Bất Linh cùng Kim Ngọc Châu lưỡng cái ghế, nhưng cái bàn vẫn là vắng vẻ, tựa hồ thiếu người.

	Hồ Lộc kinh ngạc, "Làm sao không thấy tiểu Thái a?"

	Áo Truân Anh nói, " a, tiểu Thái nói nàng muốn tu luyện, liền không đến ăn, còn để cho ta thanh kiếm mang tới cho ngươi."

	Nàng chỉ chỉ góc tường góc, Sở Sở được bày tại nơi đó hít bụi.

	Không có tinh thần gì Kim Ngọc Châu gặp sau tăng nhanh ăn cơm tốc độ.

	"Bệ hạ ta đã ăn xong, " Kim Ngọc Châu lau miệng, "Ta có thể hay không..."

	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Bình An chạy tới Vấn Đạo kiếm bên cạnh, "Cha, ta nghĩ luyện kiếm."

	Hồ Lộc cười nói, "Đi thôi đi thôi."

	Bình An vừa đi, mang đi một chuỗi muội muội, Ngu Chi Ngư cũng vội vàng đuổi theo, hiện tại nàng không chỉ có muốn dẫn hài tử, còn muốn đi theo Bình An các nàng cùng một chỗ học tập tu luyện.

	Hồ Lộc lại nhìn về phía Kim Ngọc Châu, "Sở Sở ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"

	Kim Ngọc Châu, "Ách, thần thiếp nghĩ đến chỗ đi một chút, có thể chứ?"

	"Có cái gì không thể, đây chính là nhà mình." Hồ Lộc mỉm cười nói.

	Kim Ngọc Châu là tại điều nghiên địa hình, chuẩn bị trốn đi, chuyện tối ngày hôm qua nàng không muốn kinh lịch lần thứ hai.

	Cái này hoàng cung đại nội tường thành quá cao, chừng mười mét, mình cần tìm dây kẽm làm một cái móc mới có cơ hội.

	Ài, cái này tây tường bên trên mọc đầy dây leo, trực tiếp dài đến đầu tường, giật giật, vẫn rất rắn chắc.

	Hắc hắc, trời cũng giúp ta!

	Bất quá để Kim Ngọc Châu kỳ quái là, nàng phát hiện có cái cung nữ tại làm giống như nàng sự tình.

	Có lẽ đối phương hành vi tại người bình thường xem ra chỉ là vừa đi vừa nghỉ nhìn xem, nhưng Kim Ngọc Châu là nhân sĩ chuyên nghiệp, cái này rõ ràng là bày ra trốn đi lộ tuyến a!

	Chẳng lẽ cung bên trong còn có đồng hành của mình?

	Các loại, này nhân nhìn quen mắt, tựa như là lúc trước cùng một chỗ tham tuyển Tú nữ a , có vẻ như là Tây Lương hay là Tây Bắc bên kia!

	~

	Bát Quái trận bên trên Giới Linh thụ chung quanh còn tại làm công trình, Hồ Lộc lựa chọn lại Tứ Tượng điện quan tưởng, đồng thời để bọn thị vệ lưu tâm đến rơi xuống lá cây, "Các ngươi thi công thời điểm cũng không cần làm bị thương những cái kia hoa hoa diệp diệp."

	Hôm nay Thập Lang bị Hồ Lộc kêu tới, bất quá hắn tới thời điểm Hồ Lộc đang chìm thấm thức quan tưởng, không nhúc nhích, phảng phất thần du vật ngoại.

	Tứ đại cung nữ cũng không dám gọi hắn, đành phải để Thập Lang chờ lấy.

	Đợi chừng một canh giờ, Hồ Lộc rốt cục động, cũng cuồng tiếu một tiếng, ha ha, để trẫm tìm được!

	"Bệ hạ, Thập Lang đến , chờ có một hồi." Mai Hoa nói.

	"Để hắn vào đi."

	Hồ Lộc để Thập Lang đến chủ yếu là vì điều tra Sở Sở, bất quá bây giờ lại nhiều một sự kiện.

	“Tra Hứa Hậu Tổ! Sở Sở sự tình để cho thủ hạ đi thăm dò, thuận tiện đem tin tức tiết lộ cho Hảo kiếm sơn trang, cái này Hứa Hậu Tổ ngươi tự mình đi tra.”

	Hồ Lộc trực tiếp tuôn ra đối phương chỗ huyện thành, kỹ càng đến cái nào đó thôn, ở tại thôn cái nào phương vị.

	"Hắn là cái lão nhân, có lẽ hắn có dùng tên giả, ngươi tra một chút chuyện của người nọ dấu vết, hiện tại người hẳn là còn không có hạ táng, ngươi đem hắn đã dùng qua đồ vật tất cả đều mang về, cẩn thận kiểm tra không muốn bỏ sót, sau đó đem người phong quang táng."

	"Rõ!"

	Phất phất tay để cho người ta lui ra, Hồ Lộc nhắm mắt lại, chung quanh mông lung, y nguyên nhìn không thấu.

	Vẫn là không có thần niệm lực, hẳn là mình còn không có nhìn thấu? Vẫn là mình nhìn không đủ nhiều?

	Giờ phút này hắn là rất muốn đi nhìn cái khác lá cây nghiệm chứng chính mình suy đoán, nhất là trên cây những cái kia, nhưng khổ vì còn không cách nào lên cây, đành phải một lần nữa nhìn lên trước mặt mảnh này.

	Bình tâm tĩnh khí, toàn lực ứng phó, thiên nhân hợp nhất!

	Khổ tâm người trời không phụ, đến xuống buổi trưa, hắn cuối cùng cũng có đoạt được.

	Trước hết nhất là văn tự, về sau là mặt phẳng địa đồ, hiện tại đã có thể nhìn thấy một đoạn một đoạn video.

	Những video này hình tượng cũng không phải là dựa theo thời gian tuyến tính sắp xếp, tựa hồ là dựa theo tầm quan trọng sắp xếp.

	Cho nên cái thứ nhất video chính là mười một tuổi năm đó cải biến hắn cả đời kỳ ngộ.

	Ngày đó trời trong gió nhẹ, mười một tuổi Hứa Hậu Tổ nhìn lén hàng xóm tiểu quả phụ tắm rửa, không cẩn thận đạp hụt rơi vào hầm cầu bên trong, về sau bị hiền lành quả phụ xách tới bờ sông tắm rửa.

	Tắm rửa xong, ngượng ngùng Hứa Hậu Tổ liền thử trượt lập tức chui vào trong nước, dọc theo nước sông du lịch a du lịch, hắc, ngươi đoán hắn thấy cái gì, thủy hầu tử!

	Một con ngoài miệng nhuốm máu nước hầu tử.

	Hứa Hậu Tổ vội vàng hướng chạy lên bờ, mạng nhỏ bảo vệ, nhưng hắn không vững vàng, ngày thứ hai lại đi cái chỗ kia, gặp dưới nước không có động tĩnh, liền lại hạ nước, sau đó hắn thấy được một bộ bị gặm đến chỉ còn một nửa thi thể.

	Thi thể bị kẹt tại trong sông trong khe đá, Hứa Hậu Tổ chỉ cứu giúp ra một cái giấy dầu bao khỏa cái túi , lên bờ xem xét, bên trong là một quyển sách, tên sách gọi « Tâm hỏa huyền kinh ».

	Bên trong chữ hắn đều nhận không được đầy đủ, may mắn sát vách tiểu quả phụ nhận thức chữ, liền từng chữ từng chữ dạy hắn.

	Cái thứ hai video hình ảnh chính là mười tám tuổi Hứa Hậu Tổ không để ý gia nhà, thôn dân phản đối, cưới hai mươi tám tuổi quả phụ.

	Lúc này Hứa dày tổ đã từ bộ này « Tâm hỏa huyền kinh » bên trên được lợi rất nhiều, nhưng tiểu quả phụ lại hoàn toàn không có tiến triển.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hứa Hậu Tổ đối tiểu quả phụ tình cảm, vì không bị người chỉ trỏ, hai người tiến vào trong núi sâu, trải qua tự cấp tự túc sinh hoạt, còn sinh rất nhiều hài tử.

	Nương tựa theo tự học « Tâm hỏa huyền kinh » tu vi, Hứa Hậu Tổ thành trên núi chúa tể, dù là hổ báo tài sói đều e ngại hắn, hắn hướng kia vừa đứng chính là một loại chấn nhiếp.

	Nhưng bọn nhỏ cũng không nguyện ý qua loại này phong bế đại sơn sinh hoạt, sau khi lớn lên cả đám đều rời đi bọn hắn.

	Hắn đã từng ý đồ dạy bảo bọn hắn « Tâm hỏa huyền kinh », nhưng không có một cái nào có thể luyện thành.

	Cái thứ ba video chính là thê tử cái chết.

	Thê tử thọ hết chết già, hưởng thọ 76, mà 66 tuổi Hứa Hậu Tổ còn giống như là đang tuổi lớn trung niên nhân, bọn nhỏ chỉ cho là là phụ thân tâm tính tốt, nhưng Hứa Hậu Tổ biết, mình không phải người bình thường.

	Cái thứ tư video là trưởng tử qua đời.

	Thân thể của hắn thái khỏe mạnh, khỏe mạnh đến nhìn tận mắt con cái từng cái đi tại trước mặt hắn, thậm chí ngay cả cháu trai đều được chuẩn bị sẵn quan tài dần dần già đi, hắn không nguyện ý tiếp tục chứng kiến cháu trai rời đi, dứt khoát mình rời đi quê quán.

	Cái thứ năm đoạn ngắn lại về tới thời thanh thiếu niên, kia là hắn lần thứ nhất trưởng thành ban đêm.

	Cái thứ sáu đoạn ngắn là đại nhi tử sinh ra.

	Về sau Hồ Lộc thông qua phía sau video chắp vá ra hắn tuổi già.

	Một cái chỉ có pháp lực, không có pháp thuật trăm tuổi lão nhân, bắt đầu du lịch quốc gia tốt đẹp sông ngòi, đồng thời tích cực tìm kiếm cùng chung chí hướng người, muốn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tu luyện thành Tiên chuyện này.

	Về sau thật đúng là để hắn tìm được, hắn cùng vị kia thân đạo hữu ước định, mình đem công pháp truyền cho đối phương, đối phương đem hắn cái kia uy lực cường đại pháp thuật dạy cho chính mình.

	Kết quả đối phương đạt được « Tâm hỏa huyền kinh » toàn thiên sau bắt đầu đối Hứa Hậu Tổ lão nhân này nhà thống hạ sát thủ.

	Hứa Hậu Tổ trở về từ cõi chết, bị thương không nhẹ, đành phải bỏ chạy ngàn dặm, hắn chỉ học đến đối phương pháp thuật da lông, cũng không dám báo thù.

	Thấy rõ Tu Chân giới hiểm ác lão Hứa tại Trung Nguyên tìm cái tiểu sơn thôn ở lại.

	Thôn trưởng nhìn hắn trung thực, mà lại hết sức tài giỏi, còn nhiều lần trượng nghĩa ra tay trợ giúp thôn dân, liền hỏi hắn, "Lão Hứa ngươi muốn lão bà không muốn?"

	Cô độc mấy chục năm lão Hứa thuận miệng nói, "Vậy ngươi liền mang tới đi."

	Sau đó hơn một trăm hai mươi tuổi lão Hứa giả mạo hơn sáu mươi tuổi người trẻ tuổi, lại cưới cái năm mươi tuổi hoa cúc đại cô nương.

	Lại qua hơn hai mươi năm, đem đời thứ hai thê tử đưa tiễn về sau, một trăm năm mươi tuổi lão Hứa đã giống như là hơn tám mươi tuổi lão nhân, tinh thần tuy tốt, thân thể lại không được, luôn luôn xảy ra vấn đề, nhịn mấy năm, chịu bất động, rốt cục tại hôm qua buông tay nhân gian.

	Về phần « Tâm hỏa huyền kinh », hẳn là ngay tại hắn áo liệm áo lót bên trong!

	Lúc này Hồ Lộc lại nhìn trước mặt văn tự, biến thành ——

	Hứa Hậu Tổ:

	Sinh tại Hoa Nhuận năm thứ hai mùng tám tháng chín, thọ tại Phúc Thọ năm thứ  hai mươi mùng mười tháng bảy, hưởng thọ một trăm năm mươi sáu tuổi.

	Cảnh giới: Luyện khí tầng năm.

	Công pháp: « Tâm hỏa huyền kinh » Ất hạ.

	Pháp thuật: « Liệt diễm chưởng » Đinh hạ.

	Hồ Lộc thở dài một hơi, mình đây xem như đem cái này Hứa Hậu Tổ nhìn thấu.

	Cái này Ất hạ cùng Đinh hạ hẳn là công pháp và pháp thuật đẳng cấp phẩm chất.

	Trong đó « Liệt diễm chưởng » chính là từ ngẫu nhiên gặp tu sĩ trên tay trao đổi, không chỉ có phẩm chất kém xa hắn « Tâm hỏa huyền kinh », còn chỉ học đến da lông, mà lại lại bị người ta đả thương, có thể nói bệnh thiếu máu.

	Hứa Hậu Tổ thân là tu sĩ, mặc dù cả đời này đều sống được hết sức uất ức, nhưng lại thu hoạch hai đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm, mà lại chứng kiến Đại Nhạc theo loạn đến phồn thịnh hơn một trăm năm, cũng coi như đáng giá.

	Sau đó Hồ Lộc tìm ra một cái trống không vở, bắt đầu ký lục Hứa Hậu Tổ cái này hắn quan tưởng cái thứ nhất tu sĩ.

	Viết xong về sau, Hồ Lộc đem Tử Diệp lá kẹp ở một trang này.

	Nhắm mắt lại, chung quanh làm sáng tỏ một mảnh!

	Hắn thấy được!

	Thấy được trên bàn bản cùng bút, thấy được sau lưng giá sách!

	Mở mắt ra, mắt nhìn phía trước, y nguyên có thể thấy rõ dưới chân, nhìn thấy sau lưng.

	Nhưng cũng liền giới hạn nơi này, hắn thần niệm lực phạm vi chỉ ở quanh người hắn một mét trong vòng, lại xa chính là mơ hồ một mảnh.

	Bất quá đây đã là một cái rất tốt bắt đầu.

	Hồ Lộc không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện địa khí, liền theo thiên nhân nói như vậy, dùng thần niệm lực càng không ngừng cày cấy mình quanh thân một mét trong vòng địa phương.

	Địa khí mặc dù không nhìn thấy, nhưng thần niệm đảo qua, hắn là có ý thức, đó chính là địa khí!

	Bị hắn thần niệm lực đảo qua về sau địa khí sẽ không tiêu hao, nhưng đảo qua về sau, chung quanh sẽ xuất hiện ngắn ngủi địa khí chân không, tựa như là xua đuổi đến bên cạnh, cần ngừng một hồi mới có thể lưu động trở về, sau đó tiếp tục cày cấy.

	Không biết đạo linh khí là thế nào một phen tràng cảnh.

	Ngay từ đầu Hồ Lộc quét rất nhanh, quét một hồi ngừng một hồi, về sau tốc độ của hắn trở nên chậm, quét xong phía trước, lại quét đằng sau, lúc này trước mặt địa khí cũng trở về chảy trở về, sau đó lại quét phía trước, không cần chờ chờ đợi.

	Chậm rãi quét, cũng có lợi cho hắn quen thuộc bên người hết thảy.

	Khi hắn đem thần niệm lực phạm vi bên trong hết thảy quen thuộc rõ như lòng bàn tay, địa khí cũng biến thành cùng hắn thân hòa, giống như là có thể bị hắn khống chế.

	Thiên nhân không phải cái hợp cách lão sư, không có dạy hắn hiện tại nên làm như thế nào, nhưng Hồ Lộc là cái thông minh học sinh.

	Hắn khống chế quanh thân địa khí, ý đồ dùng cái này đoàn địa khí đem trên bàn cái kia vở nâng lên tới.

	Thử nhiều lần, vở đều không thể nâng lên đến, nhưng trên mặt đất có một sợi tóc, lại bị hắn từ dưới đất hút đi lên.

	"Thành công, trẫm có siêu năng lực!"

	Sự thật chứng minh phương hướng của mình không có sai, địa khí có thể trở thành một cỗ bị hắn điều khiển lực lượng!

	Chỉ là hiện tại mình có lẽ còn không có nắm giữ thuần thục, có lẽ là hắn khống chế địa khí còn chưa đủ nhiều.

	Còn phải luyện a!

	Lật ra bảng hiệu, đêm nay vào ở Dục Tú cung, hôm nay trước hết không quan tưởng, hảo hảo quen thuộc một chút thần niệm lực đối địa khí ứng dụng.

	Tại đi Dục Tú cung trước đó, Hồ Lộc đi ngang qua Thiên Thông uyển, tiến vào một chuyến.

	Hắn cũng không phải tới nhìn Anh tử lộ ở bên ngoài đôi chân dài, mà là đến xem Thái Tâm.

	"Xuỵt!" Hồ Lộc ra hiệu Bạch Bất Linh đừng lên tiếng, để nàng đi một bên chơi, sau đó cách cửa sổ khe hở nhìn về phía trong phòng Thái Tâm, cuộn lại chân, ngũ tâm hướng thiên, ngay tại khổ luyện « Dẫn khí quyết ».

	Đột nhiên, Thái Tâm bỗng nhiên mở mắt ra, thêu miệng phun một cái, Hồ Lộc không kịp lách mình, chỉ cảm thấy một hơi đánh trúng vào ánh mắt của mình.

	Cũng không đau, nhưng là rau hẹ vị a, mà lại hai người cách tối thiểu bốn năm mét khoảng cách, vậy mà liền giống như là tại trước mặt đồng dạng!

	Hồ Lộc vội vàng đẩy cửa đi vào, "Tiểu Thái, ngươi đã luyện thành!"

	Thái Tâm lắc đầu, "Không có, chỉ là khí tức của ta hiện tại rất dài, mà lại có thể hết sức tập trung."

	Vừa mới khẩu khí kia cơ hồ không có tiêu tán, cho nên giống như là mặt đối mặt thổi một ngụm.

	Hồ Lộc nhìn xem nàng có chút thắt nút tóc, "Ngươi vài ngày như vậy có thể hay không thái dụng công, trước kia ngươi không dạng này."

	Thái Tâm cúi đầu không ngôn ngữ.

	Ngày đó Hồ Lộc kém chút chết ở trước mặt nàng, mà nàng lại thúc thủ vô sách, ngày thứ hai Thái hậu để nàng xuất cung đi cầu Lâm Khiếu Thiên, có lẽ tu chân giả có biện pháp.

	Khi đó Thái Tâm liền biết vậy chẳng làm, đạt được « Dẫn khí quyết » sau nàng chỉ là đang đọc sách, Ký lục Khởi Cư chú bên ngoài thời gian nhàn hạ mới ngẫu nhiên luyện một chút.

	Lúc ấy nàng liền muốn, nếu như mình có thể chăm chỉ một chút, có thể hay không tại Hoàng Thượng xảy ra chuyện thời điểm mình liền có thể đứng ra nói: Ta có thể thử một chút.

	Chuyện này đối với nàng đả kích rất lớn, cho nên dù là về sau Hồ Lộc thức tỉnh, Thái Tâm vẫn là biến thành như bây giờ, đem đại bộ phận tinh lực đều dùng tại trên việc tu luyện, tâm vô bàng vụ.

	Nàng không muốn nói, Hồ Lộc cũng không bắt buộc hỏi, hắn đem nhân từ bồ đoàn bên trên nhấc lên, "Ngươi có hai ngày không có tắm rửa, ta cũng không muốn ngày mai dùng đồ ăn sáng thời điểm bị ngươi hun đến, cho nên ngươi bây giờ ngay lập tức đi tắm rửa, tắm rửa xong chúng ta đùa nghịch vui đùa nghịch vui."

	Hồ Lộc sờ lên cằm, mặc dù hai ngày này hắn đồng dạng quan tưởng quên cả trời đất, cơ hồ đạt đến mất ăn mất ngủ tình trạng, nhưng lại không đành lòng tiểu Thái tại hoa quý tuổi tác như thế buồn khổ trầm mê tu hành, nghĩ đến hẳn là khổ nhàn kết hợp, thư giãn một tí tinh thần.

	Đem Thái Tâm tiến đến tắm rửa, Anh tử mang giày cao gót, nện bước đôi chân dài lại gần, Hồ Lộc ngượng ngùng nhìn xem xà nhà, nhưng thần niệm lực đã chạm tới nàng chân.

	"Lộc ca!" Áo Truân Anh gặp Bạch Bất Linh không có theo tới, bận bịu nhỏ giọng nói, "Ngươi phân phó ta làm sự tình ta đã viên mãn hoàn thành, có hay không có thể để cho ta khôi phục thành ngươi thiếp thân thị vệ, ta hai ngày này quá khó khăn!"

	Ta phân phó ngươi...

	Hồ Lộc suýt nữa quên mất chuyện gì, vỗ đầu một cái, nhớ lại, hắn để Anh tử thăm dò Bạch Bất Linh đối hồ ly da lông chế phẩm là phản ứng gì, vừa lúc Anh tử có một đầu Hỏa Hồ khăn choàng cổ.

	Anh tử nói chính là việc này, "Phản ứng của nàng chính là ghét bỏ, về sau còn đưa ta một đầu bạch hồ khăn choàng cổ, ta cho ngươi xem một chút, chất lượng đặc biệt tốt, cũng không biết là cái gì thần tiên hồ ly có thể mọc ra dạng này da lông đến!"

	Nàng cầm tới, để Hồ Lộc bên trên mắt, Hồ Lộc trực tiếp vào tay.

	Tê, cái này xúc cảm!

	Không sai, chính là ngày đó mình sờ qua con kia bạch hồ xúc cảm, rất thư thái, mà lại hương vị cũng đối được!

	Anh tử nói, " Bạch tẩu tử nói là trong nhà nàng mình nuôi hồ ly, sau khi chết chế thành khăn choàng cổ."

	Hồ Lộc đem khăn choàng cổ hướng trong lồng ngực của mình bịt lại, "Thật chẳng lẽ chính là ta nghĩ sai?"

	Anh tử tay mắt lanh lẹ đem khăn choàng cổ từ Hồ Lộc trong ngực nắm chặt ra, "Ngươi chớ cướp của ta a, ta còn chờ mùa đông thời điểm dùng tới đâu, ngươi tìm Bạch tẩu tử đi, trên tay nàng còn có đây này."

	"Hẹp hòi hình dáng ~" Hồ Lộc hừ một tiếng hỏi, "Người ở đâu đây?"

	Áo Truân Anh đem Hồ Lộc đưa đến một cái phòng, ở giữa đặt một trương mạt chược bàn, Bạch Bất Linh một hồi ngồi tại đông, đánh một trương bài, một hồi ngồi tại tây, sờ một trương bài.

	Một người đóng vai bốn cái vai trò, còn chơi quên cả trời đất.

	"Tiểu Bạch a ~" Hồ Lộc tiến tới.

	Bạch Bất Linh hừ một tiếng, "Tiểu Thái không để ý tới ngươi, đến tìm người ta?"

	Nàng quyết định không thể đối ma chết sớm nhân loại đầu nhập quá nhiều tình cảm,  chờ mấy chục năm sau Hoàng đế quy thiên, mình còn muốn bắt đầu cuộc sống mới đâu, trước đó chính mình là quá không hiểu nhân sự, nghĩ đến yêu oanh oanh liệt liệt, về sau cũng không thể ngốc như vậy.

	Nàng vừa làm việc tốt lý kiến thiết, Hồ Lộc liền làm được đối diện nàng buông thả điện.

	"Làm gì."

	"Một mình ngươi chơi rất không ý tứ a, ta để Anh tử tiểu Thái chơi với ngươi thế nào."

	"Vậy cũng tam khuyết một a."

	Hồ Lộc, "Còn có ta đây, bốn người chúng ta cùng một chỗ!"
Kết chương.