Chương 133: Không nhìn thấy quỷ

Lần thứ hai lưu ý đến bên người này loại về số lượng không chính xác, Dương Gian lập tức ý thức được, phía trước lo lắng đã biến thành hiện thực.

Hắn vừa bắt đầu hoài nghi là cái kia quán cơm xảy ra vấn đề.

Vì lẽ đó lý do ổn thỏa liền cơm đều không có ăn xong liền để Trương Vĩ tính tiền rời đi.

Sau khi rời đi Dương Gian liền tạm thời đem chuyện này ném ra sau đầu, nếu như mới vừa cái kia quán cơm thật sự có sự kiện linh dị lời, cái kia cũng cùng mình không có quan hệ, đây là cái kia Triệu Khai Minh nên nhức đầu sự tình, chính mình có thể sẽ không hảo tâm như vậy thay hắn đi xử lý thần quái sự tình.



Nhưng bây giờ, tình huống như thế cũng không là bởi vì bọn họ ly khai quán cơm mà biến mất.

Mà là theo chân chính mình đám người đi tới ktv.

"Lại là một kiện sự kiện linh dị sao?" Dương Gian trong lòng đã có thể xác nhận.

Vật gì đó lấy một cái chính mình những người này không có phát giác phương thức chờ ở bên cạnh mình, hơn nữa từ đầu đến cuối đều ở đi theo.

Trước theo chính mình một đám người xuất hiện ở quán cơm.

Hiện tại. . . Lại xuất hiện ở ktv.

"Lại sẽ là một chiếc quỷ sao?" Dương Gian nhìn trên bàn lon bia, bắt đầu suy tư.

Hắn cũng không quá kinh hoảng.

Nếu như thật có quỷ, ở thời gian dài như vậy với ai ở giữa, lại không có bắt đầu giết người, vậy thì mang ý nghĩa này chỉ quỷ khủng bố cấp bậc rất thấp, nếu không, mọi người không thể vẫn bình an vô sự.

Có Hoàng Cương Thôn sự kiện trải qua.

Dương Gian biết ở không hiểu tình huống bên dưới, lung tung hành vi trái lại dễ dàng hại chết người.

Nếu trước mắt bình tĩnh vô sự, như vậy có thể tạm thời ngầm đồng ý cái kia người thứ năm tồn tại, mãi đến tận nó không có bắt đầu giết người trước.

"Nếu như thật có quỷ, con quỷ kia sẽ là ai mang tới đây?" Dương Gian quét nhìn bên trong bao sương mấy người.

Người không nhiều.

Nhưng có thể trước tiên bài trừ Miêu Tiểu Thiện cùng biểu ca của nàng Thượng Quan Vân.

Bởi vì ở quán cơm thời điểm bọn họ là tới chóp nhất, ở bọn họ trước khi tới trên bàn cơm cũng đã xuất hiện bát đũa, vì lẽ đó quỷ khẳng định không là đi theo đám bọn hắn phía sau tới.

"Con quỷ kia là theo chân Trương Vĩ cùng Triệu Lỗi hai người bọn họ một cái trong đó đến, còn là theo chân ta tới?"

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nhưng ta hiềm nghi nhất định là ít nhất, ta bản thân liền là ngự quỷ người, hiện nay điều động hai con quỷ, coi như là thật có quỷ cũng sẽ không ngay lập tức lựa chọn ta làm đối tượng công kích, "

"Vì lẽ đó, cái kia quỷ rất có thể là là theo chân Trương Vĩ cùng Triệu Lỗi xuất hiện."

Dương Gian lần thứ hai nhìn về phía chính đang ca hát Trương Vĩ còn có một bên uống rượu giải sầu Triệu Lỗi.

Trương Vĩ trước nói, hắn trước mấy ngày quay về tấm gương vung quyền, thắng một buổi tối, chính mình đem mặt mình cho đánh sưng lên.

Tuy rằng thao tác có chút ưu tú, nhưng chuyện này nếu như là nói thật hắn hiềm nghi rất lớn.

Nhưng, Triệu Lỗi hiềm nghi cũng không nhỏ.

Hắn quãng thời gian trước đối với sự kiện linh dị cảm thấy rất hứng thú, khắp nơi ở Đại Xương thành phố đi đã điều tra, đi qua bị phong toả tiểu khu, đi qua bị phong toả công viên, có loại chuyên nghiệp tìm đường chết cảm giác, thao tác đồng dạng ưu tú, vì lẽ đó bị quỷ quấn lấy cơ hội không phải là không có.

"Nếu xác định là Trương Vĩ hoặc là Triệu Lỗi mang tới sự kiện linh dị, như vậy ta có thể thử tìm ra con quỷ kia, ít nhất phải xác định nó rốt cuộc là có phải hay không còn ở đây cái trong phòng khách."

Dương Gian nhìn không lớn phòng khách, nghĩ đến con nào đó hắn không nhìn thấy quỷ an vị ở nơi nào đó cùng nhóm người mình ở chung thời gian, liền cảm giác thấy hơi hàn ý.

Sau một khắc.

Trên trán của hắn một chiếc quỷ nhãn chống đỡ mở da thịt, chậm rãi mở ra.

Sau đó quỷ nhãn nhìn thấy hình tượng lan truyền tiến vào trong đầu.

Đây là một cái bị hồng quang bao phủ thế giới, toàn bộ phòng khách đều tựa như dính vào máu tươi giống như, coi như là người cũng là bao phủ nhàn nhạt hồng quang.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Đột nhiên, một bên hết sức an tĩnh Vương San San đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Dương Gian.

Nói chuẩn xác là nhìn Dương Gian trên đầu con quỷ kia mắt.

"Ở nhìn cái này trong phòng khách có khả năng hay không tồn tại một cái chúng ta không nhìn thấy người." Dương Gian có chút vẻ kinh dị nhìn Vương San San.

Chính mình vận dụng quỷ nhãn năng lực nàng ngay lập tức sẽ cảm giác được sao?

Hơn nữa. . . Ở quỷ nhãn mở ra một khắc đó, hắn cùng bên cạnh Vương San San phảng phất có một loại không minh bạch liên hệ.

Mối liên hệ này khởi nguồn một nàng trên cổ tay cái kia quỷ nhãn lạc ấn.

Thông qua cái kia lạc ấn Dương Gian tựa hồ có thể đối với nàng cả người tiến hành điều khiển.

Tò mò thử một chút.

Đột nhiên.

Một bên Vương San San đột ngột đứng lên, trên mặt có loại mờ mịt cùng mất cảm giác.

"Ta vừa nãy làm cái gì?"

Nàng biểu hiện loáng một cái, gặp được chính mình đột nhiên đứng lên, có chút kinh nghi.

"Vừa nãy ngươi thất thần một hồi, không có làm cái gì." Dương Gian bình tĩnh nói.

Quả nhiên.

Hắn có thể trực tiếp nhất điều khiển Vương San San, liền bản thân nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, thì dường như ở một cái nào đó trong nháy mắt bị món đồ gì cưỡng ép cướp đi quyền khống chế thân thể giống như.

"Thật không, vừa nãy ta đích xác là thất thần, cái kia ngươi thấy cái gì?" Vương San San hỏi.

"Không có thứ gì, tất cả bình thường."

Dương Gian quỷ nhãn cũng không thấy trong bao sương cái kia không tồn tại người.

Nhưng cảm thấy rất kỳ quái.

Nếu chính mình cũng không nhìn thấy, như vậy tại sao đây phục vụ viên đưa rượu thời điểm cũng không sẽ đưa sai đây?

Hẳn là người phục vụ đã quên đi chính mình những người này nhân số.

Nhưng hắn là thế nào đem một cái không tồn tại người toán đi vào?

Người phục vụ nhất định là người bình thường, không thể chen có cái gì đặc biệt bản lĩnh.

"Ta đi ra ngoài một chút."

Dương Gian có nhất định phải hỏi rõ ràng, hắn lập tức đứng dậy rời đi phòng khách.

Mà Vương San San cũng theo bản năng nghĩ muốn đi chung,

"Ngươi liền ngồi ở chỗ này, giúp ta lưu ý một chút tình huống."

"Được rồi." Vương San San gật đầu nói.

Dương Gian cũng không sợ chính mình đi rồi phía sau xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu như muốn ra ngoài ý muốn đã sớm ra, không có khả năng đợi đến vào lúc này.

Sau khi vòng vo một vòng, hắn tìm được nơi này người phục vụ.

Người phục vụ là một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi, mang theo một bộ con mắt, có vẻ hết sức nhã nhặn.

"Xin hỏi một chút, vừa nãy chúng ta cái túi xách kia sương tổng cộng đến rồi bao nhiêu cá nhân? Ta nhìn làm sao đưa bảy chai bia cho chúng ta, có phải là ngươi đưa sai rồi?" Dương Gian hỏi.

Người phục vụ có chút buồn bực nói: "Không sai a, các ngươi là tổng cộng bảy người, ta làm sao biết coi bói sai."

Nghe được câu này thời gian, Dương Gian nhất thời nhăn lại đầu lông mày.

Quả nhiên.

Cái này người phục vụ là gặp được ẩn giấu ở bọn họ đám người kia chính giữa con quỷ kia.

Dương Gian muốn hỏi người phục vụ người kia tướng mạo.

Nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng rồi lại dừng lại.

Đây là một cái ngu xuẩn vấn đề, người phục vụ đối với chính mình những người này toàn bộ đều không nhận ra, làm sao biết người nào là người, người nào là quỷ, tướng mạo cái gì càng là vô nghĩa.

Dựa vào ngôn ngữ có thể hình dung ra chính xác tướng mạo sao?

"Vậy xin hỏi bảy người ở giữa có mấy cái là nữ sinh?" Dương Gian nói.

"Hai cái đi, một cái da dẻ rất trắng, một người dáng dấp hết sức khả ái, làm sao vậy? Ngươi lẽ nào không quen biết cái kia hai cái mỹ nữ sao?" Người phục vụ nghi hỏi.

"Không phải, các nàng là bạn học ta, ta liền tùy tiện hỏi một chút." Dương Gian nói; "Không quấy rầy ngươi, ngươi đi giúp đi."

"Được rồi, có chuyện gì gọi ta." Người phục vụ nói.

Dương Gian hỏi rõ phía sau trong lòng có chừng đếm.

Con quỷ kia từ bên ngoài trên có thể phán đoán. . . Là nam,

Khả Tâm bên trong nghi vấn vẫn chưa giảm thiểu.

Cái này người phục vụ hắn rốt cuộc là mình có thể gặp được con quỷ kia, vẫn là con quỷ kia cố ý để hắn nhìn thấy?

Nếu như là người sau, Dương Gian cũng sẽ không dùng tốn nhiều tâm, nhưng nếu là người trước, người phục vụ có thể gặp được quỷ liền nói rõ hắn thỏa mãn gặp được quỷ điều kiện.

Cái kia sẽ là gì chứ?
Kết chương.