Chương 807 : Trong số mệnh có lúc cuối cùng cần có.
Tinh huy thấp thoáng.

	Bầu trời đêm tinh thần phong phú mà lại rực rỡ.

	Trên trời treo lơ lửng không chỉ một vầng minh nguyệt, đây đều là cự ly Linh giới rất gần tinh thần, trán phóng quang mang.

	Tại Linh giới mặc dù là ban đêm cũng không nhiều tối tăm, bởi vì có quá nhiều tinh quang rơi vãi.

	Trong núi rừng.

	Trùng kêu trong trẻo.

	Tại một chỗ bốc cháy lửa trại trong sơn động, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch ngay tại nghỉ ngơi.

	Cho dù là tu sĩ, thời gian dài phi hành cũng là sẽ uể oải.

	Mà Huyền Thiên thánh triều lại cự ly Ngọc Đỉnh thánh triều cực xa, tự nhiên cần nửa đường dừng lại nghỉ ngơi thật tốt một phen lại lên đường.

	Giống như vậy núi rừng tồn tại rất nhiều cổ quái kỳ lạ yêu thú yêu trùng, tại cho nên vẫn là phải cẩn thận một chút, tại uể oải thời điểm gặp gỡ tiến công tính cường yêu thú yêu trùng, kia lại nhiều ra rất nhiều phiền toái.

	Nghỉ ngơi dưỡng sức là rất trọng yếu.

	Giang Tiểu Tịch đối với cái này cũng rất hưng phấn.

	Đại khái là cực ít trong sơn động qua đêm, bốc cháy lửa trại sưởi ấm, chuyện này đối với nàng tới nói là tương đương mới lạ thể nghiệm.

	Lâm Tịch nhắm mắt dưỡng thần.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật chầm chậm vận chuyển, lực lượng thần thức chầm chậm khôi phục, đồng thời tại không ngừng trong tu luyện, thức hải cực kỳ nhỏ lớn mạnh.

	Thanh Hổ hình dáng ấn ký, tại như đèn chén bình thường tại thức hải bên trong có chút tỏa sáng.

	Đã không xán lạn giọng khách át giọng chủ, cũng không ảm đạm phai màu.

	Lâm Tịch cũng không quản hắn khỉ gió.

	Hiện tại hắn ngược lại là có khác việc cần hoàn thành.

	Tâm thần xuyên vào, chầm chậm tiến vào không linh trạng thái.

	Cẩn thận cảm giác đầy trời sao.

	Hắn tại Không Linh cảnh giới bên trong tìm kiếm cái kia một điểm trong vũ trụ liên hệ.

	Thanh Vân Tông.

	Thần Cơ Các bên trong.

	Trong lầu các có một cái nho nhỏ con rối, con rối sinh động như thật, tựa như là sống đồng dạng, chất liệu rất đặc thù, tản ra nhàn nhạt sinh mệnh khí tức.

	Trọng yếu nhất chính là, con rối này quần áo hoá trang, ngũ quan vẻ mặt vậy mà cùng Lâm Tịch giống như đúc.

	Không sai đây chính là Lâm Tịch lúc đó phân hồn đi ra, lấy Thiên Thanh Liên Liên ngó sen là thân ngưng tụ phân thân.

	Thần Cơ Các Các chủ tóc trắng xoá, sâu thẳm tròng mắt tựa như bao hàm Tinh Hà, hắn nhìn bàn cờ, xem thiên tượng, mơ hồ phát giác cái gì, dung mạo bên trong lóe qua vẻ vui mừng.

	Hắn nhanh chóng đi tới tiểu nhân ngẫu bên người, nhanh chóng nắn mấy cái thần bí pháp quyết, Vạn Tượng bàn cờ nở rộ quang mang, âm dương đảo ngược.

	Một đạo nhỏ xíu quang mang đột nhiên phóng lên cao, rót vào Tinh huy trong vũ trụ.

	"Hệ hồn! " Thần Cơ Các Các chủ hét lớn một tiếng.

	Tiểu nhân ngẫu trên thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt quang huy, sau một khắc con mắt của nó bỗng nhiên mở ra, lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng mừng rỡ, có chút trắc trở mở miệng: "Thành công?"

	Âm thanh non nớt đáng yêu, đại khái là lần thứ nhất mở miệng không quen thuộc, cho nên còn có chút đầu lưỡi lớn.

	Thần Cơ Các Các chủ hớn hở nói: "Thành công thành công, ha ha ha ha, thành công."

	Linh giới cùng phàm trần không biết cách nhau bao xa, có thể thiết lập liên hệ đã là thiên đại tin vui.

	"Cái tin tức tốt này có thể được nói cho bọn hắn. " Thần Cơ Các Các chủ cười nói.

	Tiểu nhân ngẫu gian nan mở miệng: "Các chủ chờ, ta cùng phân thân liên hệ yếu ớt, chỉ sợ tương thông không được bao lâu, còn là trước nắm chặt thời gian a."

	"Đúng. " Thần Cơ Các Các chủ gật đầu: "Ngươi lần thứ nhất cùng phân thân thiết lập liên hệ, mà lại là cách nhau xa như vậy, kéo dài thời gian xác thực sẽ rất ngắn, về sau liền sẽ tốt hơn rất nhiều. Chuyện phiếm không nói nhiều, ngươi bây giờ tình huống làm sao? Có thể từng gặp phải cái gì nguy hiểm?"

	"An toàn tới Linh giới, tạm thời không có gặp gỡ chuyện phiền toái gì. " tiểu nhân ngẫu nhẹ nói.

	"Kia liền tốt."

	"Thanh Vân Tông hiện tại tình hình gần đây làm sao?"

	Thần Cơ Các Các chủ cười nói: "Hiện tại Thanh Vân Tông mọi chuyện đều tốt, mà lại tại dần dần thay đổi càng tốt hơn , ngươi yên tâm đi, bây giờ Văn Tâm giới, đã không có người dám cùng Thanh Vân Tông đối nghịch."

	Thanh Vân Tông vừa diệt bốn, tăng thêm các loại minh hữu, ai còn dám trêu chọc?

	"Kia liền tốt. " tiểu nhân ngẫu có chút lão thành gật đầu: "Ta nhờ cậy tông môn tìm kiếm hai kiện ma tu bảo vật, không biết có tin tức hay không."

	Thần Cơ Các Các chủ nghe vậy có chút bất đắc dĩ: "Đã dùng toàn lực đang tìm kiếm, thế nhưng là lại không có nửa điểm manh mối. Lấy hiện tại Thanh Vân Tông lực ảnh hưởng, hẳn không có người sẽ kháng cự Thanh Vân Tông treo thưởng."

	Thanh Vân Tông phát ra treo thưởng, có thể cung cấp ma tu pháp bảo đầu mối người có thể thu được không ít thù lao.

	Nếu là có thể trực tiếp lấy ra ma tu pháp bảo, thậm chí có thể trực tiếp hối đoái một kiện đỉnh cấp Linh Bảo.

	Đây chính là tương đương mê người giao dịch, hơn nữa còn có thể thu được Thanh Vân Tông hữu nghị.

	Hiện tại Văn Tâm giới, Lâm Tịch căn bản không sợ bạo lộ những này sẽ dẫn tới phiền toái gì, bởi vì không người nào dám tới tìm hắn gây phiền phức, cho nên hắn có thể yên tâm gióng trống khua chiêng tìm kiếm.

	Nhưng cho dù đem chi tiết miêu tả lại cặn kẽ, cũng không chiếm được bất cứ tin tức gì.

	"Ai. " tiểu nhân ngẫu thở dài: "Hai kiện pháp bảo kia đối thực lực của ta đề thăng to lớn, nếu là có thể nhanh chóng tìm tới liền tốt."

	Thần Cơ Các Các chủ lại đột nhiên thu đến: "Lâm Tịch, ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ hai kiện đồ vật cũng không tại Văn Tâm giới."

	Tiểu nhân ngẫu sững sờ.

	"Như như lời ngươi nói, cái này tám cái pháp bảo là một bộ, cái kia từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, luôn không khả năng chỉ có một mình ngươi từng chiếm được. Chỉ cần được đến một kiện, tất nhiên sẽ nỗ lực đi tìm nguyên bộ pháp bảo, nhưng lại chưa bao giờ từng có bất luận cái gì liên quan tới tám cái nguyên bộ pháp bảo ghi chép, là nên từ xưa tới nay chưa từng có ai từng chiếm được nguyên bộ pháp bảo."

	Đã không có người từng chiếm được.

	Cái kia có lẽ có thể chứng minh, những này ma tu pháp bảo không nhất định đều tại Văn Tâm giới.

	Lâm Tịch bỗng nhiên nghĩ đến.

	Đúng a!

	Mãng Thần tượng tựu không phải tại Văn Tâm giới tìm tới, mà là tại người áo vàng mở ra tới một cái hoàn toàn mới bí cảnh bên trong.

	Tiểu nhân ngẫu khổ cái mặt: "Nếu là không tại Văn Tâm giới, nhưng là phiền toái. Linh giới bát ngát như thế, nghĩ muốn tìm kiếm một kiện bảo vật khó khăn cỡ nào, nói không chắc tựu bị chôn ở cái gì chốn không người hít bụi đây. Mà lại nếu là giấu ở cái nào đó bí cảnh bên trong vậy nhưng là càng hỏng bét."

	Linh giới không thể so Văn Tâm giới.

	Tại Văn Tâm giới Lâm Tịch đã không người dám trêu chọc.

	Nhưng ở Linh giới, có thể tiện tay diệt hắn người rất rất nhiều.

	Hắn nhất định phải cẩn thận.

	Cho nên căn bản không có khả năng cao điệu tìm kiếm cái gì bảo vật.

	"Chỉ có thể nhìn vận khí. " Thần Cơ Các Các chủ bất đắc dĩ nói: "Tổng cộng tám cái, phân tán ở các nơi trên thế giới, ngươi có thể tìm tới sáu cái, nói thật đã là nghiêu thiên chi đại hạnh."

	Tiểu nhân ngẫu trầm tư một hồi, nghiêm túc gật đầu: "Các chủ nói chính là, ta quả thật có chút lòng tham không đáy, dựa vào cái này sáu cái bảo vật, cùng cảnh giới tu sĩ bên trong liền không người là ta đối thủ. Mưu toan muốn đem tám cái tập hợp đủ xác thực là có chút tham lam."

	"Mệnh trung có lúc cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc chớ cưỡng cầu. " Thần Cơ Các Các chủ yếu ớt nói.

	Hắn theo bước trên tiên đạo lên liền chuyên chú thôi diễn chi đạo, đối hết thảy nhìn đến càng thêm thông suốt.

	Có lẽ tu sĩ không tin cái gọi là mệnh.

	Nhưng có đôi khi cơ duyên thứ này, thật khó mà nói.

	Thần Cơ Các Các chủ cười nói: "Ngươi có thể minh bạch đạo lý này liền tốt, cần biết tu luyện căn bản vĩnh viễn là tự thân, mà pháp bảo, đan dược cuối cùng là phụ trợ."

	"Chấp nhất tại pháp bảo, chính là chấp nhất tại mặt ngoài tượng, quên mất đại đạo. " tiểu nhân ngẫu trịnh trọng nói: "Đa tạ Các chủ chỉ điểm, đệ tử biết được."

	Phần kia tìm kiếm mặt khác hai kiện bảo vật tâm, thoáng cái nhạt rất nhiều.

	Nếu là cảnh giới tu luyện tới thánh nhân chi cảnh.

	Một lời có thể cải thiên hoán địa, khẽ động có thể nghịch chuyển vạn vật.

	Sao lại cần cái gì bảo vật?

	Hết thảy đối thủ chẳng phải là dễ dàng nghiền nát?

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động, đột nhiên có cảm giác.

	"Hóa thần chi cảnh, giảng cứu ngoài thân không có gì, đem hết thảy trở lại tự thân, nguyên lai là như vậy."
Kết chương.