Chương 179 : Vương Nhạc cái chết.
Chương 179: Vương Nhạc cái chết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Có thể theo sự kiện linh dị sống sót ngự quỷ giả, không có mấy cái là đơn giản mặt hàng .

	Dương Gian không có xem thường Vương Nhạc, cũng không có khinh thị hắn, bằng không cũng sẽ không bức hiếp Đồng Thiến ra tay giúp đỡ .

	Ngay tại Vương Nhạc trên cổ căn kia cũ kỹ dây gai đột nhiên quỷ dị nhúc nhích, lần thứ hai tại trên cổ của hắn thu nhỏ, mệt hắn đau đến không muốn sống lúc, Dương Gian liền đã nhận ra không ổn .

	Đây là vận dụng lệ quỷ lực lượng sinh ra ảnh hưởng .

	Giờ phút này .

	Hắn bỗng nhiên phát giác được cổ của mình chỗ có một cỗ âm lãnh hàn ý, cỗ hàn ý này nhường hắn lỗ chân lông trong nháy mắt co vào, lông tơ đều lập tức .

	Cơ hồ theo bản năng, Dương Gian quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra .

	Trên người hắn quỷ nhãn không nhiều lắm .

	Năm con mắt lưu tại quỷ ảnh trên thân, trước mắt chỉ có não trước cùng sau đầu hai con quỷ nhãn .

	Giờ phút này hai con quỷ nhãn cùng nhau mở ra, một con mắt nhìn trước mặt, một con mắt nhìn đằng sau .

	Nhưng trước sau đều là không có bất kỳ cái gì dị thường .

	"Dương Gian, cẩn thận ." Đồng Thiến tựa hồ nhìn thấy gì bỗng nhiên nhắc nhở .

	Sau một khắc .

	Dương Gian cảm giác chỗ cổ có cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác cùng choáng váng cảm giác truyền đến .

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua .

	Không biết lúc nào, một sợi dây cỏ bọc tại trên cổ của mình, dây thừng trái phải hai đầu nằm ngang ở giữa không trung, phảng phất một đôi bàn tay vô hình ngay tại hung hăng kéo động cọng cỏ này dây thừng, muốn đem hắn cho tươi sống ghìm chết, còn không đợi hắn kịp phản ứng, hắn cũng cảm giác cái cổ chỗ một mảnh hàn ý, phảng phất đã mất đi tri giác đồng dạng.

	"Cảm giác hít thở không thông không dễ chịu đi, Dương Gian ."

	Vương Nhạc lung lay chậm rãi đứng lên; "Bị quỷ dây thừng trói lại, liền xem như lệ quỷ cũng không tránh thoát, ngươi khống chế hai con quỷ cũng chỉ là trì hoãn lệ quỷ khôi phục thời điểm mà thôi, thật ghép thành mạng đến, một đầu quỷ giết người cùng hai con quỷ giết người không có bao nhiêu khác nhau ."

	"Hôm nay cứ như vậy ghìm chết ngươi đi, dù sao cũng không trông cậy vào ngươi có thể mang ta đi ra ."

	Dương Gian giờ phút này ngạt thở nói không ra lời, hắn hiện tại đã bắt đầu cảm giác thiếu oxi, tiếp tục như vậy, không ra năm giây hắn liền bị ghìm chết .

	Nhưng mà, ngay lúc này, cổ của hắn chỗ nhưng đã nứt ra một đường vết rách, da thịt bị mạnh mẽ xé mở .

	Hai con đỏ tươi quỷ nhãn đột nhiên xông ra, tản mát ra hồng quang .

	Hồng quang phía dưới, không ngừng nắm chặt dây cỏ giờ phút này lại chậm rãi buông lỏng ra .

	"Ừm?" Vương Nhạc gặp đây, mãnh kinh .

	"Khụ, khụ ho khan ."

	Dương Gian thống khổ ho khan hai tiếng, cảm giác cổ mình chỗ khôi phục một chút tri giác, miễn cưỡng có thể hít thở .

	"Cái đó là. . . Quỷ nhãn?" Vương Nhạc lập tức thấy được Dương Gian chỗ cổ cái kia hai con quỷ dị con mắt .

	Là quỷ nhãn lực lượng tại chống cự quỷ dây thừng .

	"Đơn giản như vậy liền muốn giết chết ta? Ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ đi."

	Dương Gian ngẩng đầu lên, con mắt bởi vì có chút sung huyết, có vẻ hơi dữ tợn: "Đích thật là rất vô giải năng lực, không có nửa điểm dấu hiệu, vừa rồi muốn ghìm chết ta cỗ lực lượng kia hẳn là một đầu quỷ đi, một đầu ký sinh tại này dây thừng bên trong, nhìn không thấy quỷ, không có thực thể tồn tại ."

	"Chẳng qua năng lực của ngươi có hạn, có thể làm được cũng chỉ có nhiều như vậy, dù sao chỉ là một đầu quỷ ."

	"Thật sao? Ta không tin ." Vương Nhạc trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc; "Vậy liền nhìn xem ai chết trước ."

	Âm thanh rơi xuống, căn kia quấn ở trên cổ hắn dây thừng lần thứ hai nắm chặt .

	"Răng rắc, răng rắc ~!"

	Dương Gian thậm chí có thể nghe được cổ của hắn xương cốt đứt gãy âm thanh, mà cùng lúc đó, hắn cũng rõ ràng cảm thấy trên cổ mình căn kia dây cỏ đang không ngừng nắm chặt .

	Hai con quỷ nhãn không có cách nào kháng trụ sợi dây này quỷ dị .

	"Liều mạng?" Ánh mắt của hắn lạnh lẽo: "Ngươi tại chết bởi lệ quỷ khôi phục trước đó giết chết ta? Ngây thơ ."

	Hắn đã nhìn ra quỷ này dây thừng sử dụng hậu quả .

	Đó chính là không ngừng tại Vương Nhạc cổ thương nắm chặt, sớm muộn cũng có một ngày sẽ tươi sống bắt hắn cho ghìm chết .

	Chẳng qua trước đó Vương Nhạc đã nhiều lần sử dụng lệ quỷ lực lượng, cổ thương dây thừng xem xét sắp đến cực hạn, như thế một làm cho lời nói, đoán chừng cách cái chết không xa .

	Dương Gian sao lại như ước nguyện của hắn .

	Tại cái kia dây thừng lần thứ hai nắm chặt thời điểm,

	Phía sau hắn một cái đen nhánh cái bóng đứng lên .

	Giống như là một cái giấu ở trong bóng tối người.

	Chỉ là người này chỉ có cổ, không có đầu .

	Không đầu quỷ ảnh .

	Đây là Dương Gian khống chế cái thứ hai quỷ .

	Giờ phút này, không đầu quỷ ảnh sau khi đứng dậy, cặp kia phảng phất đen tối ngưng tụ tay chậm rãi rời khỏi cổ của hắn chỗ, đem căn kia dây cỏ bắt được, sau đó một cái, một cái giật xuống đến.

	Cái kia cỗ nắm chặt quái lực của hắn, đánh không lại không đầu quỷ ảnh lực lượng, bắt đầu ở nhanh chóng buông ra .

	"Không, không có khả năng ." Vương Nhạc nhìn xem Dương Gian trên cổ cái kia dần dần buông ra dây thừng, mở to hai mắt .

	"Không có gì không thể nào, ta hai con quỷ lực lượng chống cự ngươi này một đầu quỷ, nếu như thua, vậy ta khống chế hai con quỷ còn có cái gì ý nghĩa?" Dương Gian nói.

	Vương Nhạc giờ phút này sắc mặt đã xẹp màu đỏ bừng, hắn cảm giác cổ của mình liền bị cắt đứt .

	Lệ quỷ lực lượng ngay tại phản phệ chính mình.

	"Đã đấu không lại ngươi, vậy liền cùng chết đi, liền xem như ta chết bởi lệ quỷ khôi phục, ngươi cũng đừng tốt hơn ." Vương Nhạc có chút tuyệt mệnh đánh cược một lần ý tứ .

	Hắn đã không có đường lui, cái này Dương Gian không có ý định buông tha mình, chỉ có thể làm như vậy .

	Sau một khắc .

	Dương Gian trông thấy, Vương Nhạc thân thể màu da dần dần biến tái nhợt, giống như là một bộ không có màu máu thi thể, một đôi chân cũng chậm rãi dựng đứng lên, cuối cùng càng là treo ở giữa không trung, tuy rằng hắn còn tại không ngừng giãy dụa, nhưng có thể nhìn ra, trên cổ hắn dây thừng đã muốn đem hắn siết chết .

	Có loại dự cảm mãnh liệt .

	Hắn chỉ cần mỗi lần bị ghìm chết, Vương Nhạc liền sẽ bị thay thế, trở thành một đầu quỷ thế thân .

	Mà cùng lúc đó, Dương Gian cũng cảm giác phía sau mình quỷ ảnh có chút không cách nào bắt được căn kia siết tại trên cổ dây thừng .

	Một khi Vương Nhạc bị quỷ giết chết, như vậy hắn cũng rất có thể đồng thời đi theo hắn chôn cùng .

	Dương Gian muốn động, lại phát hiện giờ phút này liền liên hành động cũng giống như bị trói lại, thân thể cứng ở tại chỗ, không cách nào động đậy .

	"Giờ phút này, điều khiển quỷ dây thừng đã không phải là Vương Nhạc, mà là con quỷ kia . . . Hắn muốn lợi dụng lệ quỷ khôi phục thời điểm liều chết ta? Kéo ta cùng chết ."

	Hắn lập tức rõ ràng Vương Nhạc ý đồ .

	Này rõ ràng là trước khi chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng .

	Chính mình không đối phó được Dương Gian, liền để chính mình chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhường một đầu chân chính quỷ tới đối phó Dương Gian, liền xem như Dương Gian khống chế hai con quỷ, cũng so ra kém một đầu không có hạn chế, triệt để khôi phục quỷ .

	Đích thật là một cái điên cuồng, mà rất hữu dụng biện pháp tốt .

	"Đồng Thiến, sớm giết hắn, bằng không tất cả chúng ta cũng phải chết ở nơi này ." Dương Gian lập tức nói .

	Hắn không có lựa chọn cùng chết, mà là nhường Đồng Thiến hỗ trợ, chính mình không đáng quá độ sử dụng lệ quỷ lực lượng cùng một đầu ngay tại khôi phục quỷ cùng chết .

	"Được."

	Đồng Thiến cũng có mấy phần quả quyết, lập tức giải khai chính mình một đầu tóc đen nhánh, một trương tái nhợt, lại như nam như nữ mặt quỷ xuất hiện ở sau đầu của nàng .

	Mặt quỷ mang theo mỉm cười, quỷ dị mà tà tính .

	"Rồi, khanh khách ~!"

	Mặt quỷ hé miệng, đối sắp bị ghìm chết Vương Nhạc phát ra một tiếng cười quái dị .

	Sau một khắc .

	Cổ rũ xuống Vương Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cũng đối với mặt quỷ lộ ra một cái nụ cười,   cười a a một tiếng .

	Cười một tiếng sau hắn lập tức liền tắt thở .

	Đã không có hô hấp Vương Nhạc giờ phút này sắc mặt cũng cứng đờ, y nguyên duy trì cái kia nụ cười, cái nụ cười này cùng quỷ kia nụ cười trên mặt giống nhau như đúc, quỷ dị mà tà tính .

	"Thành công, hắn chết ." Đồng Thiến xoay người lại, dùng tóc che đậy mặt quỷ, lần nữa chải lên đuôi ngựa .

	"Hắn đương nhiên sẽ chết, lệ quỷ lực lượng toàn bộ đặt ở trên người của ta, lúc này giết hắn quả thực liền là dễ như trở bàn tay ." Dương Gian giờ phút này cảm giác trên cổ lực lượng có chút thư giãn .

	Quỷ ảnh giờ phút này bỗng nhiên kéo một cái .

	Quỷ dây thừng thoát ly cổ của hắn, rơi vào trên mặt đất .

	Nhưng lại lập tức biến mất không thấy .

	Mà mang theo cứng ngắc nụ cười chết đi Vương Nhạc nhưng quỷ dị treo ở giữa không trung, dây thừng một đầu nhưng thắt ở bên cạnh đèn đường bên trên, thi thể giữa không trung bên trong lung la lung lay .

	Nghĩ là treo cổ tử vong đồng dạng.

	Nhưng mà sau một khắc .

	"A ~!"

	Sau lưng tụ tại bên cạnh xe người sống sót truyền đến thét lên .

	Một người sống sót, bị một sợi dây cỏ đột nhiên trói lại cổ, theo mặt đất ly khai mặt đất, treo ở giữa không trung .

	"Gì?" Đồng Thiến bỗng nhiên quay đầu nhìn lại .

	Đã thấy bầu trời tăm tối phía trên thõng xuống vô số dây cỏ, mỗi một cây dây cỏ đỉnh đều buộc lên một cái dây thừng bộ, dây thừng giữa không trung bên trong tới lui, đụng một cái đến người, tựa như là dính chặt một dạng bỗng nhiên thắt ở người trên cổ, đem người trực tiếp từ dưới đất treo lên đến.

	Chỉ một lát sau công phu .

	Liền có bốn năm vị người sống sót bị quỷ dây thừng cuốn lấy, treo ở giữa không trung thống khổ giằng co .

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cả con đường bên trên đều có dây thừng rủ xuống, lung la lung lay, nhìn một cái càng nhìn không đến giới hạn .

	Mỗi một cây dây thừng giống như là lấy mạng ác quỷ, tại trong cái đô thị này phiêu đãng .
Kết chương.