Chương 19 : Tranh đoạt.
Hư Không Chi Thụ cảnh cáo xuất hiện, cùng dĩ vãng mấy lần khác biệt là, lần này cần khấu trừ Hư Không Chi Thụ độ tín dự, ngoài định mức đánh dấu "Cự lượng" .

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu đối vật phẩm tư liệu cùng nhắc nhở bên trong "Thiếu lượng", "Trung lượng", "Đại lượng", "Cự lượng", đều có tương đối sâu sắc giải, dùng tương đối thông tục dễ hiểu lý giải chính là, trước mấy cái hình dung đơn vị lẫn nhau sau khi thêm nhân với gấp mười, đại khái chính là "Cự lượng" cái đơn vị này thấp nhất đáng giá.

	Nói cách khác, nếu như tiếp tục triệu hoán Ratchet, như vậy lần này Hư Không Chi Thụ độ tín dự khấu trừ trừng phạt, tương lai đặc biệt mãnh liệt, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự đã bởi vì mấy lần trước triệu hoán Ratchet, biến thành -? ? ?.

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục triệu hoán, trận đồ ở trung tâm Siêu Thoát Chi Nhận xông thẳng lên phương, phảng phất vạch phá cái gì bích chướng tức thì, có thể phía trên trần nhà lại không tổn thương chút nào.

	Ngay tại cái này nham thạch trần nhà bên trên, một khối nhỏ lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức xuất hiện, về sau cái này lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức nhanh chóng mọc thêm, đảo mắt liền sinh ra một mảng lớn, cấu thành một đạo không gian vòng xoáy đồng thời, từng cái Ác Ma Trùng Tộc lợi trảo nhô ra, tại không gian vòng xoáy xuống cấu thành hướng phía dưới bậc thang.

	Một đạo thân ảnh kiều tiểu thuận lấy lợi trảo bậc thang, theo không gian vòng xoáy bên trong đi ra, cổ của nàng hai bên có mấy đầu màu tím nhạt giáp xác, rất trơn nhẵn, mà lại dán chặt lấy làn da, trừ cái đó ra, chợt nhìn, Tô Hiểu triệu hoán đến sinh vật cùng Nhân Loại không khác, chính là Ratchet.

	Màu tím nhạt tinh thần xúc tu tại Ratchet sau lưng lan tràn mà ra, rất có uy thế, có thể thấy được Ratchet thực lực, đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, nhưng kia có phần mê mang ánh mắt, rõ ràng là tại tổ ngủ bên trong đang ngủ say, đột nhiên bị gọi đến, ít nhiều có chút mộng bức, cái này dẫn đến nàng đi xuống một tiết lợi trảo bậc thang lúc, dưới chân trượt đi, sau đó liền theo trên bậc thang lăn lông lốc xuống tới, cuối cùng cái trán thân thiết hôn mặt đất phía sau, Ratchet hai tay nắm cái trán, vo trên mặt đất.

	". . ."

	Tô Hiểu một tay đặt nhẹ mi tâm, không ngừng ở trong lòng nói với mình, đây là chính mình bồi dưỡng, không có uy thế không sao, năng lực mạnh là được.

	Nghĩ như vậy, Tô Hiểu phát hiện siêu cấp hikikomori Ratchet, đã trốn ở chính mình áo khoác da dài vạt áo phía sau, còn đang nhìn chung quanh lấy, hiển nhiên, đáp lại Tô Hiểu triệu hoán, là Ratchet bản năng, bởi vậy liền xem như trong giấc mộng, Ratchet cũng có thể ngay lập tức được triệu hoán tới, chỉ bất quá, tại triệu hoán trên đường, Ratchet vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh mờ mịt.

	Ratchet nâng lên tay nhỏ, mười mấy cái Tinh Anh Đường giáp, theo trần nhà bên trên lờ mờ tử sắc sinh vật trong tổ chức bò ra, những này Đường giáp có hai con phản khúc đao túc, lại hướng phía sau là sáu cái móng chân, phần đuôi thì là ba đầu cực giống bọ cạp phần đuôi, đều có dài mấy mét, bất quá so sánh đuôi bọ cạp, Tinh Anh Đường giáp đuôi kết cấu càng linh hoạt, rất có vài phần chất chitin xúc tu cảm giác.

	Mà lại cái này ba đầu chất chitin cuối đuôi, là một vòng có thể mở rộng ra gai ngược lưỡi đao, có thể dùng tại hoàn thành tinh vi công việc, như cắt, dính liền sinh vật tổ chức chờ, bình thường còn có thể đem vật nặng cố định ở trên lưng, hoặc là lôi kéo vật nặng.

	Càng vì đặc biệt là, cái này mười mấy cái Đường giáp giáp xác bên trên, bao trùm một tầng lờ mờ tử sắc, đây là hấp thu trần nhà bên trên những cái kia lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức mang đến biến hóa.

	Chớ xem thường những này lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức, đây là Ratchet được triệu hoán đến Bản thế giới lúc, dựa vào nàng tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng bên trong, là Tô Hiểu triệu hoán vật, cho nên tại nàng được triệu hoán tới đồng thời, Luân Hồi Nhạc Viên công chứng cơ chế, sản xuất những này có Bản thế giới quy tắc đặc tính, cùng với Ratchet tế bào đặc tính tử sắc sinh vật tổ chức, với tư cách truyền tống môn môi giới.

	Cái này xem giống như không có tác dụng gì tử sắc sinh vật tổ chức, đã có Bản thế giới đặc tính, lại có Ratchet tế bào đặc tính.

	Ratchet với tư cách Trùng Tộc Chúa tể, chỉ cần nàng đến một cái thế giới mới, nàng liền sẽ bị thế giới này coi là kẻ xâm nhập, thời khắc đối nó tiến hành bài xích, cũng may có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cái này bài xích bị triệt tiêu.

	Ratchet thế giới bài xích phản ứng tuy giải trừ, vấn đề là, nàng nắm trong tay Trùng Tổ, chỗ bồi dưỡng ra Trùng Tộc, là không có loại này công chứng, nói cách khác, nàng gọi ra cái này mười mấy cái Tinh Anh Đường giáp, hẳn là bị Bản thế giới bài xích mới đúng.

	Ratchet để mười mấy cái Đường giáp, đem cái này có Bản thế giới đặc tính, cùng với nàng tế bào đặc tính tử sắc sinh vật tổ chức sau khi hấp thu, cái này mười mấy cái Đường giáp, liền tương đương với người theo đuổi nàng, lại nhận Luân Hồi Nhạc Viên thứ cấp công chứng, kể từ đó, liền hình thành hoàn mỹ 'Vượt giới' .

	Dù là Bản thế giới Thú tộc cùng Hải tộc, có trinh sát cao nguy hiểm độ tộc đàn, cùng với Diệt Thế cấp tộc quần thủ đoạn, cũng không phát hiện được Ratchet đến, bởi vì theo trên lý luận tới nói, nàng còn không có tại Bản thế giới bên trong lấy Trùng Tổ bạo binh.

	Đến nỗi Ratchet vì sao như thế có kinh nghiệm, không gì khác, trăm hay không bằng tay quen, đi theo Tô Hiểu đi qua Nguyên sinh thế giới nhiều, nghĩ không thuần thục cũng khó khăn.

	Mười mấy cái Đường giáp bắt đầu làm việc, hướng phía dưới đào móc, đồng thời đem đào ra bùn đất phân giải hết, để nó hóa thành một loại lưu thể thạch chất vật, bọn chúng giáp đuôi vụn bưng triển khai, về sau kẹp lấy 【  hoạt tính kết tinh 】, thông qua hấp thu bên trong sinh mệnh năng lượng, bồi dưỡng Trùng Tổ cơ bản tổ chức, mấy giây sau, một loại màu xanh thẫm sinh vật tổ chức bắt đầu lan tràn, khuếch trương.

	Lấy Ratchet hiện tại Trùng Tộc bậc thang cấp, ban đầu Trùng Tổ liền có trăm mét cao, lần này cũng không phải là đem dưới mặt đất móc sạch thành lập Trùng Tổ, mà là để cái này trăm thước cao to lớn Trùng Tổ, tựa như sinh trưởng dưới đất, tường ngoài cùng bùn đất tiếp xúc, thậm chí còn, còn có nhất định ngụy trang tính, chỉ cần không phải có người đào móc đến chỗ này, đào đến cái này to lớn Trùng Tổ bên trên, rất khó phát hiện nó tồn tại.

	Cái này Trùng Tổ lối vào tại cổ bảo dưới mặt đất tầng hai trên vách tường, đi vào trong đó phía sau, là hướng phía dưới xoắn ốc bậc thang, xuống đến trình độ nhất định, thì tiến vào chủ thông đạo, chủ thông đạo kết nối lấy từng đầu chi nhánh thông đạo, để Trùng Tổ bốn phương thông suốt.

	Hiện tại tất cả chi nhánh thông đạo đều quan bế, chủ thông đạo trực tiếp lan tràn đến Ratchet tổ ngủ trước, đừng tưởng rằng cái này Trùng Tổ không có phòng ngự thủ đoạn, nó tiến vào phòng ngự trạng thái phía sau, tất cả cửa ra vào đều quan bế, thể tích giảm bớt 30%, lực phòng ngự tăng lên hai cái bậc thang cấp, cùng với cái đồ chơi này HP, cao tới hơn 200 vạn.

	Cái này cũng không tính khoa trương, Trùng Tộc là chiến tranh tộc đàn, với tư cách bảo hộ Mẫu Hoàng Trùng Tổ, nhất định là toàn bộ Trùng Tộc có khả năng tiến hóa ra phòng ngự mạnh nhất, Trùng Tộc Mẫu Hoàng tại, hết thảy đều tại, Mẫu Hoàng chết đi, Trùng Tộc lập tức tàn lụi, đây chính là cực đoan lại mạnh mẽ Trùng Tộc.

	Trùng Tổ còn chưa kiến tạo hoàn thành, tuy nói chỉ có mười mấy cái Đường giáp, nhưng chớ xem thường công việc của bọn chúng hiệu suất, tối đa giữa trưa, bọn chúng liền có thể thành lập tốt Trùng Tổ.

	Lấy Bản thế giới tình huống mà nói, Tô Hiểu không có ý định để Ratchet bạo binh, bởi vậy càng biết điều càng tốt, không nên quên, Mộ Đông thành đất phong có sáu cái quân đoàn, chỉ cần làm đến đại lượng kim tệ, cùng với xuất chinh cần thiết lương thực tài nguyên, Tô Hiểu liền có thể phái ra sáu cái quân đoàn tiến về Chiến trường chính.

	Có Ergain, Harvey đám người "Thống lĩnh tiềm chất" năng lực, Tô Hiểu căn bản không cần tự mình đi Chiến trường chính, hắn chỉ cần đeo Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, kia Ergain, Harvey đám người, liền có thể lấy "Thống lĩnh tiềm chất", tự thân đạt được 100% danh hiệu gia trì đồng thời, cũng đem danh hiệu một bộ phận hiệu quả, gia trì đến dưới trướng Thú tộc các binh sĩ trên thân.

	Mộ Đông thành đất phong Thú tộc quân đoàn từ trước dũng mãnh, nếu như lại có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu gia trì, đến Chiến trường chính phía sau, nhất định trong khoảng thời gian ngắn trở thành Thú tộc trận doanh chủ lực.

	Cho nên nói, Ratchet tại Bản thế giới phát triển, không cần bạo binh, chỉ cần để phe mình dưới trướng sáu cái Thú tộc quân đoàn, mang lên khuẩn thảm, tại cùng địch nhân khai chiến phía sau, triển khai khuẩn thảm, khuẩn thảm liền có thể hấp thu đến địch nhân chết phía sau chỗ lưu tồn Linh hồn năng lượng, về sau đem những này có mấy phần Trùng Tộc đặc tính Linh hồn năng lượng dự trữ lên.

	Đến lúc lại lấy truyền tống trận, đem thu nạp bắt đầu khuẩn thảm truyền tống về Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên, cuối cùng bị trùng triều hấp thu, chuyển hóa thành "Tiến hóa điểm" .

	Chỉ cần có "Tiến hóa điểm", Ratchet liền có thể nhanh chóng trưởng thành, thậm chí trở thành tối cường Trùng Tộc, kể từ đó mà nói, đi hướng Vĩnh Quang thế giới, liền có mấy phần lực lượng.

	Thậm chí, nếu như khuẩn thảm phát triển tốt, có thể đối với phía trên phe mình đơn vị, mang đến nhất định buff, như vậy không chỉ có là Mộ Đông thành sáu cái quân đoàn, chút trong lúc chiến đấu triển khai khuẩn thảm, cái khác Lãnh chúa Thú tộc quân đoàn, cũng sẽ nguyện ý mang lên khuẩn thảm, tại cùng Hải tộc khai chiến sau đem nó triển khai.

	Càng nhiều Thú tộc quân đoàn dùng khuẩn thảm, kia phe mình liền có thể thu hoạch được càng nhiều Linh hồn năng lượng, cũng liền đại biểu càng nhiều "Tiến hóa điểm" .

	Đến nỗi sinh vật năng, tuy nói cũng có thể thừa cơ hấp thu cùng chứa đựng, nhưng làm như vậy phong hiểm quá lớn, Thú tộc các cao tầng không phải người ngu, hấp thu sinh vật năng chỗ sinh ra chấn động, so hấp thu Linh hồn năng lượng mạnh trăm lần không ngừng.

	Hấp thu Linh hồn năng lượng, có thể giải thích vì là khuẩn thảm vì bảo trì sức sống, tiến hành số lượng vừa phải năng lượng hấp thu, nói như vậy, Thú tộc các cao tầng tối đa bán tín bán nghi, sẽ không nói cái gì, chỉ khi nào hấp thu sinh vật năng, có thể xác định là, ngoại trừ phe mình dưới trướng sáu cái Thú tộc quân đoàn bên ngoài, cái khác Lãnh chúa sẽ không để cho dưới quyền bọn họ quân đoàn sử dụng khuẩn thảm.

	Không chỉ có như thế, Thú tộc bảy đại gia tộc cũng tới điều tra khuẩn thảm, hơi không cẩn thận, liền có thể bị bọn hắn tra đến Ratchet, nơi này là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, là Thú tộc địa bàn, vĩnh viễn không nên xem thường Siêu thoát thế giới Bá Chủ thế lực, nếu không liền muốn trả giá cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

	Vô luận là Thú Vương, vẫn là bảy đại gia tộc, ngoại trừ đối mặt Nguyên Tội Vật lúc, bọn hắn làm ra thỏa hiệp, lúc khác đều là một bước cũng không nhường, mà một mực dùng Nguyên Tội Vật uy hiếp, loại sự tình này, chỉ cần có lần thứ hai, song phương nhất định không chết không thôi.

	Cộng thêm Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới, muốn lấy lắc lư phương thức, để cái khác Lãnh chúa dùng khuẩn thảm, chuẩn xác hơn nói, hắn còn muốn cho Ergain, Harvey chờ phe mình quân đoàn thủ lĩnh, gắt gao bảo thủ khuẩn thảm bí mật.

	Khuẩn thảm như thế dễ thấy đồ vật, coi như rất cẩn thận giữ bí mật, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn, bị cái khác Thú tộc quân đoàn phát hiện, đến lúc, những cái kia quân đoàn Lãnh chúa, sẽ thông qua các loại đường đi biết này sự tình.

	Tới lúc đó, hơn một trăm vị các lãnh chúa, khẳng định là đối cái này có thể buff Thú tộc chiến sĩ khuẩn thảm, xuất hiện nồng dày hứng thú, tỷ như phái người tìm hiểu, thậm chí vụng trộm tại hỗn chiến bên trong trộm lấy một khối khuẩn thảm.

	Có chút tính tình thẳng Lãnh chúa, dứt khoát sẽ tìm tới Tô Hiểu, lấy kim tệ hoặc tài nguyên làm đại giá, đổi lấy chút khuẩn thảm, đến lúc này, Tô Hiểu sẽ tại chỗ cự tuyệt.

	Đến lúc đó, một đám Lãnh chúa chút cảm giác, gia hỏa này có đồ tốt như vậy chính mình dùng, tất cả mọi người là Lãnh chúa, đều cùng Hải tộc là địch, là trên một cái thuyền, không được, cái này sự tình phải đi tìm Thú Vương bình luận phân xử.

	Cuối cùng tại Thú Vương chủ trì, cùng với một đám Lãnh chúa mãnh liệt tạo áp lực xuống, Tô Hiểu 'Bị ép' xuất ra khuẩn thảm, cùng tất cả Lãnh chúa cùng hưởng.

	Đại bộ phận trí tuệ sinh linh đều có cái đặc điểm, chính là khi bọn hắn nhặt được một kiện bảo vật, hoặc là có người đột nhiên đưa bọn hắn một kiện bảo vật phía sau, bọn hắn qua lúc đầu ngắn ngủi kinh hỉ, sau này liền sẽ bắt đầu lo lắng.

	Tỷ như bảo vật này liệu sẽ biết có chỗ hại, nếu không vì cái gì bị người ném tại ven đường, lại hoặc là, bảo vật này có thể hay không mang đến vận rủi, nếu không kia quan hệ đồng dạng gia hỏa, tại sao lại đem bảo vật này đưa cho chính mình.

	Cuối cùng tại lòng tràn đầy nghi lo xuống, đặc biệt thận trọng sử dụng bảo vật này.

	Trái lại, nếu như là dùng hết thủ đoạn, thậm chí không từ thủ đoạn tranh giành tới bảo vật, kia đừng nói đề phòng chi tâm, coi như đi ngủ đều phải ôm trong ngực, đề phòng cái gì? Nếu là thứ này có chỗ hại, đương sơ có được bảo vật này gia hỏa, chút như vậy đùa mệnh giữ được nó sao?

	Không có sai, Tô Hiểu chính là muốn để một đám các lãnh chúa, tới tranh đoạt khuẩn thảm, càng nhiều Lãnh chúa dưới trướng Thú tộc quân đoàn dùng khuẩn thảm, liền đại biểu phe mình có thể thu được càng nhiều "Tiến hóa điểm" .

	Chỉ cần "Tiến hóa điểm" đủ nhiều, Ratchet liền có thể thông qua "Tiến hóa điểm" tăng lên Trùng Tộc cấp bậc, Tô Hiểu muốn chính là điểm này, Trùng Tộc cấp bậc tăng lên, kỳ thật chính là Trùng Tộc tất cả phương diện tính tổng hợp vĩnh cửu tăng lên.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Ratchet tư liệu, quả nhiên, các phương diện tăng lên cũng không nhỏ, đúng lúc này, hắn tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Bởi vậy Vĩnh cửu Triệu hoán vật "Trùng Tộc Chúa tể" năng lực, cái kia năng lực chỗ đối ứng tiến hóa điểm, sẽ đạt được tiến một bước công chứng. 】

	【  công chứng hoàn thành, ngươi có thể mở ra đối ứng danh sách, phân phối này tiến hóa điểm. 】

	. . .

	Tô Hiểu rất nhanh tại lạc ấn danh sách bên trong, tìm tới triệu hoán vật · Trùng Tộc tuyển hạng, đem nó mở ra phía sau, danh sách xuất hiện ở trước mắt.

	【  Ác Ma Trùng Tộc. 】

	Hiện có tiến hóa điểm: 12 điểm.

	Tộc đàn đẳng cấp: Lv. 70(mỗi tiêu hao 10 điểm tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 tộc đàn đẳng cấp).

	Chúa tể (Ratchet): Lv. 70(mỗi tiêu hao 3 điểm tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 Chúa tể trưởng thành, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Trùng Tổ: Lv. 63(mỗi tiêu hao 3 điểm tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 Trùng Tổ đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Kho gen: Lv. 34(mỗi tiêu hao 5 điểm tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 kho gen đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	. . .

	Chủ danh sách bên trong có thể tăng lên đặc tính chỉ có bốn loại, theo tổng hợp tăng lên phương diện, khẳng định là tăng lên "Tộc đàn đẳng cấp" mang tới lợi tức to nhất, mà phía dưới ba loại, Chúa tể trưởng thành chính là tăng lên Ratchet thực lực bản thân, Trùng Tổ không cần nhiều lời, đây là bạo binh năng lực, Trùng Tộc các loại kiến trúc cấp, cùng với tất cả Trùng Tộc đơn vị cường độ chờ.

	Cuối cùng kho gen, cái này liền tương đối thú vị, cái này thuộc về Nhạc Viên công chứng ra tăng lên tuyển hạng, liền lấy Ratchet tự thân mà nói, vô luận nàng lấy phương thức gì, cũng không thể trống rỗng tưởng tượng hoặc tạo dựng ra chiến đấu mới Trùng Tộc gen, nhưng ở Luân Hồi Nhạc Viên thu nhận sử dụng bên trong, tồn tại hải lượng Trùng Tộc gen.

	Công chứng phía sau, chỉ cần "Kho gen" năng lực tăng lên, Ratchet liền có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, lấy Trùng Tổ giải tỏa bước phát triển mới Trùng Tộc đơn vị gen, từ đó bồi dưỡng ra mạnh hơn chiến đấu Trùng Tộc.

	Vô luận là đơn độc phát triển Chúa tể cường độ, vẫn là Trùng Tổ cùng kho gen, đều không quá sáng suốt, vẫn là tăng lên "Tộc đàn đẳng cấp", từ đó để còn lại ba cái đẳng cấp cùng nhau tăng lên, mới là tối ổn định phát triển phương thức.

	Tô Hiểu hướng phía dưới lật xem danh sách, rất nhanh ở phía dưới chi nhánh danh sách bên trong tìm tới khuẩn thảm.

	"Khuẩn thảm: Lv. 20(mỗi tiêu hao 1 điểm tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 khuẩn thảm đẳng cấp)."

	Hiện có 12 điểm tiến hóa điểm, là Ratchet tích lũy thật lâu mới tích lũy đi ra, ở thế giới trước, khuẩn thảm đến Lv. 20 phía sau, liền không cách nào tăng lên, trước mắt đến Phong Hải đại lục, thì có tăng thêm một bước cơ hội, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, tình huống tương tự, hắn đã thấy qua mấy lần, giống như Ác Ma Trùng Tộc cái này chủng tộc nhóm, bị vị trí thế giới hạn chế, là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Tô Hiểu nếm thử lấy "Tiến hóa điểm" tăng lên khuẩn thảm, trước mắt danh sách bên trong, khuẩn thảm năng lực đằng sau xuất hiện nửa trong suốt dấu cộng, đang tiêu hao 1 điểm tiến hóa điểm phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  khuẩn thảm đã tăng lên đến Lv. 21, xin mời tại trở xuống tuyển hạng bên trong, lựa chọn một loại với tư cách tăng lên lợi tức. 】

	1. Sinh vật năng, Linh hồn năng lượng hấp thu hiệu suất +5%.

	2. Khuẩn thảm bên trên tất cả phe mình / phe bạn đơn vị tốc độ di chuyển + 0.5%, thể lực tốc độ khôi phục +1%.

	3. Khuẩn thảm bên trên phe mình / phe bạn đơn vị sắp chết phía sau, HP tốc độ khôi phục tăng lên.

	. . .

	Nếu là đổi lại dĩ vãng, khẳng định là lựa chọn loại thứ nhất, nhưng hiện giai đoạn, càng cần hơn tương đối dễ thấy năng lực, tỷ như một tên Thú tộc chiến sĩ sắp chết đổ xuống phía sau, một chút khuẩn thảm leo tới trên người hắn, giúp hắn khôi phục HP.

	Khôi phục nhiều ít không phải mấu chốt, mấu chốt là loại này khôi phục sẽ không trống rỗng xuất hiện, như vậy khuẩn thảm muốn hấp thu nhất định lượng sinh vật năng, thoáng cái liền nói thông, chỉ cần khống chế khuẩn thảm hấp thu sinh vật năng hiệu suất, chỉ mở ra toàn bộ công suất 10% trái phải, mà lại cũng hạn chế khuẩn thảm chứa đựng sinh vật năng tổng lượng, chỉ mở ra 5% chứa đựng lượng.

	Cùng với tại Trùng Tổ bồi dưỡng ra khuẩn thảm lúc, cho nó truyền đạt gen chỉ lệnh, để nó chỉ hấp thu Hải tộc sinh vật năng, cái này cũng không khó, Thú tộc cùng Hải tộc Bản nguyên sinh mệnh lực đặc tính, có to lớn khác nhau.

	Kể từ đó mà nói, dù là khuẩn thảm bắt đầu hấp thu sinh vật năng, kia Thú tộc chiến sĩ cùng các lãnh chúa, cũng sẽ không hoài nghi sinh vật năng công dụng, càng không nghĩ tới thứ này có thể dùng để bạo binh, cùng với, đây là khuẩn thảm hấp thu cùng loại bỏ địch nhân Bản nguyên sinh mệnh lực phía sau, chuyển hóa thành năng lượng chữa trị bọn hắn, cái này ngẫm lại liền thoải mái, Thú tộc lại càng không có hoài nghi.

	Đến nỗi Trùng Tộc không cần loại này sắp chết phía sau, nằm ở khuẩn thảm bên trên khôi phục HP năng lực, cái này không quan hệ, coi như đem hiện giai đoạn khuẩn thảm phát triển đến không thích hợp Trùng Tộc, cũng chỉ là tổn thất chút "Tiến hóa điểm" mà thôi, cuối cùng, khuẩn thảm chỉ là Trùng Tổ diễn sinh một loại Trùng Tộc kiến trúc, coi như hiện tại cái này khuẩn thảm phát triển phế rồi, nhiều nhất là bóc ra loại này "Trùng Tộc kiến trúc · gen ký ức", lần nữa bắt đầu dùng trước đó phiên bản, cũng chính là chỉ có Lv. 20 khuẩn thảm · gen ký ức.

	Đương nhiên, Ratchet, Trùng Tổ, kho gen phương diện phát triển, nhất định phải cực kỳ thận trọng, những này không thể bóc ra hoặc dứt bỏ, cũng không có lần nữa bắt đầu dùng trước đó phiên bản khả năng.

	Tô Hiểu tiếp tục tăng lên khuẩn thảm, làm đem khuẩn thảm tăng lên tới Lv. 30, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Dựa vào "Tộc đàn đẳng cấp" hạn chế, khuẩn thảm đã tăng lên tới cực hạn đẳng cấp. 】

	【  khuẩn thảm Lv. 30: Sinh vật năng, Linh hồn năng lượng hấp thu hiệu suất +50%, khuẩn thảm bên trên tất cả phe mình / phe bạn đơn vị tốc độ di chuyển + 25%, thể lực tốc độ khôi phục + 35%, Chân thực thể lực + 5 điểm, nên có phe mình / phe bạn đơn vị sắp chết đổ xuống lúc, nó sinh mệnh lực tốc độ khôi phục, sẽ đạt được trình độ nhất định tăng lên. 】

	. . .

	Có thể nói, cái này phiên bản khuẩn thảm hoàn toàn không thích hợp Trùng Tộc, Trùng Tộc căn bản không cần thể lực tốc độ khôi phục, cùng với Chân thực thể lực thuộc tính, còn có sắp chết khôi phục, đến mức, liền tốc độ di chuyển tăng thêm đều không quá yêu cầu.

	Trùng Tộc từ trước đều không phải bằng vào cá thể cường đại, mà là mạn thiên trùng hải phóng tới địch nhân, như thế tình huống dưới, tại khuẩn thảm bên trên tốc độ di chuyển liền không có trọng yếu như vậy, Trùng Tộc cùng địch quân tác chiến, đồng dạng đều là trước hỗn chiến, sau đó mới triển khai khuẩn thảm.

	Đến nỗi thể lực khôi phục, thể lực thuộc tính, cùng với sắp chết khôi phục, đây đối với chiến đấu Trùng Tộc tới nói, đều là không có tác dụng gì tăng thêm, chiến đấu Trùng Tộc tại thể lực hao hết phía sau, chút tự hành bị khuẩn thảm phân giải, chuyển hóa thành sinh vật năng truyền thâu về Mẫu sào, sau đó Mẫu sào lấy những sinh vật này có thể, bồi dưỡng ra chiến đấu mới Trùng Tộc.

	Một cái chiến đấu Trùng Tộc theo sắp chết khôi phục lại trạng thái toàn thịnh sử dụng thời gian, Trùng Tổ đại khái có thể hoàn thành ba đến bốn nhóm bạo binh.

	Cái này khuẩn thảm tuy không thích hợp chiến đấu Trùng Tộc, lại thích hợp Thú tộc, Thú tộc không thể bạo binh, bởi vậy vô luận là thể lực khôi phục, sắp chết khôi phục, vẫn là Chân thực thể lực thuộc tính tăng thêm, đều rất trọng yếu.

	Tại cái khác Lãnh chúa phát hiện này vật phía sau, chỉ cần Tô Hiểu thao tác thoả đáng, kia có hơn chín thành Thú tộc quân đoàn, đều sẽ sử dụng thứ này, mà Tô Hiểu cần, thì là khuẩn thảm hấp thu hải lượng Linh hồn năng lượng phía sau, thông qua Mẫu sào chỗ sinh ra tiến hóa điểm.

	Trước mắt vấn đề là, làm sao để cái khác Lãnh chúa nhìn đến khuẩn thảm cường đại, phương pháp tốt nhất, nhất định là đem Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi đều bổ nhiệm làm Thú tộc thủ lĩnh, Mộ Đông thành tổng cộng sáu cái quân đoàn, để Ergain, Harvey đem lĩnh hai cái, Khuê Xà cùng Exchi đem lĩnh một cái quân đoàn, từ đó xuất chiến Chiến trường chính.

	Kể từ đó, Tô Hiểu đã có thể mỗi ngày ổn định lợi tức 1800 điểm quân đoàn xuất chiến đoạt được danh vọng giá trị, còn có thể để dưới trướng cái này sáu cái quân đoàn, tại Chiến trường chính bên trên thể hiện ra khuẩn thảm cường đại, đến lúc đó cái khác Thú tộc Lãnh chúa, tự nhiên sẽ chủ động tìm tới cửa.

	Cho nên nói, hiện tại nan đề vẫn là kim tệ cùng lương thực, Mộ Đông thành sáu cái quân đoàn, tổng cộng thiếu xuống lương bổng hơn 200 vạn mai, mà phải xuất chinh tiền tuyến, tối thiểu nhất chuẩn bị 500 đơn vị chất lượng tốt lương thực vật tư.

	Lương thực vật tư phương diện không có vấn đề, Tô Hiểu tại Chủ thành trong kho hàng, còn có hơn 2000 đơn vị lương thực vật tư, sáng nay bắt đầu, A Mỗ cùng Ergain đám người, đã bắt đầu đem nhóm này lương thực tài nguyên trở về vận.

	Chân chính phải giải quyết là kim tệ chỗ trống, trước đó có một nhóm lớn Tinh nhựa tình huống dưới, xuất ra hơn 200 vạn kim tệ không có vấn đề, nhưng này bút tiền của phi nghĩa, đều dùng tới cho ăn no Mộ Đông thành đất phong các lãnh chúa, bằng không mà nói, trước mắt làm sao có thể bình tĩnh như vậy.

	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu nguyện ý xuất ra khoản này tiền của phi nghĩa nguyên nhân một trong, mấy ngàn đơn vị chất lượng tốt lương thực thêm các loại sinh hoạt vật tư xuất ra đi, Mộ Đông thành đất phong cư dân hạnh phúc độ cùng kinh tế tình huống, bắt đầu từ sáng nay, liền xuất hiện đường thẳng tăng vọt dấu hiệu.

	Cái này mang đến tối trực quan ảnh hưởng vì, đất phong đánh giá đã theo cấp D tăng lên tới D+, tối đa cũng liền ban đêm, liền có thể đạt tới cấp C, sau này nhất định có thể nhảy lên tới cấp B.

	Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai yêu cầu vì, đem đất phong đánh giá tăng lên tới cấp C, bởi vậy lần này tiền của phi nghĩa không có trắng hoa, mà đến tiếp sau đi cái nào làm 200 vạn kim tệ, bổ khuyết trên phong địa Thú tộc quân đoàn chỗ trống, cái này khẳng định phải đi tìm Hải tộc.

	Trước đó Tô Hiểu dẫn đầu Lãnh chúa đội tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc, đồng thời phá hủy trung tâm kiến trúc tối hạ tầng bảo khố "Thuật thức trung tâm", cái này xem tựa như tại phá hoại, kỳ thật tại lưu sẵn hậu thủ.

	Nếu như Tô Hiểu không phá hư kia "Thuật thức trung tâm", Hải tộc nhất định đối nó nghiêm mật kiểm tra, để tránh Tô Hiểu ở trong đó lưu lại hậu thủ gì, trái lại, nếu như Tô Hiểu đem nó nện nát, Hải tộc sẽ không có phương diện này lo lắng, ai sẽ tại lưu lại một tay tình huống dưới, còn đem "Thuật thức trung tâm" phá hoại? Đây chẳng phải là cũng muốn phá hoại chính mình vất vả lưu lại hậu thủ.

	Tình huống thật là, Tô Hiểu thật cứ làm như vậy, hắn có thể xác thực tin, Hải tộc thuật sư tại chữa trị kia "Thuật thức trung tâm" lúc, nhất định sẽ ngay tại chỗ lấy tài liệu, kia "Thuật thức trung tâm" vật liệu, cùng Bạch Đề cảng bên trong thuật thức đạo văn, sớm đã có cộng minh tính, mạo muội đổi vật liệu lần nữa chế tạo "Thuật thức trung tâm", sẽ để cho Bạch Đề cảng bên trong tất cả thuật thức hiệu năng giảm xuống 20%~ 30%.

	Cái này cũng dẫn đến, những cái kia Hải tộc thuật sư tại thuật chữa trị thức lúc, cũng sẽ đem những tài liệu kia bên trong chứa cấp micromet trận đồ, từng cái tụ hợp cùng một chỗ, loại này trận đồ một cái vô dụng, có thể nhiều cái tụ hợp phía sau, liền có thể đem nó kích hoạt, đây chính là Tô Hiểu dự lưu hậu thủ.

	Liên quan tới trận đồ này hiệu quả, rất đơn giản, định hướng hấp thụ trận đồ, tác dụng vì đơn hướng kích hoạt Ác Ma truyền tống trận, để nó xuất hiện cường đại hấp thụ lực, đem xung quanh tất cả vật phẩm đều hấp thụ đến trong đó, từ đó truyền tống đến Tô Hiểu thiết định đối ứng trận đồ bên trên.

	Không nên quên, Bạch Đề cảng là Hải tộc tại Chiến trường chính bên trên duy nhất an toàn biển bờ pháo đài, theo Thủy Tinh sâm lâm khai thác Năng Lượng Thủy Tinh, nhất định tới trước Bạch Đề cảng trung chuyển, tại Bạch Đề cảng hoàn thành tinh luyện cùng thôi hóa phía sau, trở thành Tinh nhựa, cuối cùng mới bị chở đi.

	Cho nên nói, trước mắt chờ đợi liền có thể, muốn cho Bạch Đề cảng bảo khố nhất định tĩnh dưỡng thời gian, vừa cướp sạch một lần, tối thiểu phải khoảng cách ba bốn ngày, bên kia có thể chậm tới.

	Đến nỗi Bạch Đề cảng Hải tộc thống lĩnh · Pernero liệu sẽ biết từ bỏ kia bảo khố, đây không có khả năng, vô luận như thế nào, kia cũng là Bạch Đề cảng chỗ an toàn nhất, lần trước bị cướp sạch, đơn thuần ngoài ý muốn, trung tâm kiến trúc đều bị công chiếm, bảo khố phòng ngự còn có thể chống đỡ lâu như vậy, đã cực kỳ khiến người ngoài ý.

	Tô Hiểu lấy đi Ratchet ăn thừa nửa túi khoai tây chiên, sắp ăn điểm tâm, ăn cái gì đồ ăn vặt, cái này khiến Ratchet ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, nghĩ đến lại muốn một túi, Bố Bố Uông lập tức nhìn trần nhà, giả vờ như vô sự phát sinh.

	Thuận lấy lầu bậc thang trở lại cổ bảo một tầng lúc, Tô Hiểu phát hiện nơi này ấm áp không ít, phòng bếp phương hướng còn bay tới đồ ăn mùi thơm, hắn tới đến phòng ăn lúc, phát hiện tiểu Lãnh chúa · Gulvi chính yên tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn ăn, chờ lấy ăn cơm.

	Tô Hiểu ngồi xuống không bao lâu, hầu gái liền bưng lấy đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra, hiển nhiên là đang chờ Tô Hiểu đến mới ăn cơm, không nên xem thường bất luận kẻ nào trí tuệ, tất cả mọi người đều có nó sinh tồn chi pháp.

	Hưởng dụng một trận coi như phong phú bữa sáng phía sau, Tô Hiểu nhìn hướng Gulvi, theo gặp mặt đến bây giờ, cái này tiểu Lãnh chúa từ đầu đến cuối không nói một lời, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Gulvi cũng không phải là không có ngôn ngữ năng lực, mà là tại song thân ngộ hại phía sau, liền chưa hề mở miệng nói chuyện qua.

	Cân nhắc đến Gulvi kinh lịch, cùng với gặp mặt phía sau tỉnh táo biểu hiện, có thể thấy được nó tâm trí viễn siêu người đồng lứa.

	"Ngươi tạm thời không thể ly khai Mộ Đông thành, sáu cái quân đoàn lương bổng không có bổ khuyết bên trên trước đó, bên ngoài vẫn còn không tính là là địa bàn của ta."

	Nghe nói này lời, Gulvi nhẹ gật đầu, kia nhìn hướng cửa chính ánh mắt, đại biểu nàng rất muốn ra ngoài.

	"Bọn hắn là bằng hữu của ngươi?"

	Tô Hiểu buông xuống bộ đồ ăn, một bên Gulvi hồ nghi, giống như không có lý giải Tô Hiểu đang nói cái gì.

	"Đã không phải, A Mỗ, ngươi đi."

	"Bò....ò...."

	Tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ hướng cổ bảo đi ra ngoài, ban đầu, Gulvi còn an tĩnh ngồi ở kia, có thể tại A Mỗ đẩy cửa ra phía sau, ánh mắt của nàng bắt đầu có mấy phần bất an, lặng lẽ dùng ngón tay, đụng vào túi áo bên trong bảo thạch chụp, không cần nghĩ đều biết, đây là tại lấy bảo thạch cộng minh truyền đạt tin tức, để kia mấy tên lén vào người đừng xuất thủ tổn thương A Mỗ, cùng với lập tức rút đi.

	Kỳ thật Gulvi không cần lo lắng, kia mấy tên lén vào người muốn thương tổn A Mỗ, đích xác có chút vượt qua bọn hắn năng lực phạm trù.

	Không bao lâu, trên thân dính không ít tuyết A Mỗ trở về, phát hiện A Mỗ không có thụ thương, vũ khí bên trên cũng không có vết máu, tiểu Lãnh chúa · Gulvi mới trầm tĩnh lại, nàng không hi vọng A Mỗ thụ thương, cũng không hi vọng kia mấy tên lén vào người có sự tình, Gulvi tuy y nguyên yên tĩnh, nhưng kia sinh động không ít khí tức, đại biểu trong lòng nàng vẫn còn có chút tiểu đắc ý.

	Là A Mỗ cầm vừa mới kia mấy tên lén vào người không có cách nào? Dĩ nhiên không phải, A Mỗ mặc dù có chút khờ, nhưng nó không ngốc, nhất là đối Tô Hiểu mệnh lệnh, nó càng là có thể hoàn toàn lý giải trong đó ẩn hàm ý tứ, vô luận là Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, đều biết, thanh lý loại này lén vào người, khẳng định là để Bahar đi, mà lần này để A Mỗ đi, rõ ràng là có khác hàm nghĩa.

	Tô Hiểu không tin, lão Lãnh chúa không có vì mình nữ nhi Gulvi, phát triển chút chút hiệu trung với lực lượng của nàng, trước mắt xem tới, cỗ lực lượng này là có, nhưng không tính mạnh.

	Tô Hiểu nhìn kênh đoàn đội bên trong A Mỗ lưu lời, lén vào người tổng ba tên, một tên Lang tộc, một tên Hồ tộc, cùng với một tên tại đồng tộc bên trong tương đối thấp bé, thân cao chỉ có ba mét xuất đầu Thụ Mậu tộc.

	Theo bề ngoài phán đoán, ba người này đều tương đối trẻ tuổi, không sai biệt lắm 20 tuổi xuất đầu tuổi, trước mắt lén vào nơi này, càng nhiều là tới dò xét Gulvi an nguy.

	Ba người này không cứu được đi Gulvi ý nghĩ, hoặc nói, bất luận nhìn thế nào, Gulvi đều là tại cổ bảo bên trong an toàn hơn, chỉ là tự do nhận hạn chế mà thôi, đã ba người này không phải tới cứu người, như vậy mục đích của bọn hắn là cái gì? Hoặc nói, bọn hắn tại giúp Gulvi làm cái gì?

	Gulvi tình cảnh hiện tại, lấy Lãnh chúa thân phận mệnh lệnh ba người kia không quá hiện thực, cho nên nói, ba người này cùng Gulvi quan hệ, càng có thể là hảo hữu, ở một mức độ nào đó, nguyện ý giúp Gulvi làm việc hảo hữu.

	Nghĩ như thế, Gulvi sẽ để cho ba người này giúp nàng làm cái gì? Diệt trừ quản gia? Ba người kia hiển nhiên là làm không được, quản gia có Bộ lạc bên kia Vu sư âm thầm ủng hộ, cùng Tô Hiểu bên này xác thực là đụng một cái liền nát, nhưng Gulvi cái này ba tên hảo hữu, vẫn là không có bản sự cùng quản gia giao phong.

	Bài trừ quản gia chuyện này, kia Gulvi muốn làm nhất, nhất định là tìm về lão Lãnh chúa lưu lại món kia bí bảo, cân nhắc đến món kia bí bảo đã tại Gulvi gia tộc truyền thừa nhiều năm, với tư cách này nhất mặc cho Gia chủ Gulvi, tỉ lệ lớn có thể cảm ứng được vật kia đại khái phương vị.

	Đừng quên, có nghe đồn, kia bí bảo bên trong khảm hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", lấy Gulvi kia ba tên hảo hữu năng lực, không thể nào tại đông đảo tranh đoạt người bên trong thu hoạch ưu thế, nhưng nếu như Gulvi thật có thể cảm ứng được kia bí bảo đại khái phương vị, ba người này tạo thành tầm bảo đội, vô cùng có khả năng đã rất tiếp cận kia bí bảo.

	"Nói như vậy, ba người bọn hắn đã mau tìm đến kia bí bảo, hôm nay là tới nói cho ngươi cái này tin tức tốt."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, chính yên tĩnh, ưu nhã phẩm vị bữa ăn phía sau trà Gulvi, tại chỗ sững sờ ở kia, nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

	"A? Xem ra là ta đã đoán sai, kia ba tên lén vào người không phải giúp ngươi làm việc?"

	Nghe nói như thế, Gulvi vẫn như cũ yên tĩnh, kia ngây thơ ánh mắt, phảng phất cái gì đều nghe không hiểu, chỉ có thể nói, Siêu thoát Nguyên sinh thế giới tiểu hài tử, đều như thế có diễn kỹ.

	Tô Hiểu lấy ra túi kim tệ, đặt lên bàn, một bên Gulvi tuy có điểm muốn, nhưng cuối cùng lắc đầu.

	"Không đi ra dạo chơi?"

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên túi tiền, Gulvi nội tâm giãy dụa chút, cuối cùng hai tay nâng trả tiền túi, chỉ bất quá tại thu túi tiền này phía sau, nàng cộc cộc cộc chạy lên lầu, không biết từ chỗ nào mang tới khỏa Linh Hồn kết tinh (tiểu), phóng tới Tô Hiểu trong tay phía sau, mới đi phòng bếp dắt lấy hầu gái, muốn hầu gái theo nàng đi ra ngoài.

	Hầu gái mang theo thay đổi quần áo mùa đông Gulvi sau khi ra cửa, Tô Hiểu ngón tay giữa ở giữa Linh Hồn kết tinh để vào chén rượu bên trong, về sau đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, rắc, rắc nhai nuốt lấy Linh Hồn kết tinh.

	"Lão đại, vừa mới ta tại kia ba tên lén vào người trên thân, cảm thấy được ghê gớm đồ chơi."

	Bahar lặng yên bay ra Dị Không Gian, nó hạ giọng, tiếp tục nói: "Trong đó Hồ tộc trên thân, có một viên cực kỳ bí ẩn ấn ký, vật kia có phần Thâm Uyên đặc tính, thoạt nhìn không giống như là tại ăn mòn, càng như là người nào đó lưu truy tung tọa độ."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới một người, Ma Liêm · Talid, đối phương cũng theo dõi cái này tầm bảo đội, đồng thời cùng Tô Hiểu tồn tại nhất trí quan điểm, cái này tầm bảo đội, khẳng định cái thứ nhất tìm tới kia bí bảo ở đâu.

	Do dự xuống, Tô Hiểu để Bahar đi âm thầm bảo hộ Gulvi, để phòng Gulvi ngẫu nhiên gặp đến Ma Liêm · Talid.

	Bộ lạc chưa biết cường đại Vu sư, Ma Liêm · Talid, lại tính lên Tô Hiểu phía bên mình, cái này bí bảo tranh đoạt, muốn so trong tưởng tượng càng kích liệt.

	Bất quá so sánh bí bảo tung tích, Tô Hiểu nghi ngờ hơn một chuyện khác, chính là hắn đã đem Ratchet gọi đến, Hư Không Chi Thụ độ tín dự khấu trừ trừng phạt, vì sao còn chưa đến? Lâu như vậy không có xuất hiện trừng phạt nhắc nhở, để người nhịn được hoài nghi, đây có phải hay không là tại nghẹn đại chiêu.

	Ngay tại Tô Hiểu vừa nghĩ đến điểm này lúc, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Dựa vào Liệp Sát giả triệu hoán Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet, đồng thời Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet đã dẫn đến nhiều cái Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Nguyên sinh thế giới hệ thống trên phạm vi lớn cải biến, ngươi sẽ bị khấu trừ "Cự lượng" Hư Không Chi Thụ độ tín dự. 】

	【  độ tín dự khấu trừ bên trong. . . 】

	【  khấu trừ thất bại, không cách nào tại độ tín dự -? ? ? tình huống dưới, hoàn thành lần này khấu trừ. 】

	【  đã kích hoạt trừng phạt cân bằng cơ chế, Bản thế giới Truyền thuyết độ bảng xếp hạng bên trong, ngươi hiện có 83450 điểm Truyền thuyết độ. 】

	【  đã đồng bộ ngươi Truyền thuyết độ cùng độ tín dự, ngươi Truyền thuyết độ đã thay đổi vì -? ? ? , 】

	【  xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Cuối cùng: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), -? ? ? Điểm Truyền thuyết độ.

	Thủ vị: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), 109 500 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ hai: Ma Liêm · Talid (Thánh Quang Nhạc Viên), 108 410 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ ba: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), 86900 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ tư: Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): 858 50 điểm Truyền thuyết độ.

	Hạng năm: Enzo (Tử Vong Nhạc Viên), 849 20 điểm Truyền thuyết độ.

	. . .

	Nhìn đến thứ hạng này, Tô Hiểu ngay lập tức kiểm tra xem xét hiện có danh vọng giá trị, phát hiện danh vọng giá trị không có chịu ảnh hưởng phía sau, trong lòng lúc này nhiều mây xoay trời trong xanh, đến nỗi Truyền thuyết độ. Phương diện này hắn cũng không tính đặc biệt để ý, vô luận là tìm kiếm Lang trủng, vẫn là "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, hoặc là trù chuẩn bị đến Hải tộc Trận doanh cửa hàng nhập hàng, độ ưu tiên đều so tranh đoạt bảng xếp hạng thủ vị cao hơn rất nhiều, còn nữa nói, Bản thế giới bên trong đang tại thần tiên đại loạn đấu.

	Bất quá để Tô Hiểu nghi ngờ là, hắn với tư cách cuối cùng, vì sao xếp tới thủ vị Ngoan Nhân huynh phía trên đi, mà lại kia -? ? ? Truyền thuyết độ, giống như rất có thao tác không gian dáng vẻ.

	PS: (mấy ngày gần đây nhất có sự tình muốn ra ngoài, càng mới chút không quá ổn định, hoặc là không càng mới, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi, cuối tháng trước khôi phục bình thường càng mới).

	(tấu chương xong)

	AS: Độ tín dự ko thể khấu trừ được, sau này ko biết mị lực có thế này ko, hai thứ ko thể cứu được này chắc kiểu như nhau =))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.