Chương 162: Chính thống! Kỳ huyễn! Mạo hiểm giả! 

	"Mạo hiểm giả danh hiệu?"

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ."

	"Giới tính?"

	"Nam."

	Doanh địa ghi chép viên dừng một chút, sắc mặt không thay đổi, "Mời duyệt đọc cũng xác nhận phải chăng tuân thủ «430 mạo hiểm giả hiệp nghị » cùng « giữ bí mật hiệp nghị », nơi này là in ấn kiện..."

	"Tiếp nhận."

	"Xin lấy ra ngươi mạo hiểm giả huy chương."

	Mang theo khẩu trang Ash móc ra một viên hình tròn huy chương, xẹt qua kiểm lục khí giới pha lê bình phong, màn hình sáng lên lục sắc. Ký lục nghi gật gật đầu: "Nhiệm vụ đăng ký hoàn tất, mời đến."

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, Ash phi thường thoải mái mà bước chân vào số 53 quan sát điểm doanh địa. Cao đến ba mươi mét thô ráp tường đất ngăn cách trong ngoài, doanh địa trung tâm nhất có một nơi tháp cao, tháp cao đỉnh xanh đậm vòng xoáy, đó chính là Ash mục tiêu của chuyến này: Cấp 2 Hư cảnh loạn lưu thông đạo.

	Trong doanh địa sở hữu thảm thực vật đều bị dời bình, đặt vào từng dãy ghế dài ghế dài, không ít mạo hiểm giả tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, xuất ra mang theo người bình rượu tán gẫu rộng địa, sau đó đập một vầng mặt trăng đường, toàn thân co quắp —— uống rượu thêm ăn kẹo, thoải mái qua lên Thiên đường.

	Thỉnh thoảng còn có người lớn tiếng gào to:

	"Liệt diễm đoàn đến bên này!"

	"Sói đói ở ta chỗ này tập hợp!"

	"Farr thêm, Farr thêm, nhấc quan tài đội Farr thêm còn chưa tới sao?"

	Trừ những này ồn ào người, cũng không ít giống Ash loại này hất lên chế thức áo choàng mang theo khẩu trang, thần thần bí bí thờ ơ lạnh nhạt Sói cô độc.

	Bộ này loạn tượng, chính là chiến khu mạo hiểm giả mỗi người một vẻ.

	Tại màn che bên trên tra được mạo hiểm giả tư liệu thời điểm, Ash quả thực muốn Huyết Nguyệt quốc độ cái này cao siêu bóc lột nghiền ép trình độ vỗ tay —— bởi vì tại 'Nhân quyền tự do' 'Chủng tộc bình đẳng ' xã hội không khí bên dưới, trưng binh chế cần thiết quân phí thật sự là nhiều lắm, thế là Huyết Nguyệt quốc độ vừa tính toán, dứt khoát không cần quân đội!

	Huyết Nguyệt quốc độ tại 300 năm trước liền bãi bỏ quân đội, hoàn toàn chuyển thành chiến khu mạo hiểm giả chế độ.

	Cái gọi là mạo hiểm giả chế độ, chính là chiến khu cung cấp nhiệm vụ, mạo hiểm giả nhận lấy hoàn thành nhiệm vụ, sau đó từ chiến khu thu hoạch được thù lao. Chiến khu cùng mạo hiểm giả ở giữa chỉ là ủy thác quan hệ, mạo hiểm giả tới lui tự do,

	Trên lý luận quả thật có thể chia sẻ bộ phận quân đội chức năng.

	Mạo hiểm giả chế độ chỗ tốt lớn nhất, tự nhiên là không cần phải nhắc tới cung cấp huấn luyện phí tổn, không dùng phụ trách hậu cần, không dùng tiến hành trợ cấp.

	Mạo hiểm giả chết rồi vậy cùng chiến khu không quan hệ, mạo hiểm giả yêu làm một chút không yêu làm liền lăn, đằng sau còn nhiều người nghĩ đến lĩnh nhiệm vụ, chiến khu hoàn toàn không dùng tại hồ cái gì 'Nhân quyền', dù sao bọn hắn ngay cả thuê quan hệ cũng không tính là, chỉ là ngươi tình ta nguyện lâm thời ủy thác quan hệ.

	Đơn giản tới nói, bởi vì tạo thành quân đội cần tướng quân người làm người nhìn, sở dĩ quá tốn tiền; mà chiêu mộ mạo hiểm giả chỉ cần đem mạo hiểm giả làm công cụ nhìn, hoàn toàn không dùng vì 'Chủng tộc' 'Nhân quyền' các loại công cụ bên ngoài kèm theo nhân tố mà bỏ phí tiền, sở dĩ chi phí trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Mạo hiểm giả chế độ tại áp dụng năm thứ nhất, liền tiết kiệm 80% quân phí.

	Mà tuyệt vời nhất chính là, trưng binh chế chuyển đổi thành mạo hiểm giả chế độ về sau, đối Huyết Nguyệt quốc độ mà nói cũng không có cái gì ảnh hướng trái chiều.

	Truy cứu nguyên nhân, chính là Huyết Nguyệt quốc độ cũng không có trấn áp phản loạn, phòng ngự biên cảnh, chống thiên tai cứu viện loại hình cứng nhắc tập thể quân nhu cầu.

	Không có phản loạn từ không cần xách, trước không đề cập tới Huyết Nguyệt quốc độ chấp hành 'Cấm yêu giáo dục', chỉ là đại gia phần gáy Chip, liền chú định đại quy mô phản loạn căn bản không có khả năng phát sinh.

	Không có Thiên tai cũng rất bình thường, khí tượng cục sớm tại tai nạn phát sinh trước liền giải quyết hết thảy . Còn những cái kia bởi vì thuật sư đưa tới Hư cảnh tai nạn, vậy dĩ nhiên cũng được từ thuật sư đi giải quyết, quân đội căn bản giúp không được gì.

	Đến như biên cảnh, dùng màn che bên trong thuyết pháp là, 'Huyết Nguyệt cực chủ đã giúp chúng ta chống cự ngoại địch', bởi vậy cũng không cần đóng quân biên cảnh quân đội.

	Giống giữ gìn công cộng an toàn, đuổi bắt phạm nhân, dự phòng tà giáo chờ công việc, là Thú Tội sảnh chức trách.

	Sở dĩ quân đội chỉ còn lại hai cái chức năng: Khẩn cấp bộ đội, cùng trấn áp các nơi Thâm Uyên. Mà chút chức năng là hoàn toàn có thể từ mạo hiểm giả đến gánh chịu, bởi vậy quân đội chế độ chuyển hình vì mạo hiểm giả chế độ về sau, mặc dù hiệu suất không có lên cao, nhưng cũng không có hạ xuống, mạo hiểm giả đoàn thể cũng theo đó leo lên lịch sử võ đài.

	Làm bạo lực đoàn thể, mạo hiểm giả thành phần khá phức tạp, đã có một một lòng vì bảo hộ Huyết Nguyệt, tôi luyện bản thân kỹ nghệ chiến đấu thuật sư, cũng có vì thu hoạch chiến khu tài nguyên lợi ích chủ nghĩa người, thậm chí còn có triển vọng tránh né truy nã tới chiến khu mưu sinh tội phạm truy nã.

	Đúng vậy, chiến khu nguyện ý thu nhận tội phạm truy nã, Thú Tội sảnh cũng sẽ không đến chiến khu bắt người, đối với ở trong thành thị phạm phải đại tội cùng đường mạt lộ ác nhân mà nói, chiến khu cơ hồ là bọn hắn duy nhất chỗ dung thân.

	Thí dụ như Celine khống chế chim gõ kiến băng cướp, tại cảnh hồ chiến khu cũng có chim gõ kiến phân chim, chuyên môn phụ trách thu nhận phạm vào tai họa thành viên.'Kim Chủy' Ronald nếu như không phải vừa vặn bị bắt lại, hắn hơn phân nửa cũng sẽ đi cảnh hồ trở thành mạo hiểm giả.

	Ash tại ngục giam nghe Igura nói lên mạo hiểm giả chế độ thời điểm, vậy hỏi qua bọn hắn vượt ngục sau có không có khả năng tại chiến khu bên trong mưu sinh, bắt đầu một trận oanh oanh liệt liệt mạo hiểm giả hành trình, một bên kiếm lấy công huân, một bên tẩy thoát tội danh, đem này quỷ dị tà giáo thủ lĩnh bắt đầu lật về đến kỳ huyễn hành trình chính đồ bên trên.

	Nhưng Igura lạnh lùng bác bỏ hắn cái này huyễn tưởng —— chiến khu không ngại ngươi là tội ác ngập trời đại bại hoại vẫn là bởi vì miệng thối phạm phải kì thị chủng tộc nhỏ thối bảo, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có Chip.

	Không có Chip lời nói, tội phạm truy nã căn bản là không có cách tiến vào chiến khu cung cấp 'An toàn khu nghỉ ngơi' —— từ danh tự liền biết, khu vực này sẽ kích hoạt mạo hiểm giả Chip bên trong 'Công kích cấm chế', khu vực an toàn bên trong tất cả mọi người cấm chế công kích.

	Trước không Ti-a tu không nguyện ý cho mình cấy ghép Chip, coi như hắn nguyện ý, vậy tìm không thấy đường lối. Cấy ghép Chip là yêu nhất giáo hội độc quyền nghiệp vụ, liền ngay cả dưới mặt đất chợ đen cũng chỉ cung cấp tịnh hóa phục vụ, không cung cấp cấy ghép phục vụ.

	Bởi vậy bọn hắn vượt ngục ngũ đại ác nhân, tại loại trừ Chip sau liền đã không có đường quay về.

	Mà lại mạo hiểm giả cũng không có Ash tưởng tượng vẻ đẹp, bởi vì chiến khu chỉ tiếp thụ công huân tiêu phí, coi như ngươi có nhiều tiền hơn nữa cũng không khả năng tại chiến khu sống được thư thư phục phục, thậm chí sẽ bị người làm thịt chảy máu, cuối cùng tất nhiên cần phải nhận lấy nhiệm vụ, đi thủy đạo Thâm Uyên giết quái mưu sinh.

	Căn cứ thống kê, người mới mạo hiểm giả chỉ có 25% tỉ lệ có thể ở chiến khu sống qua một năm, dù là bên trong có phần lớn người là bởi vì không cách nào kiên trì mà lựa chọn trốn về thành thị làm công, nhưng cái này tỉ lệ thông qua vậy lộ ra phi thường doạ người.

	Để chiếu cố nơi phát ra phức tạp như vậy mạo hiểm giả quần thể, chiến khu vậy đẩy ra 'Mạo hiểm giả công huân' chế độ. Sở hữu nhiệm vụ thù lao đều là công huân, mạo hiểm giả có thể bằng vào công huân tại chiến khu bên trong hối đoái bất luận cái gì ban thưởng, bao quát lại không giới hạn trong Thuật linh, kỳ tích thuật thức, phái hệ tri thức vân vân.

	Mà hay nhất chính là, công huân cũng không phải là đăng ký tại Chip bên trên, mà là đăng ký khi theo thân mang theo mạo hiểm giả huy chương bên trên.

	Mạo hiểm giả huy chương, là không ký danh.

	Chỉ cần ngươi có thể xuất ra mạo hiểm giả huy chương, chiến khu đồng dạng sẽ cho ngươi tiến hành công huân hối đoái, vô luận huy chương của ngươi là của mình, nhặt được, lại hoặc là... Giết người đoạt tới.

	Làm Ash tra được cái này cơ chế, mới hoàn toàn minh bạch Huyết Nguyệt quốc độ phổ biến mạo hiểm giả chế độ dụng tâm lương khổ —— chỉ dựa vào một chiêu này, chiến khu bên trong liền không khả năng xuất hiện đồng tâm hiệp lực mạo hiểm giả nhóm người, đại quy mô bạo lực đoàn thể từ gốc rễ bên trên liền bị tan rã rồi. Chỉ cần chiến khu một ngày còn có thể cung cấp công huân hối đoái ban thưởng, nghi kỵ vẫn tồn tại ở mạo hiểm giả ở giữa.

	Ngay cả gia đình loại đơn vị này đều muốn cấm tiệt Huyết Nguyệt quốc độ, làm sao có thể cho phép quân đội loại này bạo lực tập đoàn tồn tại?

	Mặc dù cỡ lớn nhóm người không tồn tại, nhưng năm, sáu người cỡ nhỏ mạo hiểm đoàn lại là nhiều vô số kể, chỉ là cái này trong doanh địa thì có bảy tám cái.

	Trông thấy những này 'Liệt diễm mạo hiểm đoàn' 'Sói đói đội' 'Tật phong lữ đoàn', Ash không chịu được hốc mắt ươn ướt —— hắn kỳ thật cũng có chút hướng tới loại này kỳ huyễn mạo hiểm sinh hoạt, cùng mấy cái cùng chung chí hướng bạn bè bằng hữu tạo thành mạo hiểm đoàn, đạp lên không biết lữ đồ, trải nghiệm sử thi cố sự, sau đó tại 35 tuổi trước nghỉ hưu kết hôn, quy ẩn điền viên.

	Tốt nhất lời nói, hắn hi vọng mình có thể gặp gỡ một vị xinh đẹp khiêu gợi tình nhân, một vị hiền lành quan tâm thê tử, một vị hiểu nhau quen biết hồng nhan, một vị nguyên khí đáng yêu bạn gái.

	Sau đó các nàng nếu như có thể lẫn nhau không thấy mặt vậy thì càng tốt hơn.

	Đây mới là nguyên trấp nguyên vị kỳ huyễn cố sự nha.

	Hắn bây giờ lại là bị bắt → vượt ngục → thoát đi xuất cảnh, cái này cái nào gọi kỳ huyễn cố sự, cái này rõ ràng là cảnh phỉ cố sự!

	Căn bản không dùng xuyên qua, chỉ cần hắn trong công ty tham ô công khoản liền có thể thể nghiệm cái này quá trình rồi!

	Ngay tại Ash lại lâm vào người trưởng thành tinh thần chán nản lúc, mạo hiểm giả bên trong giống như xuất hiện ma sát.

	Một cái mặc áo choàng che mặt mạo hiểm giả nói mình làm mất đi huy chương, hoài nghi là vừa mới đi ngang qua hắn ba người trộm, ba người kia tự nhiên là không nhận, thậm chí nguyện ý tiếp nhận che mặt soát người.

	Ngay tại che mặt lục soát người đầu tiên thời điểm, người đầu tiên giơ cao hai tay, tay phải nắm bắt mạo hiểm giả huy chương, đang lừa mặt tầm mắt trong góc chết ném cho người thứ hai.

	Chung quanh đều nhìn thấy một màn này, nhưng không một người nói chuyện, toàn bộ xem kịch. Tâm tư ác độc từ không cần xách, cho dù có tâm địa thiện lương, cũng sẽ không xuất thủ tương trợ —— ngay cả trọng yếu huy chương đều có thể bị người đánh cắp đi, vậy còn không như cứ thế từ bỏ mạo hiểm giả kiếp sống, ngoan ngoãn về thành thành phố làm xã hội bánh răng đi.

	Che mặt đi lục soát người thứ hai, người thứ hai vậy giơ cao hai tay, đem huy chương ném cho người thứ ba, chờ che mặt đi lục soát người thứ ba, người thứ ba liền đem huy chương ném cho người đầu tiên.

	Huy chương đồng đẳng với tại ba người trong tay dạo qua một vòng, thấy quần chúng vây xem cũng nhịn không được cười lên.

	Ba người này đơn thuần chính là muốn cầm che mặt tìm niềm vui, che mặt cuối cùng không thu hoạch được gì, cũng chỉ có thể tự nhận không may rời đi.

	Coi như Ash coi là đây chỉ là một trận tầm thường xã hội đánh đập lúc, bỗng nhiên ba người kia toát ra kêu sợ hãi.

	"Huy chương của ta đâu? Huy chương của ta làm sao không thấy?"

	"Ta cũng không thấy rồi! Cam, nhất định là vừa mới cái kia Goblin tạp chủng!"

	"Hắn đi cái nào rồi! ? Mau đưa hắn tìm ra, huy chương của ta bên trong tồn lấy mua Thuật linh công huân a!"

	Ba người kia giận không kềm được tìm kiếm khắp nơi mới vừa che mặt, nhưng nơi này khoác áo choàng mang mặt nạ người có thể nhiều lắm, che mặt hướng đám người vừa chui liền dung nhập trong bể người, bọn hắn cái nào tìm được lấy? Bọn hắn thậm chí để mắt tới Ash, Ash không sợ hãi chút nào cùng bọn hắn đối mặt.

	"Ha ha ha, chết cười ta, ta vừa rồi đã nhìn thấy hắn soát người thời điểm thuận tay lấy đi mấy người các ngươi ngu xuẩn huy chương, nhưng ta lệch không nói, ha ha ha!"

	"Trừng cái gì trừng, trộm đều trộm bất quá người khác, các ngươi còn ở nơi này mất mặt? Có phải là muốn đánh nhau?"

	"Chúng ta đã cười đủ rồi, các ngươi có thể lăn."

	Bên cạnh mạo hiểm đoàn thành viên lớn tiếng chế giễu,   vui đùa ầm ĩ âm thanh liên tiếp, ba người tức giận đến bả vai run rẩy không ngừng, ủy khuất đều muốn rơi nước mắt. Bọn hắn thấp giọng cũng chỉ có thể nói vài câu ai cũng nghe không được lời hung ác, xám xịt trốn đến khu vực biên giới.

	Lúc này, một mặc trang phục chính thức Goblin đi đến trên đài cao. Hắn dáng người cao gầy, mi thanh mục tú, trên sống mũi mang lấy một bộ Ngân gọng kính, mang theo một đỉnh mũ dạ che khuất không có lông tóc đầu, bỗng nhiên nhìn qua giống như là một con huỳnh quang lục Tinh linh.

	Chỉ là một con Goblin thế mà tản mát ra ưu nhã khí tức (Ash hoàn toàn không có ý thức được hắn tại chủng tộc kỳ thị), cũng không biết là chỉnh dung vẫn là trời sinh —— dù sao Huyết Nguyệt quốc độ gien ưu hóa kỹ thuật thiên hạ đệ nhất.

	"Các vị mạo hiểm giả ban đêm tốt, ta là lần này nhiệm vụ thư kí, Keyport · Mantra tư." Goblin bình tĩnh nói: "Khoảng cách 0 điểm chỉ còn lại 90 phút, doanh địa đã cấm chỉ ra vào, tiếp xuống tiến vào tác chiến chuẩn bị giai đoạn."

	"Có thể phụ trách ngoại vực xâm lấn tác chiến loại này không có nguy hiểm mạ vàng chiến tích, xem ra cái này Goblin là nghị viên hậu tuyển a."

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Ash có chút quen thuộc khóa chính bình luận thanh âm, hắn nghi hoặc mà nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh áo choàng các mạo hiểm giả, nhưng tìm không thấy là ai đang nói chuyện.
Kết chương.