Chương 866 : Thụ Tổ truyền nhân.
Căn bản không cần truyền thừa Thụ Tổ lực lượng, Đường Tam hiện tại cũng được các vị Trưởng lão nhận thức là Tộc trưởng. Nó cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, ca ca ly khai nhiều năm như vậy, vậy mà một lát trở nên cường đại như thế.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Các vị Trưởng lão xin đứng lên. Nếu như chư vị Trưởng lão nhận thức ta, ta liền việc đáng làm thì phải làm."

	Đại Trưởng Lão thở dài một tiếng, nói: "Tộc trưởng, trước ta mạo phạm nhiều lần, thỉnh ngài trách phạt."

	Đường Tam vẫy vẫy tay, nói: "Không thể nói cái như vậy trách phạt. Các vị Trưởng lão cũng là là tộc ta an nguy suy nghĩ." Hắn tự nhiên sẽ không bởi vì làm một cái ích kỷ Đại Trưởng Lão phá hư vừa mới tạo nên bầu không khí. Hắn cũng không lo lắng những trưởng lão này có nhiều ích kỷ, tại đầy đủ cường đại uy hiếp phía dưới, tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, bọn nó căn bản là không dám làm tiếp cái như vậy.

	Nghe Đường Tam những lời này, Đại Trưởng Lão nước mắt có thể đã xuống, nó nghẹn ngào nói: "Đúng vậy a! Tộc trưởng, người không biết nói, từ khi Thụ Tổ ngủ say về sau, tộc ta đều gặp phải bao nhiêu cực khổ. Chủng tộc khác biểu hiện ra đối mặt Thụ Tổ cung kính, tên Thụ Tổ là Tổ Tiên. Nhưng trên thực tế, là có thể đạt được tộc ta cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng, âm thầm cướp bóc tộc ta tộc nhân, thậm chí tại chợ đêm bên trong mua bán. Làm chúng ta cũng không dám đơn giản ly khai nội thành, e sợ bị ám toán. Ta cũng là lo lắng Thụ Tổ lực lượng một khi truyền thừa về sau được suy yếu, sẽ để cho tộc ta thật sự có khả năng diệt tộc , cho nên trước mới ngăn cản người. . ."

	Đường Tam nhíu mày, nói: "Đại Trưởng Lão xin yên tâm, Thụ Tổ đã thức tỉnh, từ nay về sau, lại không có bất kỳ chủng tộc có thể đụng đến tộc ta chút nào, bị cướp đi tộc nhân, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm trở về. Phàm là có thiết thực chứng cứ sát hại tộc tộc ta nhân người, vô luận là ai, đều gặp phải tộc ta trả thù."

	Hắn vừa nói tới chỗ này, trên người màu lam hào quang cùng sau lưng Thụ Tổ trụ cột bên trên màu lam hào quang đồng thời trở nên rực rỡ đứng lên.

	"Tộc trưởng sáng suốt!" Các vị các Trưởng lão không không phải kích động lệ nóng doanh tròng. Đây cũng không phải là giả vờ, Lam Kim Thụ tộc bị chèn ép thật sự là quá lâu. Mắt thấy Thụ Tổ sống lại, giờ này khắc này, những trưởng lão này cũng là kích động khó nhịn a!

	Bọn họ cũng không biết là, lúc này Đường Tam trong nội tâm kỳ thật cũng là cực là kinh ngạc, Thụ Tổ trình độ nhất định bên trên sống lại, trọng chưởng sinh mệnh bản nguyên, riêng là nhìn từ điểm này, đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đều là đại hảo sự, cái này chắc chắn thật lớn trình độ tăng lên Yêu Tinh Đại Lục số mệnh. Dù sao, thế nhưng là sinh mệnh bản nguyên a! Bởi như vậy, Thiên Hồ tộc tất nhiên có thể từ giữa đắc lợi. Hơn nữa thu lợi không nhỏ, lại để cho trước được trọng thương Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể có thể tại trong thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước cũng không phải là không có khả năng. Thiên Hồ tộc bản thân mạnh yếu cùng Yêu Tinh Đại Lục số mệnh cũng sớm đã khóa lại ở một chỗ. Đó cũng không phải Đường Tam hy vọng thấy tình huống, nhưng mà, Thụ Tổ lại hết sức đặc thù, nó coi như làm sinh mệnh bản nguyên hạch tâm, lúc này càng nhiều nữa chỉ có bản thân bản năng, cái này cho Đường Tam sáng tạo rất lớn cơ hội. Bởi vì hắn hiện tại đã là Lam Kim Thụ tộc công nhận tộc trưởng, trên thực tế tương đương với là hắn tại nắm trong tay phần này lực lượng. Cái này đáng sợ.

	Nhưng mà, Đường Tam hiện tại ngược lại không dám nhận thụ Thụ Tổ truyền thừa, nguyên nhân chủ yếu có hai cái, thứ nhất là Thụ Tổ tại hắn Hỗn Độn Chi Khí dưới tác dụng sống lại bản năng, bắt đầu đại lượng ngưng tụ cùng nắm trong tay toàn bộ Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên, phần này năng lượng quá mức khổng lồ. Một khi Đường Tam tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa, sẽ đại lượng hấp thu phần này Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên, thậm chí là trực tiếp trùng kích Hoàng giả. Mà cái này cũng không phải Vị Diện Chi Chủ nguyện ý thấy. Hắn và Vị Diện Chi Chủ trình độ nhất định bên trên thông suốt trở thành hiệp nghị, chính là bởi vì là Vị Diện Chi Chủ hy vọng hắn tương lai có thể trợ giúp Pháp Lam Tinh thành tựu Thần Giới, đại tiền đề càng là không thể ảnh hưởng đến Pháp Lam Tinh phát triển. Nếu như hắn dùng hấp thu Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên làm đại giới đến thành hoàng, hắn thành hoàng kiếp chắc chắn mặt đối mặt đến từ Vị Diện Chi Chủ điên cuồng chèn ép, thậm chí sẽ dùng toàn bộ Tinh Cầu chi lực trấn áp hắn đấy, điểm ấy Đường Tam vô cùng rõ ràng.

	Thứ hai chính là, Thụ Tổ trình độ nhất định bên trên thần thức sống lại, đối với hắn cái này người thừa kế cũng không phải hoàn toàn nhận thức. Dù sao, hắn cũng không phải chân chính Lam Kim Thụ tộc, mà là nhân loại a! Trước mặt những thứ này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân nhận không ra, nhưng Thụ Tổ coi như là toàn bộ Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên, làm sao lại nhận thức không ra hắn có hay không là chính mình trực hệ huyết mạch truyền thừa đây? Cho nên, nếu như hắn hiện tại đi truyền thừa Thụ Tổ lực lượng, rất có thể gặp mặt đối mặt Thụ Tổ kháng cự. Hiện tại Thụ Tổ bản năng tiếp nhận hắn trở thành là người phát ngôn, là bởi vì là Hỗn Độn Chi Khí tác dụng, tương đương với là Đường Tam cứu vãn Thụ Tổ, là ân nhân của nó, nhưng cái đó và truyền thừa bất đồng.

	Bởi vậy, từ nơi này hai cái sừng độ đến cân nhắc, Đường Tam hiện tại không thể tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa. Điểm thứ nhất là không có biện pháp thay đổi, Vị Diện Chi Chủ tuyệt đối không có khả năng cho phép xuất hiện tình huống như vậy, mà thu hoạch được Thụ Tổ càng nhiều nữa nhận thức, nhưng là có thể cố gắng một lát đấy. Thụ Tổ hiện tại đem hắn khi trở thành ân nhân đối đãi, hắn trình độ nhất định điều khiển Thụ Tổ lực lượng không có vấn đề, nhưng đều muốn đạt được tiến thêm một bước nhận thức, thậm chí là như tộc nhân giống nhau nhận thức, liền cần phải hắn là Lam Kim Thụ tộc làm một ít chuyện mới được. Có thể có được Thụ Tổ nhận thức, như vậy, đối với Đường Tam mà nói chỗ tốt là thật lớn đấy, một cái là có thể đạt được càng nhiều Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên thoải mái, cái khác chính là đạt được càng nhiều Vị Diện Chi Chủ nhận thức.

	Pháp Lam Tinh Vị Diện Chi Chủ là vô hình tồn tại, như vậy, nó là sao như vậy hình thành đây? Tại đây trong đó, bản thân dung hợp tiến toàn bộ vị diện Thụ Tổ, liền ở trong đó chiếm cứ vô cùng địa vị trọng yếu, đây tất nhiên đấy, nó thế nhưng là sinh mệnh bản nguyên a!

	Cho nên, Đường Tam nếu như có thể đạt được Thụ Tổ hảo cảm, như vậy, liền tương đương với là tại trình độ nhất định bên trên cũng đạt được vị diện hảo cảm, cái này đối với hắn tương lai độ kiếp Thành Hoàng, liền nhất định sẽ có chỗ tốt rất lớn.

	Lúc trước tu luyện trong khoảng thời gian này, Đường Tam cũng đã dần dần minh bạch điểm này. Cho nên, hắn hứng lấy Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng vị, cũng không chỉ là là thu hoạch truyền thừa.

	Mặt đối mặt các vị Trưởng lão, Đường Tam mỉm cười nói: "Tiếp theo ta cũng cần bế quan một đoạn thời gian, đến cảm ngộ Thụ Tổ sau khi tỉnh dậy mang cho chúng ta hết thảy. Đồng thời, ta cũng quyết định, tạm thời trước không chấp nhận Thụ Tổ truyền thừa. Thụ Tổ thức tỉnh, Sinh Mệnh Năng Lượng quá mức khổng lồ, cũng không phải bây giờ ta thích hợp đi truyền thừa đấy. Tương lai ta thành hoàng thời điểm, lại tiến hành truyền thừa cũng không muộn."

	Nghe Đường Tam vừa nói như vậy, ở đây các vị Trưởng lão, nhất là Đại Trưởng Lão, cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Ai cũng không nghĩ tới, tại đã đạt được tất cả Trưởng lão nhận thức về sau, hắn vậy mà ngược lại lựa chọn không phải tiến hành truyền thừa. Phải biết nói, phần này truyền thừa thế nhưng là tất cả Lam Kim Thụ tộc đều tha thiết ước mơ đó a! Mà Đường Tam lại buông tha như thế nhẹ nhõm.

	Đại Trưởng Lão có chút chần chờ mà nói: "Tộc trưởng, nếu như người hiện đang tiếp thụ truyền thừa, có hay không có thể có cơ hội trực tiếp đột phá thành hoàng ? Vì sao như vậy không phải trực tiếp đột phá đây?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Thời cơ chưa tới, ta hiện tại có thể nói là Thụ Tổ người phát ngôn. Thụ Tổ vừa mới thức tỉnh một phần lực lượng, nó cần phải tốt hơn khống chế tất cả sinh mệnh chi lực. Nó sống lại cũng phải cần một khoảng thời gian, ngay tại lúc này, ta không thể vì chính mình mà ảnh hưởng đến Thụ Tổ sống lại. Huống chi, Thụ Tổ cho ta đã rất nhiều. Đầy đủ ta tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài. Chờ ta bế quan về sau, sẽ tiến về trước Nhật Thần đế quốc các đại chủ thành đi đến một lần, cứu trở về chúng ta mất mát bên ngoài tộc nhân, cũng muốn để cho các tộc kia minh bạch, Lam Kim Thụ tộc không thể nhục. Đang tiếp thụ Thụ Tổ truyền thừa trước, ta cũng cần vì tộc ta làm ra đầy đủ cống hiến, mới vừa có tư cách bước lên thành hoàng chi lộ."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, ở đây các vị Trưởng lão cũng không khỏi chịu động dung, tại thời khắc này, trong con mắt của bọn họ Đường Tam là tràn ngập quang huy đấy, Cận Miểu Sâm càng là khuôn mặt ửng hồng, trong ánh mắt tràn ngập kiêu ngạo. Đường Tam bế quan liền tại Thụ Tổ bản thể trước, các vị Trưởng lão tự động thay phiên công việc, vì hắn hộ pháp.
Kết chương.