Chương 171: Đối nội so tài 

	Lại tăng thêm một cái điều kiện?

	Tô Dịch không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, làm như vậy chẳng phải là ra vẻ mình không có phong độ?

	Mà lại hắn tin tưởng, lấy Bạch Chỉ Ngưng tính cách chắc chắn sẽ không để hắn ăn thiệt thòi!

	"Tên giảo hoạt."

	Bạch Chỉ Ngưng nhìn thấu tâm tư của hắn, bất quá cũng không có để ý.

	Trên thực tế, Tô Dịch có thể đáp ứng nàng cái kia có chút quá mức điều kiện, nàng còn có chút cảm động.

	Dù sao di tích bên trong sủng thú trứng hoặc là sủng thú con non , bình thường tiềm lực cũng rất cao, coi như lại kém hẳn là cũng có thể trưởng thành đến Vương cấp.

	Loại này phẩm chất sủng thú, đối với bọn hắn dạng này ngự thú sư tới nói, trân quý trình độ không cần nói cũng biết, thậm chí ở một mức độ nào đó quyết định tương lai của bọn hắn!

	Dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không ai bỏ được đem dạng này sủng thú nhường ra đi!

	"Ngươi vì sao lại đáp ứng thoải mái như vậy, chẳng lẽ ngươi đối trân quý sủng thú không có nhu cầu? Mấy tháng trước cũng là cái này dạng, nói thật, ta đến bây giờ đều có chút lý giải không được, ngươi vì sao lại bỏ được đem con kia Mộng Ma thú tặng cho Chỉ Nghiên, trừ phi... Ngươi không thiếu sủng thú?"

	Bạch Chỉ Ngưng do dự một chút, nhịn không được hỏi.

	Nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch con mắt, tựa hồ muốn xem xuyên hắn ý nghĩ.

	Tô Dịch trong lòng cả kinh, vị này học tỷ tâm tư rất nhạy cảm a!

	Sợ nàng thật sự đoán ra một chút cái gì đến, Tô Dịch không dám khinh thường, lúc này cười hồi đáp:

	"Từ khi quốc gia phần thưởng ta một con Hầu cấp tiềm lực Ngũ Thải Điểu về sau, ta xác thực không quá thiếu sủng thú.

	Trước đó đem Mộng Ma thú tặng cho Chỉ Nghiên, kỳ thật cũng không có cái gì phức tạp nguyên nhân. Ta một mực cầm nàng coi là mình muội muội đối đãi, gặp nàng tựa hồ rất muốn con kia Mộng Ma thú dáng vẻ, liền để cho nàng rồi.

	Lần này cũng giống như vậy, đã học tỷ ngươi muốn một con xuất sắc sủng thú, vậy nếu như thật sự gặp, ta vậy nguyện ý tặng cho ngươi."

	Bạch Chỉ Ngưng nhưng không biết trên người hắn còn có một mai Băng Sương Cự Long trứng, gặp hắn nói như vậy, trong lòng không hiểu có chút xúc động.

	Bất quá lập tức, nàng lại nghĩ tới cái gì, lông mày cau lại nói: "Ngươi hào phóng như vậy, sẽ không phải là bởi vì trước mấy ngày sự kiện kia a?"

	"Dĩ nhiên không phải, chí ít không hoàn toàn là..."

	Tô Dịch lắc đầu, phủ nhận nói.

	"Không phải là tốt rồi, ngày đó ngoài ý muốn kỳ thật cũng không còn cái gì, dù sao ngươi cũng không có thấy cái gì... Đúng không?"

	Nói xong lời cuối cùng, nàng lại đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên mặt, nhìn như hững hờ, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, nàng muốn có được một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Cái này... Phải!"

	Tô Dịch vẫn là rất hiểu chuyện, không chút nghĩ ngợi liền nói: "Cách quần lót cùng lót ngực, sao có thể thấy cái gì?"

	Nói xong, hắn còn cười xấu hổ cười.

	Có thể Bạch Chỉ Ngưng nghe xong câu trả lời của hắn, lại hơi nhíu nhíu mày, không phải rất hài lòng.

	Dù sao, dù là chỉ thấy quần lót cùng lót ngực cũng rất xấu hổ a, ngày đó nàng mặc vẫn là đáng yêu gió...

	Được rồi.

	Nàng cũng biết đây là không thể tránh khỏi, bởi vậy không tiếp tục dây dưa vấn đề này, chỉ nói nói:

	"Thăm dò bí cảnh Rừng Cổ sự cứ quyết định như vậy, bất quá mấy ngày nay ta muốn chuẩn bị cẩn thận một lần, một tuần sau lại đi vào thăm dò, có thể chứ?"

	Một tuần?

	"Tại sao phải chuẩn bị lâu như vậy?"

	Tô Dịch hơi nghi hoặc một chút.

	Bạch Chỉ Ngưng không có giấu diếm, "Ta Liệt Phong Điểu sắp đột phá, một tuần sau hẳn là có thể thành công tấn thăng đến thống lĩnh cấp!"

	Thống lĩnh cấp?

	Trách không được vị này học tỷ dám đi thăm dò kia phiến rừng cổ!

	"Thì ra là thế,

	Chúc mừng học tỷ thực lực lại lên một tầng nữa!"

	Tô Dịch cười chúc mừng đạo.

	Nếu như Liệt Phong Điểu thật sự đột phá đến thống lĩnh cấp, kia đột phá Thụ Nhân thủ vệ nắm chắc càng lớn hơn rồi!

	Bất quá, hắn cũng có một điểm lo lắng, sợ Bạch Chỉ Ngưng thực lực sau khi tăng lên, bản thân liền đánh không lại nàng.

	Đến lúc đó cô nam quả nữ thân ở trong rừng rậm, vị này học tỷ nếu là đột nhiên đối với mình nổi lên ý đồ xấu làm sao bây giờ? Mình là phản kháng đâu còn chưa phải phản kháng?

	...

	Cùng Bạch Chỉ Ngưng ngồi ở trên ghế sa lon chuyện phiếm hơn một giờ, Lý Văn Ngọc cuối cùng trở lại rồi.

	"Không có ý tứ Tiểu Dịch, để cho ngươi chờ lâu, dừng có lưu thật tốt chiêu đãi ngươi sao? Nàng tính tình có chút lạnh, hai người các ngươi hẳn không có náo ra cái gì không thoải mái a?"

	Lý Văn Ngọc vừa nói, còn vừa quan sát lại thần sắc của bọn hắn.

	Nàng sở dĩ sẽ có dạng này hoài nghi, là bởi vì lần trước Bạch Chỉ Ngưng đơn độc sau khi trở về, nhìn qua có chút sinh khí.

	Lại thêm Tô Dịch không cùng lấy đồng thời trở về, nàng còn tưởng rằng hai người náo loạn mâu thuẫn gì.

	"A di nói đùa, ta và dừng ngưng học tỷ sẽ có cái gì không thoải mái? Từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, nàng liền phi thường chiếu cố ta."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Là như vậy sao, vậy xem ra là ta đa nghi rồi."

	Lý Văn Ngọc cười cười, lập tức nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Đúng Tiểu Dịch, lần trước ngươi lễ vật tặng cho ta cũng quá quý trọng, kia là mỹ nhan đan đi, ngươi nào có nhiều tiền như vậy mua quý giá như vậy linh dược? Lễ vật này ta cũng không dám thu!"

	"Không phải mua."

	Tô Dịch giải thích nói: "Viên kia mỹ nhan đan là ta tại bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong tịch thu được chiến lợi phẩm. Nhìn thấy viên kia đan dược lần đầu tiên, ta chỉ muốn đến a di ngươi, sở dĩ a di cũng không nên từ chối."

	Nghe vậy, Lý Văn Ngọc nở nụ cười, "Ngươi có lòng. Tốt a, viên kia mỹ nhan đan ta hãy thu, bất quá a di vậy chuẩn bị cho ngươi một cái lễ vật, ngươi cũng không cần chối từ."

	"Lễ vật gì?"

	Tô Dịch tò mò hỏi.

	"Cũng không còn cái gì, chính là trung tâm huấn luyện mãi mãi bạch kim thẻ hội viên. A di thế nhưng là một mực coi ngươi là làm con cháu đối đãi, lần trước ngươi cự tuyệt, lần này cũng không thể cự tuyệt nữa rồi!"

	Lý Văn Ngọc vẻ mặt thành thật, tinh xảo trắng nõn trên mặt lộ ra không cho cự tuyệt thần sắc.

	Lại là bạch kim thẻ hội viên...

	Hắn có thể cảm nhận được Lý Văn Ngọc thiện ý, đoán chừng Lý Văn Ngọc là sợ hắn bình thường cũng không đủ linh dược phụ trợ tu luyện, cho nên muốn muốn giúp hắn một chút.

	Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại cũng coi là một cái phú hào, căn bản không thiếu loại này cấp bậc Linh thảo linh dược...

	Bất quá thấy Lý Văn Ngọc bộ dáng này, hắn cũng không tốt cự tuyệt nữa, bởi vậy do dự một chút , vẫn là vừa cười vừa nói: "Vậy thì cám ơn a di lễ vật."

	Gặp hắn nhận, Lý Văn Ngọc rất là cao hứng, "Còn tốt ngươi nhận, nếu không a di thế nhưng là thật sự sẽ tức giận!"

	Lại nói chuyện với nhau vài câu, Tô Dịch tìm tới một cái cơ hội, đột nhiên nói:

	"Đúng a di, hôm nay ta tới kỳ thật còn có một việc. Ta nhớ được Cảnh Thiên tập đoàn dưới cờ giống như có một nhà công ty trang trí, không biết có thể hay không giúp ta trang trí sửa chữa một lần?"

	Trang trí sửa chữa?

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi mua nhà rồi. Ngươi là muốn sửa chữa một chút không? Đương nhiên có thể!"

	Lý Văn Ngọc không chút suy nghĩ đáp ứng, chuyện này đối với nàng tới nói căn bản chính là một cái nhỏ nhặt không đáng kể sự.

	Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, "Không phải phòng ở, ta nghĩ trang trí sửa chữa chính là một tòa cung điện..."

	"Cung điện?"

	Lý Văn Ngọc một trận kinh ngạc, liền ngay cả một bên Bạch Chỉ Ngưng cũng không giải mà nhìn xem hắn, cái này Quán thành bên trong ở đâu ra cái gì cung điện?

	Chờ chút!

	Lý Văn Ngọc nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói chẳng lẽ là lúc trước Truyền Thừa bí cảnh bên trong toà kia di tích cung điện?"

	" Đúng, chính là tòa cung điện kia!"

	"Tòa cung điện kia kỳ thật cũng có thể xem như một cái bí bảo, trước mắt tại ta Ngự Thú không gian bên trong , ta muốn hơi đối với nó trang trí sửa chữa một lần, cái này dạng nếu như về sau ngưng lại tại dã ngoại hoặc là bí cảnh bên trong, liền có thể đưa nó triệu hoán đi ra, làm cái lâm thời an toàn trụ sở."

	Toà kia di tích cung điện kỳ thật vẫn là rất hữu dụng, xác thực có thể xưng là an toàn trụ sở.

	Dù sao, tòa cung điện này tự mang ba cái kỹ năng, phân biệt là Ám Mạc giáng lâm, mê tâm huyễn tượng cùng hàn băng lồng giam.

	Nếu là có người dám xâm nhập trong đó, liền xem như thống lĩnh cấp ngự thú sư, Tô Dịch cũng có thể làm cho bọn hắn chịu không nổi!

	"Quả nhiên là tòa cung điện kia."

	Lý Văn Ngọc vừa cười vừa nói: "Ta nhất định sẽ giúp ngươi đem tòa cung điện kia trùng tu xong, vừa vặn Cảnh Thiên trung tâm huấn luyện bên cạnh có một khối đất trống, ngươi ngày mai có thể đi nơi đó đem cung điện triệu hoán đi ra rồi. Chờ sửa xong rồi về sau, ta sẽ thông tri ngươi thu hồi đi."

	"Cảm ơn a di, bất quá đặt ở chỗ đó sẽ có hay không có bị người đánh cắp đi phong hiểm?"

	Tô Dịch có chút lo lắng, dù sao cũng là một cái bí bảo, cứ như vậy còn tại đó, khó tránh khỏi sẽ cho người đỏ mắt.

	"Yên tâm đi, ai có thể trộm đi một tòa cung điện, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi từng chiếm được Không Gian chi tâm sao? Mà lại ta cũng biết sắp xếp người hai mươi bốn giờ thủ vệ, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì."

	Lý Văn Ngọc bảo đảm nói.

	"Vậy liền phiền phức a di rồi."

	...

	Ban đêm, mây đen chậm rãi thổi qua, che ở trăng tròn cùng Tinh Thần.

	Hắn hôm nay tại Bạch Chỉ Ngưng trong nhà ngốc trọn vẹn một ngày, nguyên bản sau khi ăn cơm trưa xong hắn liền chuẩn bị rời đi, nhưng Lý Văn Ngọc quả thực là lại lưu hắn ăn một bữa ban đêm.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì không có cái gì nói chuyện người, Lý Văn Ngọc tựa hồ rất thích cùng hắn tán gẫu.

	"Cuối cùng trở lại rồi!"

	Tô Dịch nằm ở trên giường, nặng nề mà hô một hơi.

	"Lãng phí một cái ban ngày, ban đêm phải thật tốt tu luyện!"

	Nằm một hồi, hắn đứng dậy đi phòng tắm tắm rửa một cái, sau đó liền triệu hồi ra Không Gian chi tâm, xoát một lần tiến vào bên trong.

	Những ngày gần đây, hắn ban đêm đều là tại Không Gian chi tâm bên trong tu luyện. Ở nơi đó tốc độ tu luyện, có thể so với bên ngoài nhanh rất nhiều!

	...

	Sau bốn ngày.

	Không Gian chi tâm nội bộ tiểu thế giới.

	Tô Dịch ngồi chung một chỗ trên tảng đá, thỏa mãn nhìn xem trước mặt tiểu Kinh cùng Lưu Ly.

	Trải qua một tuần cường độ cao huấn luyện, thực lực của các nàng  đều có chỗ tăng lên.

	Nhất là Lưu Ly, Phần Tâm chi hỏa đã từ nhập môn cảnh giới tăng lên tới thuần thục cảnh giới, lực sát thương chí ít so trước kia lớn hơn ba thành!

	"Hai người các ngươi chuẩn bị xong chưa, muốn bắt đầu tỷ thí. Đầu tiên nói trước, đây chỉ là một cuộc tỷ thí, không phải chân chính chiến đấu, các ngươi cũng đừng đánh được quá độc ác."

	Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở các nàng một câu.

	Hắn thật đúng là sợ các nàng không nhẹ không nặng, sẽ đem đối phương đánh thành trọng thương, cái này dạng còn muốn hao phí số lớn linh dược cứu chữa.

	"Ừm ừm!"

	"Được."

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly đều đáp lại hắn.

	Tiểu Kinh một bộ ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng, nhìn qua có chút hưng phấn.

	Trên thực tế, nàng đã sớm muốn cùng Lưu Ly đánh một trận, để cho Lưu Ly biết rõ ai mới là trong đội đại tỷ đại!

	Lưu Ly ngược lại là đối đại tỷ đại không có gì hứng thú, nhưng nàng vẫn như cũ phi thường chờ mong hôm nay so tài.

	Bởi vì Tô Dịch nói, nàng có thể trong tỷ thí vận dụng hư ảo lĩnh vực!

	Điều này cũng mang ý nghĩa, nàng cuối cùng có thể đem tiểu Kinh kéo vào huyễn tượng thế giới!

	Nghĩ tới đây, nàng nguyên bản Tĩnh Nhã trên gương mặt tươi cười, lập tức toát ra vẻ hưng phấn.

	"Sẽ không phải xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

	Tô Dịch phát giác ánh mắt của nàng biến hóa, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, do dự một chút, hắn vẫn thông qua tâm linh giao lưu dặn dò nàng một câu:

	"Không thể quá mức!"

	"Được rồi."

	Lưu Ly không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Có thể Tô Dịch vẫn là có chút không yên lòng, suy tư một chút tiếp tục nói:

	"Vận dụng hư ảo lĩnh vực thời điểm, cùng ta cùng hưởng tầm mắt."

	Cùng sủng thú cùng hưởng tầm mắt, cũng là ngự thú sư cơ bản năng lực.

	Bất quá nói là nói cùng hưởng tầm mắt, nhưng cùng hưởng cũng không phải là chỉ là tầm mắt mà thôi, còn bao gồm sủng thú cảm thấy được cảnh vật cùng hình tượng.

	Cùng Lưu Ly cùng hưởng tầm mắt về sau, Tô Dịch liền có thể "Nhìn thấy" nàng tại huyễn tượng thế giới bên trong nhất cử nhất động!

	Đến lúc đó, nếu như phát hiện nàng quá mức lửa, còn có thể kịp thời ngăn cản!

	Lưu Ly tự nhiên biết rõ hắn yêu cầu cùng hưởng tầm mắt nguyên nhân, trên mặt lập tức lóe qua vẻ thất vọng.

	Nguyên bản nàng đang còn muốn tiểu Kinh trên thân thí nghiệm một chút thú vị sự tình, hiện tại xem ra là không có cơ hội rồi...

	"Bắt đầu đi!"

	Tô Dịch không lãng phí thời gian nữa, tuyên bố bắt đầu, đồng thời bản thân thối lui đến một bên, để tránh bị các nàng chiến đấu tác động đến.

	Cuối cùng bắt đầu rồi sao?

	Tiểu Kinh rất là hưng phấn, không do dự nữa, lúc này chui xuống đất, hướng mười mét bên ngoài Lưu Ly công tới.

	Nàng đối với mình vẫn rất có lòng tin!

	Dù sao nàng nắm giữ Kim Cương Bất Hoại, có cái này phòng ngự loại Thần cấp tại, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, nàng đã đứng ở thế bất bại. Bất kể là Lưu Ly lợi trảo vẫn là Hỏa hệ kỹ năng, đều rất khó đối nàng tạo thành tổn thương!

	Trái lại cũng không vậy.

	Lưu Ly năng lực phòng ngự cũng không phải rất mạnh, chỉ cần bị nàng dây leo cuốn lấy, kia Lưu Ly liền cách thất bại không xa, liền xem như dây leo bên trên gai sắc, đều có thể tuỳ tiện đưa nàng da dẻ đâm xuyên!

	Chớ đừng nói chi là, tiểu Kinh bây giờ còn nắm giữ cao cấp hỗn hợp độc tố.

	Chỉ cần đang thắt xuyên Lưu Ly da dẻ đồng thời rót vào một điểm độc tố, liền có thể trực tiếp tuyên bố thắng lợi!

	Nghĩ tới đây, tiểu Kinh tăng nhanh hướng Lưu Ly công tới tốc độ.

	Nàng muốn để Tô Dịch xem thật kỹ một chút nàng khoảng thời gian này thành quả tu luyện!

	Đương nhiên, tự tin thì tự tin, nhưng nàng vẫn như cũ không dám khinh thường.

	Thấy khoảng cách Lưu Ly chỉ còn lại không tới ba mét, nàng vẫn còn đang suy tư Lưu Ly sẽ như thế nào ứng đối.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lưu Ly hẳn là sẽ dùng sức vọt lên, lấy tránh né nàng dây leo...

	Chỉ nháy mắt, nàng ngay tại trong đầu thôi diễn nhiều loại khả năng.

	Nhưng mà, chính đáng nàng lòng tin tràn đầy thời điểm, một cỗ kinh khủng tinh thần năng lượng bỗng nhiên lan tràn ra, đồng thời đưa nàng bao phủ ở bên trong.

	A? Hư ảo lĩnh vực?

	Lưu Ly thế mà trực tiếp liền vận dụng đại chiêu!

	Không đợi tiểu Kinh nhiều nghĩ,   đầu của nàng đột nhiên một trận hoảng hốt, đợi nàng tỉnh hồn lại thời điểm, thình lình phát hiện, bản thân thế mà đi tới một cái hết sức quen thuộc hoàn cảnh!

	Đây là di tích trong cung điện tẩm cung, là nàng hết sức quen thuộc một chỗ.

	Giờ này khắc này, nàng bị cố định ở tấm kia đàn mộc trên giường lớn, mỗi cái dây leo đều bị dây thừng cho trói lại.

	Không chỉ có như thế, ở giường trước còn đứng lấy một cái thân ảnh quen thuộc —— nàng ngự thú sư, Tô Dịch.

	"Chủ nhân?"

	Thụ hư ảo lĩnh vực ảnh hưởng, tiểu Kinh đầu ngơ ngơ ngác ngác, căn bản không phân rõ nơi này là huyễn tượng vẫn là hiện thực.

	Giờ này khắc này, nàng còn tưởng rằng là Tô Dịch đưa nàng trói lại.

	Chính đáng nàng chuẩn bị hỏi thăm Tô Dịch là chuyện gì xảy ra thời điểm, Tô Dịch lại đột nhiên xuất ra một thanh hoành đao, cười gằn hướng nàng một cây dây leo chém tới.

	Xoát!

	Nàng cây kia dây leo trực tiếp bị chém đứt.

	"Chủ nhân..."

	Tiểu Kinh bối rối, ngơ ngác nhìn hắn.

	Nàng là Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật, bị chém đứt một cây dây leo kỳ thật cũng không đau nhức, nhưng trong lòng lại phi thường khó chịu.

	Nàng không rõ Bạch Bình lúc như vậy bảo vệ nàng Tô Dịch, vì sao lại đột nhiên tổn thương nàng.
Kết chương.