Phát tài rồi


Trương Tiểu Hải ngồi xổm một cây đại thụ bên cạnh, nhìn cách đó không xa vị kia lớn hơn mình không được mấy tuổi người trẻ tuổi, tổng cảm giác người này dị thường thần bí. 

Hắn chưa từng có bái kiến như vậy võ giả, ăn mặc vải thô áo gai, còn đánh qua miếng vá, cùng trên núi thợ săn không có gì khác nhau. 

Trước đó, hắn bái kiến võ giả, hoặc là cao cao tại thượng, tiên y nộ mã thế gia đệ tử, hoặc là chính là như Quá Sơn Phong như vậy hung thần ác sát, giết người không chớp mắt thổ phỉ đầu lĩnh. 

Cũng chính là như vậy, Trương Tiểu Hải cảm thấy đặc biệt có cảm giác thân thiết. 
Hắn ở trong thôn thời điểm, bên cạnh liền ở một vị thợ săn, dạy hắn rất nhiều thứ. 
Cho nên, hắn vừa rồi mới có thể đầu óc nóng lên, quỳ xuống đến bái sư. 

Bị cự tuyệt sau, Trương Tiểu Hải như trước chưa từ bỏ ý định. Hắn biết rõ, đây là hắn duy nhất cải biến vận mệnh cơ hội. 

Nếu cứ như vậy trở về, hoặc là như cha mẹ của hắn giống nhau, cày cả đời đồng ruộng. Hoặc là lại bị cha mẹ đưa đi làm một cái mặc người đánh chửi học đồ. 

Chẳng qua là, từ đối với võ giả bản năng kính sợ, hắn cũng không dám nhờ thân cận quá, chỉ dám xa xa mà nhìn. 
Trương Tiểu Hải nhìn một hồi, đột nhiên cảm giác vị kia cao thủ biến được không giống với lúc trước, về phần ở đâu không giống với, lại không nói ra được. 

Đúng lúc này, vị kia cao thủ mở mắt, quay đầu nhìn về bên này nhìn qua. 
Hắn chỉ cảm thấy một đạo lãnh mang đánh úp lại, trong nội tâm một hồi hồi hộp, cả người cứng tại chỗ đó. 

" Ngươi tới đây dẫn đường. " 
Ngay sau đó, một cái thanh âm bình thản ghé vào lỗ tai hắn vang lên. 

Trương Tiểu Hải vốn là sững sờ, sau đó chính là đại hỉ, vội vàng đứng người lên, kích động nói ra, " Là, đại nhân. " 
" Ta là Cố Dương, không phải cái gì đại nhân. " 
" Là. " 
" Đi thôi. " 
......

Cố Dương cũng không có trực tiếp thu Trương Tiểu Hải làm đồ đệ ý định. 

Ở đằng kia lần mô phỏng trong đời, Trương Tiểu Hải đúng là trung thành và tận tâm, vì cho hắn báo thù, không tiếc đáp thượng tánh mạng. Nhưng đó là cái kia một lần trong đời sự tình. 

Trương Tiểu Hải sẽ trở thành người như vậy, là vì lần kia nhân sinh trải qua. 

Hắn hiện tại, chỉ có thể nói bản tính không sai, vẫn là một khối chưa đánh bóng ngọc thô chưa mài dũa. Cuối cùng có thể phát triển thành bộ dáng gì nữa, còn muốn nhìn hắn như thế nào điều| dạy. 

Tất yếu khảo nghiệm, vẫn là muốn có. 

Cái này cùng dạy tiểu hài tử là một cái đạo lý, tiểu hài tử nghĩ muốn cái gì liền cho cái gì, tuyệt đối là không thể làm, như vậy không biết sẽ kiêu thói quen thành bộ dáng gì nữa. 
......

Đã không có la ngựa liên lụy, chỉ có Cố Dương cùng Trương Tiểu Hải hai người, chạy đi tốc độ nhanh không biết nhiều ít. 

Trước khi trời tối, bọn hắn liền chạy tới Vương Gia Câu phụ cận. 
Cố Dương lúc trước chẳng qua là ở phụ cận đầm lầy đi săn, không có gần thôn, cái thôn này người, là đã ra danh không tốt tiếp xúc. Đối ngoại người vô cùng thù hận. 

Đại khái vị trí, hắn là biết rõ đấy. 
Trương Tiểu Hải ở phía trước dẫn đường, chỉ ra hai nơi trạm gác ngầm. 

Cố Dương quá khứ lặng lẽ giải quyết hết. 

Trương Tiểu Hải nhỏ giọng nói, " Hôm nay là Đại đương gia ngày đại hỉ, thủ vệ so sánh thư giãn. Hầu như tất cả lão tặc cũng uống rượu mừng đi. " 

" Nguyên lai người trong thôn đâu? " 
" Đều bị giết. " 

Cố Dương hướng thôn phương hướng nhìn lại, mượn ánh trăng, có thể mơ hồ trông thấy thôn quy mô, sẽ không so Lưu gia thôn tiểu nhiều ít, hắn sâu kín nói, " Tiểu hài tử cùng nữ nhân thì sao? " 

Trương Tiểu Hải nhớ tới ngày ấy tình hình, sắc mặt có chút trắng bệch, sầu thảm nói, " Tất cả đều bị giết. " 

Cố Dương mặt không thay đổi nói ra, " Bên trong, giống như ngươi vậy, không có dính qua thôn dân máu người, có bao nhiêu? " 

" Còn có mười ba cá nhân, đều là giống như ta vậy, quần áo rách tung toé, rất tốt nhận thức. " 

" Quá Sơn Phong ở nơi nào gian phòng ốc? " 

" Chính giữa lớn nhất cái kia một tòa là được. " 

Cố Dương nắm chặt trong tay Quỷ Đầu Đao, vào bên trong đi đến, nói ra, " Ngươi ở nơi này chờ ta. " 
Trương Tiểu Hải nhìn xem hắn phóng khoáng bóng lưng, trong lòng có chút kích động, nhỏ giọng nhắc nhở, " Công tử, cẩn thận. " 
......

Vương Gia Câu cùng hắn nói là cái thôn, không bằng nói là cái trại, bốn phía cũng dựng lên cao vài thước tường đất, chỉ có một cửa trại ra vào. 

Trách không được sẽ bị Quá Sơn Phong vừa ý, nơi này chính là tuyệt hảo làm thổ phỉ Sơn Trại địa phương. 
Như vậy tường, tự nhiên là ngăn không được Cố Dương như vậy võ giả, một cái trở mình, liền lặng yên không một tiếng động mà tiềm đi vào. 

Hắn hướng thôn trung tâm đi đến, trên đường đi không có gặp được một người, những cái kia thổ phỉ, hẳn là tất cả đều chạy tới uống rượu mừng. 

Một lát sau, hắn chợt nghe đã đến một ít tiếng vang, là uống rượu oẳn tù tì tiếng ồn ào. 
Cố Dương lặng lẽ gần, thấy một mảnh trên đất trống, xếp đặt tấm vé cái bàn, mấy chục người đang ở nơi đó uống rượu, còn có một chút người ở bên cạnh phục thị. 

Theo ăn mặc đến xem, xác thực rất dễ dàng phán đoán nào là thổ phỉ, nào là bị bắt đến người. 
Hắn lạnh lùng nhìn những người này liếc một cái, vây quanh sau phòng, lộn vòng vào trong sân. 

Là quan trọng nhất, trước tiên là tìm được Quá Sơn Phong cái kia rương tài bảo. 
Như Quá Sơn Phong như vậy thổ phỉ, nhất định là không tin được bất luận kẻ nào, chỉ biết đem cái kia rương tài bảo đặt ở trong phòng. Trực tiếp đi gian phòng tìm tựu cũng không có sai. 

Cố Dương hướng duy nhất đèn sáng chính là cái kia gian phòng đi đến, vừa đi gần, chỉ thấy cửa bị đẩy ra, một cái thiếu nữ lau nước mắt đi ra. 

Hai người trước mặt đánh lên, thiếu nữ trông thấy bên ngoài có người, lông mày dựng lên, muốn phát tác. 
Cố Dương tay mắt lanh lẹ, một chút che miệng của hắn, đem nàng kéo dài tới một bên. 

Thiếu nữ lớn lên lông mày xanh đôi mắt đẹp, làn da bạch tích, mặc quần áo cũng như là tơ lụa một loại giá cao vải vóc, để sát vào, càng có thể nghe thấy được trên người nàng có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể. 
Xuyên qua được sau, đây là hắn đụng phải cái thứ nhất phù hợp thẩm mỹ muội tử. 

Lưu gia thôn sinh hoạt điều kiện cũng rất gian khổ, các cô gái đều có điểm dinh dưỡng không đầy đủ, mỗi ngày làm việc, làn da cũng phơi nắng được hắc, quần áo thì càng đừng nói nữa, đều là bổ lại bổ. 

Điều kiện như vậy dưới, tự nhiên không có khả năng xuất hiện cái gì mỹ nữ. 
Cố Dương một mực không muốn kết hôn, đây cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân.

Ở thổ phỉ trong ổ đụng phải như vậy một cái thiếu nữ, hắn có chút cầm không cho phép thân phận của nàng. 

Hắn ở bên tai nàng nói ra, " Đừng lên tiếng. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, là liền gật đầu, không phải chỉ lắc đầu, nghe hiểu sao? " 

Thiếu nữ con mắt trừng lớn, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, lông mi thượng còn treo nước mắt, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu, nghe vậy dùng sức gật đầu. 
" Ngươi biết Quá Sơn Phong cái kia rương tài bảo dấu ở nơi nào ư? " 

Thiếu nữ ngây ngẩn cả người, trừng lớn mắt châu nhìn xem hắn. 
Cố Dương cau mày nói, " Hỏi ngươi lời nói đâu, có biết hay không? " 

Thiếu nữ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng gật đầu. 
" Ở phòng nào, chỉ cho ta. " 

Thiếu nữ tay một ngón tay, chỉ thực ra trong sân cái kia miệng giếng. 
Giấu ở trong giếng? 

Cố Dương không có buông thiếu nữ ra, lo lắng nàng phát ra âm thanh, đem người cho đưa tới. 
Hắn kéo lấy thiếu nữ, đi vào bên cạnh giếng, hướng phía dưới vừa nhìn, tối như mực, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một ít thủy quang. 

" Ngươi muốn là gạt ta, sẽ đem ngươi chìm đến bên trong. " 
Thiếu nữ dốc sức liều mạng lắc đầu. 

Hắn ôm thiếu nữ, đã nhảy đi vào, một tay chế trụ giếng nước vách tường khe hở, chậm rãi đi xuống. Chỉ chốc lát, liền rơi vào trong nước. 

Nước giếng lạnh buốt rét thấu xương, trong ngực thiếu nữ vừa vào nước, thân thể liền ức chế không ngừng mà run rẩy lên. 

Nước giếng chỉ có chừng một mét sâu, Cố Dương rất nhanh lại đụng phải phía dưới cái kia rương hòm, 
Hắn nhắc nhở thiếu nữ, " Không cho phép lên tiếng. " Sau đó buông tay ra, 

Thiếu nữ quả nhiên nhếch miệng, không dám lên tiếng. 
Cố Dương tay tìm được đáy nước, đem cái kia rương hòm nhắc tới, mở ra hệ thống mặt bản, lựa chọn nạp tiền. 

【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại5325.5. 】

Chứng kiến cái này số dư còn lại, trong lòng của hắn đại hỉ. 
Cái này, phát tài rồi!
Kết chương.