Chương 862 : Quân tiên phong.
Tại mấy vị Tinh Chủ nghị luận lúc, mười phút đồng hồ đảo mắt đã qua. 

Điểm tích lũy trên tấm bia lần nữa kim quang hiển hiện, đem phía trên sắp xếp thay đổi, các loại kim quang phất qua sau, lại xuất hiện mới một vòng xếp hạng. 

Lần này, vị kia kiếm gỗ thiếu niên vậy mà xếp tới thứ nhất! 

Khiêu chiến Kiếm đạo Huyễn Thần bia28 tầng! 

Sắp xếp thứ hai chính là Long Đế, khiêu chiến Long hệ Huyễn Thần bia24 tầng, trải qua Long hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm, chỉ là thoáng lạc hậu kia kiếm gỗ thiếu niên. 

Long hệ Huyễn Thần bia độ khó, khiến cho nó khiêu chiến tốc độ giảm xuống, lúc trước mười phút đồng hồ giết tới tầng mười sáu, bây giờ mười phút trôi qua, cái lên cao tầng tám, cái này tình thế hoàn toàn ở mấy vị Tinh Chủ đoán trước ở trong. 

Chỉ là, vị kia kiếm gỗ thiếu niên biểu hiện có chút khiến người ngạc nhiên, mười phút đồng hồ y nguyên lên cao tầng mười hai, tốc độ so với lúc trước, chỉ là thoáng lạc hậu, có thể nói là một đường vọt mạnh! 

" Nghe nói vị này là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân, thân truyền đệ tử, nhìn biểu hiện này, hẳn là đạt được Kiếm Thần chân truyền! " 

" Từ tốc độ này đến xem, đoán chừng mỗi một quan năm cái hiệp bên trong liền kết thúc chiến đấu, chậc chậc, nếu như là bình thường Thiên Mệnh cảnh, đoán chừng kiên trì đến ba bốn quan liền muốn bại lui, đây chính là yêu nghiệt cùng phàm nhân chênh lệch a! " 

" Hắn tu luyện Kiếm đạo, đối với Kiếm đạo Huyễn Thần bia khắc chế hiệu quả cũng không có như vậy lý tưởng, ta cảm giác hắn hẳn là hướng về phía tôi luyện chính mình Kiếm đạo mục đích chọn lựa. " 

"...... Tiểu gia hỏa này là một bên tôi luyện chính mình, một bên tiện thể thu hoạch điểm tích lũy, còn một bên tiện thể vọt tới điểm tích lũy thứ nhất? " 

Mấy vị Tinh Chủ nhìn nhau một chút, đều là cười khổ, ngũ đại học viện thứ nhất yêu nghiệt, cũng đã ra lò, không hổ là vị kia Kiếm Thần truyền nhân, đoán chừng ở phía sau toàn vũ trụ tinh khu khiêu chiến thi đấu bên trên, đều có thể có chói sáng biểu hiện, dù sao có thể leo lên cái kia sân khấu, phần lớn đều có bối cảnh không tầm thường. 

" Thứ ba chính là vị kia Thánh vương, hắn khiêu chiến chính là Nguyên Tố hệ Huyễn Thần bia, điểm tích lũy bắn vọt rất nhanh a, xem ra lúc trước không có phát lực. " 

" Các ngươi Amir Aus Long vương xếp tại thứ tư, biểu hiện vậy thật không tệ. " 

" Vị kia toàn hệ rơi xuống đến thứ chín, kẹt tại mười tám tầng, quả nhiên, toàn hệ điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng độ khó khăn lớn nhất, mà lại không cẩn thận liền xuất hiện mặt đen tình huống, ngẫu nhiên đến cực kỳ khó chơi, vừa lúc khắc chế nhắm vào mình địch nhân. " 

" Tốc độ rõ ràng thấp xuống a, quá tự tin, a! " Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh cười lạnh, đối với loại này tự đại ngạo mạn thiên tài, hắn gặp nhiều, vậy rất khinh thường, không có một cái có kết cục tốt. 

" Hừ! " 

Kim bài đạo sư hừ lạnh một tiếng, không có để ý, hắn càng để ý Aus Long vương xếp hạng, đối với hắn xếp tới thứ tư, trong lòng rất có vài phần sốt ruột, coi như so ra kém vị kia Kiếm Thần truyền nhân, vậy chí ít có thể cùng vị kia Long Đế một hồi cao thấp, giờ phút này lại bị vị kia Thánh vương vượt qua, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 

......

Toàn hệ Huyễn Thần bia, mười chín tầng. 

Tô Bình bay lượn tại một chỗ trong hoang mạc, tại phía sau hắn đuổi theo mười đầu thể trạng khổng lồ dữ tợn yêu thú, chấn động đến cát sườn núi run run, giơ lên đầy trời bụi màu vàng, đều là thích hợp ở tại sa mạc mang Nham hệ yêu thú. 

" Cái này huyễn cảnh quả nhiên có cuối cùng. " 

" Không biết bên này giới cuối cùng đằng sau, sẽ là thứ gì. " 

Tô Bình bỗng nhiên đứng tại một chỗ, phía trước hắn vẫn là bao la cực xa sa mạc mang, nhưng Tô Bình lại cảm giác được, ngay tại phía trước vài trăm mét bên ngoài, một đường màn che cắt đứt cảm giác của hắn. 

Sưu! 

Hắn đưa tay, đầu ngón tay ngưng tụ ra một viên hòn đá, bắn ra. 

Hòn đá đánh tới hắn cảm giác được hư vô màn che bên trên, lập tức đụng thành bột mịn. 

Cùng lúc đó, phía sau kia mười đầu Nham hệ yêu thú gào thét đánh tới, Tô Bình không có quay đầu, chỉ là đưa tay vung lên, tinh lực hóa thành to lớn bàn tay hiển hiện, quét ngang mà ra, bành bành bành liên tiếp tiếng bạo liệt vang lên. 

Mười đầu yêu thú liên tiếp nứt toác, chỉ còn lại có cuối cùng một đầu lúc, bị tinh lực cự thủ nắm lấy, Tô Bình không để ý, mà là tiếp tục dò xét kia ngăn chặn màn che, hắn thử ngưng tụ ra ba mươi đạo quy tắc sức mạnh, đấm ra một quyền. 

Bành một tiếng, một quyền này lực đạo cực mạnh, đem hắn trước mắt hoang vu cát bụi tất cả đều đánh văng ra, ven đường những nơi đi qua, không gian đổ sụp, cát bụi Chôn vùi, hóa thành một mảnh đen nhánh khu vực. 

Đông! 

Giống như trầm đục, kinh khủng lực quyền bỗng nhiên biến mất, cái kia đạo màn che y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, chấn động dư âm khuếch tán ra đến, đem chung quanh mấy vạn mét bên trong cát bụi chấn động đến cuốn ngược, như bị cuồng phong nhấc lên, thổi ra ra một mảnh hố sâu. 

Tô Bình thu hồi nắm đấm, hít một hơi thật sâu, quả nhiên rất khó đánh xuyên. 

Mặc dù hắn không dùng toàn lực xuất thủ, nhưng bình phong này thế mà không phản ứng chút nào, có thể thấy được hắn coi như dùng tới toàn lực, đoán chừng cũng là không cách nào rung chuyển. 

" Có lẽ đả thông đạo này màn che, liền có thể thoát ly Huyễn Thần bia trói buộc, từ một cái cấp độ khác đi xem cái này Huyễn Thần bia bên trong quy tắc cùng tình huống. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn có loại cảm giác này, đáng tiếc, hắn không có năng lực này làm được, có lẽ bình phong này là vị kia bí cảnh Phong Thần giả cấu tạo, có lẽ là cái này bí cảnh bản thân liền tồn tại. 

Hắn cùng nhau đi tới, đã trắc nghiệm qua mấy đạo màn che, nhưng đều không tìm được sơ hở. 

" Tính toán, vẫn là thành thành thật thật tích lũy điểm tích lũy, nếu như có thể đổi được Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư vật liệu, kia là không còn gì tốt hơn. " Tô Bình lắc đầu, phía sau tinh lực cự chưởng bỗng nhiên bóp, con kia giãy giụa không ngừng yêu thú lập tức thân thể nứt toác. 

Rất nhanh, Tô Bình bước vào hai mươi tầng. 

Hai mươi tầng là một chỗ non xanh nước biếc phong cảnh, nhưng chung quanh bỗng nhiên nhảy ra một người mặc xanh biếc y phục bóng dáng, nhìn nó bộ dáng, rõ ràng là nhân loại. 

Này nhân loại là một nữ tử, thi triển ra cực cao thân pháp, trong nháy mắt tiếp cận Tô Bình, rút kiếm như thần, kiếm khí tựa hồ có thể Cắt chém Tô Bình ánh mắt cùng ánh mắt. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, đưa tay một quyền. 

Bành! 

Nữ tử này thân thể tại chỗ nứt toác, một thân kiếm kỹ chưa thi triển, liền bị trấn sát. 

" Liền Kiếm đạo nhân loại đều có, cái này toàn hệ Huyễn Thần bia quả nhiên là cái gì địch nhân đều có thể gặp được, không thể theo lẽ thường phán đoán. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cảnh tượng trước mắt biến ảo, đi vào tầng hai mươi mốt. 

Bành! 

Tô Bình vẫn là đấm ra một quyền, đem địch nhân trực tiếp oanh sát. 

Không có lại tìm tòi nghiên cứu cái này Huyễn Thần bia biên giới cùng màn che, Tô Bình bắn vọt tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, mỗi một quan cơ hồ đều là một kích giải quyết. 

......

Ngoại giới, mười phút trôi qua. 

Điểm tích lũy trên tấm bia kim quang hiện lên, xếp hạng lần nữa thay đổi, kia Kiếm đạo học viện Tinh Chủ đôi mắt hơi sáng, lập tức hướng đứng đầu bảng vị trí nhìn lại, cái nhìn này nó trong mắt ánh sáng lập tức biến mất, con mắt trừng lớn, có chút kinh ngạc cùng khó có thể tin. 

Lúc trước phản siêu Long Đế kiếm gỗ thiếu niên không tại đệ nhất, mà vị trí thứ nhất, cũng không phải là Long Đế, mà là một cái có chút thân ảnh xa lạ. 

Vị kia khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia tiểu gia hỏa? ! 

Cái khác Tinh Chủ cũng nhìn thấy một màn này, đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

" Tình huống như thế nào? Kiếm Thần truyền nhân bị chen đến thứ hai đi? " 

" Ta dựa vào, các ngươi nhìn, người này khiêu chiến số tầng, lại là bốn mươi hai tầng? ! ! " 

"......" 

" Cái này......" 

Bảy vị Tinh Chủ đều có chút ngốc trệ. 

Tại Tô Bình bóng dáng đằng sau, bốn mươi hai tầng số lượng cực kỳ bắt mắt, mà phía sau điểm tích lũy càng là khoa trương, trải qua toàn hệ Huyễn Thần bia tăng thêm, hất ra đằng sau kiếm gỗ thiếu niên một phần hai! 

Lúc trước vẫn chỉ là một cái mười tám tầng gia hỏa, xếp tại thứ chín, hiện tại thế mà nhảy lên vọt tới thứ nhất, hơn nữa còn vọt tới bốn mươi hai tầng? ! 

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này ngắn ngủi 10 phút bên trong, vọt thẳng đâm hai mươi bốn tầng? ! 

Đây là đảo ngược bắn vọt a, Huyễn Thần bia càng về sau độ khó càng cao, nhất là đạt tới ba mươi tầng sau, địch nhân đã là sơ bộ nắm giữ quy tắc sức mạnh Thiên Mệnh cảnh ảo ảnh, này bằng với là cùng vừa bước vào Tinh Không cảnh địch nhân chém giết! 

Mà tới bốn mươi tầng, ảo ảnh nắm giữ quy tắc đã có chút thuần thục. 

Dưới loại tình huống này, còn có thể cao tốc bắn vọt? ! 

" Là xảy ra vấn đề gì sao? " 

" Mười phút đồng hồ đập mạnh hai mươi bốn tầng? Tốc độ này cơ hồ là trực tiếp quét ngang a, làm sao có thể! " 

" Coi như hắn rất mạnh, có so sánh Tinh Không cảnh chiến lực, thế nhưng là tại Huyễn Thần bia bên trong khiêu chiến, lực ý chí từng tầng từng tầng khiêu chiến, cũng sẽ mài mòn, lực ý chí mài mòn sau, hình chiếu thực lực cũng sẽ không ngừng suy yếu, thế mà có thể duy nhất một lần tại trong vòng nửa canh giờ vọt tới hơn bốn mươi tầng, loại sự tình này ta liền gặp qua hai lần. " 

" Ta cũng là, hai lần đó giống như đều là những tinh hệ khác yêu nghiệt, về sau sớm liền trở thành Tinh Chủ cảnh, Phong Thần đều có hi vọng. " 

Mấy vị Tinh Chủ cảnh đều có chút rung động, không biết nên nói cái gì. 

Tình huống này quá quỷ dị. 

Lúc trước rõ ràng chỉ từ tầng mười hai vọt tới mười tám tầng, bây giờ lại tại trong vòng mười phút tăng vọt tới bốn mươi hai tầng, quá không bình thường! 

Chẳng lẽ nói, hắn lúc trước đang chơi? 

Đám người càng muốn tin tưởng, là cái này toàn hệ Huyễn Thần bia xảy ra vấn đề. 

" Ta đi xin phép Huyễn Liệp Thần đại nhân. " Một vị bí cảnh Tinh Chủ lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, vứt xuống một câu, liền nhanh chóng rời đi. 

Ngũ đại học viện đạo sư hai mặt nhìn nhau, lắc đầu, cũng không biết là tình huống như thế nào, nhưng con mắt đến đây nhìn, là xảy ra vấn đề khả năng khá lớn. 

" Kia Kiếm Thần truyền nhân quả nhiên vẫn là một mực đứng tại thứ hai, từ tầng hai mươi tám vọt tới ba mươi sáu tầng, tốc độ hơi chậm lại, nhưng vẫn là bằng tốc độ kinh người tăng vọt. " 

" Đúng vậy a, đoán chừng lần sau xoát bảng, ổn tiến bốn mươi tầng! " 

" Long Đế vậy đang truy đuổi, ba mươi ba tầng, Long hệ Huyễn Thần bia độ khó quả nhiên cao hơn không ít. " 

" Thánh vương thế mà bị Aus Long vương vượt qua, xem ra Amir vị này Gray Aus, cũng có chút đồ vật, không có thẹn với Gray dòng họ! " 

Ngoại trừ xếp tại thứ nhất Tô Bình quá mức ngạc nhiên bên ngoài, đến tiếp sau xếp hạng biến hóa cũng không đối với, đều là lẫn nhau cắn rất chặt, ngẫu nhiên nổi danh lần đổi, nhưng có lẽ đằng sau sẽ còn phản siêu trở về. 

Con mắt đến đây nhìn, đại thể xếp hạng cơ bản đã ổn định. 

Có hi vọng cạnh tranh đứng đầu bảng, liền kia kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, tiếp theo đội quân thứ hai, liền Aus Long vương, Thánh vương, Bích Hải nữ vương, Thiên Diệp thánh nữ bọn người. 

Đều là cướp được đỉnh núi ghế người. 

Mặc dù bọn hắn xếp hạng có chút khác biệt, nhưng lẫn nhau điểm tích lũy chênh lệch cũng không lớn, cắn rất chặt. 

Lại sau này, liền những thiên tài khác, cùng phía trước chênh lệch vậy không có quá rõ ràng, dù sao phía trước số tầng tương đối dễ dàng, đều là nhanh chóng giải quyết, không cách nào kéo ra chênh lệch. 

Chân chính muốn phân ra giới hạn, còn phải nhìn đằng sau số tầng. 

Một lát sau, vị kia rời đi Tinh Chủ trở về, sắc mặt của hắn có chút phức tạp, ngay lập tức liền nhìn thoáng qua kia đứng đầu bảng bóng dáng, đáy mắt cảm xúc mang theo một vòng rung động. 

" Nói thế nào? " 

Kiếm đạo học viện Tinh Chủ đạo sư lập tức hỏi, có chút khó chịu, mặc dù biết là xảy ra vấn đề, nhưng bị người đoạt đi hạng nhất đầu, vẫn còn có chút không thoải mái. 

Những người khác cũng đều hiếu kì nhìn lại, nhiều năm như vậy, Huyễn Thần bia còn chưa hề xảy ra vấn đề, không biết lần này là nguyên nhân gì. 

" Huyễn Liệp Thần đại nhân nói, không có vấn đề, hết thảy bình thường. " Vị này bí cảnh Tinh Chủ cân nhắc một chút ngôn từ, khẩu khí phức tạp nói. 

Hắn giờ phút này trong đầu còn quanh quẩn vị kia Huyễn Liệp Thần đại nhân lời nói: Huyễn Thần bia sẽ không xảy ra vấn đề, hết thảy đều là thật, tiểu gia hỏa kia ta đã lưu ý đến, rất thú vị. 

Lời này lúc ấy rơi vào hắn trong tai, giống như ngũ lôi oanh đỉnh. 

Vị này bí cảnh Tinh Chủ biết được, vị này Huyễn Liệp Thần đại nhân lâu dài bế quan hoặc thần du, xưa nay sẽ không để ý bí cảnh bên trong khiêu chiến, cái này bí cảnh hàng năm cũng sẽ tiếp đãi đến từ các phương thiên tài, sẽ xuất hiện không ít biểu hiện ưu dị, nhưng chưa từng người có thể kinh động Huyễn Liệp Thần đại nhân, gây nên chú ý của hắn. 

Dù sao, với tư cách Phong Thần giả, có thể để cho bọn hắn cảm thấy hứng thú, chỉ còn lại có Chí Tôn Thần cảnh cái kia chí cao mục tiêu vĩ đại. 

Mà thiên tài cái gì, trừ phi là cho mình lưu truyền người, nếu không lại yêu nghiệt thiên tài, đối bọn hắn tới nói vậy không có ý nghĩa, dù là trưởng thành, nhiều lắm thì trở thành Phong Thần giả, cùng bọn hắn quyền thế ngang nhau, lẫn nhau không cần thiết chủ động lấy lòng kết giao, kém một chút, muốn đi đến Phong Thần đều là muôn vàn khó khăn, căn bản không đáng chú ý. 

" Hết thảy bình thường? ! " 

Cái này bí cảnh Tinh Chủ vừa nói, tất cả mọi người là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Trong vòng mười phút từ mười tám bắn vọt đến bốn mươi hai tầng, cái này còn gọi bình thường? ! 

Mấy người đầu óc có chút hỗn loạn, cảm giác không đủ dùng, bất quá, nếu là vị kia Huyễn Liệp Thần đại nhân mở miệng lời nói, vậy hiển nhiên lời này là thật, không ai dám chất vấn một vị Phong Thần giả! 

" Cái này, cái này nếu như là thực sự...... Cái thứ này vậy quá yêu nghiệt đi! " 

" Điều này nói rõ tên khốn này lúc trước một mực tại chơi? " 

"......" 

Mấy vị Tinh Chủ đều có chút không nói gì, không biết nên nói cái gì. 

Yêu nghiệt? Quái vật? Những này dùng để kia kiếm gỗ thiếu niên, Long Đế bọn người, đã đủ, mà cái này kỳ hoa gia hỏa, đã hoàn toàn hất ra bọn hắn một cấp bậc. 

Độc thân, trở thành đội quân thứ nhất! 

" Người này muốn đi đến năm mươi tầng, đoán chừng là rất nhẹ nhàng sự tình đi, hơn nữa còn là toàn hệ Huyễn Thần bia......" Long Mộ bí cảnh Tinh Chủ khóe miệng có chút co rúm, lúc trước hắn xuất thủ giáo huấn tiểu gia hỏa kia chiến sủng, không nghĩ tới đối phương là một cái như thế yêu nghiệt gia hỏa, liền Kiếm Thần truyền nhân đều bị hung hăng trấn áp. 

Giống như vậy gia hỏa, muốn nói nó phía sau không có Phong Thần giả dạy bảo, hắn tuyệt không tin tưởng. 

Mặc cho ngươi thiên phú lại cao, ngộ tính mạnh hơn, không có tài nguyên, không có đạo sư, ngươi chính là đi không có người ta xa! 

Nếu không người ta đời đời truyền lại mọi người tộc, vô số tài nguyên tích lũy là làm gì dùng? 

" Xem ra, tiểu gia hỏa kia lúc trước chỉ dựa vào chiến sủng xuất thủ, cũng không phải là bản thân hắn là thuần điều khiển sư, mà là vị kia Long Ma Nhân không đáng hắn xuất thủ! " 

" Chỉ dựa vào chiến sủng lời nói, là không có cách nào nhanh như vậy đi đến bốn mươi hai tầng. " 

Mấy vị Tinh Chủ đều có chút hiểu được, lẫn nhau nhìn nhau, Amir Hoàng tộc học viện kim bài đạo sư lại là đôi mắt toả sáng ánh sáng, một mặt hưng phấn. 

Tô Bình là lấy Amir Hoàng tộc học viện tiêu chuẩn dự thi, Tô Bình nổi danh, bọn hắn học viện vậy chắc chắn dương danh! 

Mà lấy Tô Bình biểu hiện như vậy, nhất định có thể đi vào tinh khu tuyển chọn, thậm chí có thể tại thi đấu chung kết trên trận, đều có ưu dị biểu hiện! 

Đây tuyệt đối là bảo bối từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đến bọn hắn học viện trước mắt! 

" Mau nhìn, bảng danh sách lại đổi mới. " 

Thánh Oanh học viện một vị nữ tử Tinh Chủ ngưng mắt đạo.
Kết chương.