Chương 1651: Tao thao tác của Vương Đằng! Lộ ra ánh sáng! Cự tuyệt! (cầu phiếu!)

Trong vòng một tháng hoàn thành bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu.

Đối với đại đa số phó chức nghiệp giả đến nói, thời gian này chỉ có thể tính vừa đủ.

Dù sao trong đó còn bao hàm thời gian tìm kiếm các loại tài liệu, người bình thường ở trên cái này liền phải hao phí rơi hơn phân nửa thời gian.

Một tháng nhìn như rất sung túc, nhưng là không nên quên lời Đan Trần nguyên lão vừa nói.

Tất cả người dự thi tại trong ba viên tinh cầu kia là có thể tiến hành tranh đấu, nói cách khác. . . Độ khó bị thêm lớn.

Nếu như chỉ là bình thường tìm tài liệu, bọn hắn còn có thể tiết kiệm không ít thời gian, nhưng bây giờ còn phải đề phòng những người khác, thế này liền có chút khó khăn.

Cho nên Đan Trần nguyên lão vừa mới tuyên bố tranh tài bắt đầu, cơ hồ tất cả mọi người vội vã không nhịn nổi phóng tới ba cái vòng xoáy trên bầu trời.

Bất quá vẫn là có người cũng không nóng nảy, bọn hắn đang chờ những người khác hành động trước.

Đặc biệt là người gia tộc hạch tâm, đều đang chăm chú động tĩnh những người khác, thẳng đến một ít người khởi hành về sau, bọn hắn mới sẽ hành động theo.

Rất hiển nhiên, những người này hoặc là quan hệ hợp tác, hoặc là chính là. . . Cừu nhân!

Thời điểm thu thập tài liệu, không thể nghi ngờ chính là thời khắc bọn hắn động thủ tốt nhất.

"Tên kia làm sao còn không động thân?" Chờ giây lát, Nhạc Yên có chút hồ nghi nhìn về phía Vương Đằng bên kia, không nhịn được nói thầm.

"Bây giờ rất nhiều người nhìn chằm chằm hắn a, muộn chút tiến vào mới là lựa chọn chính xác." Nhạc Bàn nói. .

Nhạc Yên mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, chỉ có thể tiếp tục đợi.

Trên bàn tiệc Tang gia, Tang Y nhìn Vương Đằng nơi xa một chút, cũng không có vội vã khởi hành.

Nàng cùng Nhạc Yên khác biệt, nàng là Tầm Khoáng sư, mà Tầm Khoáng sư nội dung thi đấu chính là tìm kiếm khoáng mạch, cho nên nhất định không có khả năng hợp tác với Vương Đằng.

Nhưng là nàng rất muốn nhìn một chút tên kia chọn thi đấu phó chức nghiệp nào?

Nàng biết Vương Đằng có được nhiều hạng phó chức nghiệp thiên phú, nhưng là một tháng thời gian, nàng không tin Vương Đằng có thể đồng thời lựa chọn bảy hạng phó chức nghiệp.

Lấy suy đoán của nàng, Vương Đằng hoặc là lựa chọn tiến vào Khoáng tinh, hoặc là lựa chọn tiến vào Dược Viên tinh.

Tiến vào Khoáng tinh, có thể lựa chọn Tầm Khoáng sư cùng Đoán Tạo sư, Phù Văn sư ba loại phó chức nghiệp này.

Còn nếu là tiến vào Dược Viên tinh, thì là có thể lựa chọn Độc Sư, Dược sư, Luyện Đan sư ba loại phó chức nghiệp này.

Tiến vào Linh Thú tinh liền được không bù mất, chỉ có thể lựa chọn Linh Trù sư, đây nhất định không phù hợp tình huống Vương Đằng.

Cho nên nàng đang chờ, chờ Vương Đằng làm ra lựa chọn.

Cùng lúc đó, người Thế gia, Ma gia, Thai gia cũng đều đang chăm chú Vương Đằng.

Thậm chí còn có thật nhiều gia tộc hạch tâm khác, Vương Đằng tại vòng thứ nhất biểu hiện quả thực kinh diễm tất cả mọi người, hiện tại bọn hắn đều coi Vương Đằng là kình địch, đương nhiên phải chú ý nhiều hơn.

Trong đó không ít người càng là muốn sớm giải quyết Vương Đằng, miễn cho tại trong vòng tiếp theo uy hiếp đến bọn hắn.

Mặc dù loại phương pháp này có chút không đạo đức, nhưng vì quán quân, một số người cái gì đều làm được.

"Thật sự là không nghĩ tới a, Thế gia thế mà nguyện ý ra cái giá bậc này để chúng ta động thủ." Ma gia bên này, gia chủ Ma Lâu ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm.

Ma Ngạn cùng một đám Độc Sư thiên tài Ma gia giờ phút này đều đứng ở sau lưng hắn, trầm mặc không nói, từng cái trên mặt đều mang vẻ lạnh lùng.

Những người gia tộc hạch tâm Độc đạo này lâu dài tiếp xúc các loại độc vật, tính cách cũng biến thành có chút quái đản cùng lạnh lùng, thoạt nhìn liền mười phần không dễ chọc.

Bọn hắn là Độc Sư cường đại chân chính, không thể khinh thường.

"Ma Ngạn, xem ra vẫn là muốn các ngươi xuất thủ." Ma Lâu trầm ngâm một lát, cuối cùng nói.

"Minh bạch." Ma Ngạn nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

. . .

Trên bàn tiệc Thế gia, Thế Lũng nhắm mắt lại, Thế Đô cùng Thế Kinh hai người đang ở một bên lo lắng chờ đợi, lại không dám lên tiếng quấy rầy.

Một lát sau, Thế Lũng chậm rãi mở mắt.

"Phụ thân, như thế nào?" Thế Đô liền vội vàng hỏi.

Thế Lũng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia khiến Thế Đô lập tức cổ co rụt lại, trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Thế Lũng nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Ma gia đã đáp ứng, chờ thấy kết quả đi."

"Quá tốt, Vương Đằng kia lúc này tuyệt đối chết chắc." Thế Đô nhịn không được nói.

Thế Kinh trên mặt cũng là lộ ra nét mừng.

"Được rồi, các ngươi nên tiến về Linh Thú tinh, Vương Đằng kia hẳn là sẽ không lựa chọn Linh Thú tinh, các ngươi không cần lo lắng cái gì, chỉ cần chuyên tâm tranh tài là đủ." Thế Lũng vung tay lên nói.

"Vâng." Hai người lập tức nhẹ gật đầu, lúc này mang theo mấy thiên tài khác của Thế gia, hướng phía vòng xoáy Linh Thú tinh bay đi.

Thế Lũng nhìn qua thân ảnh hai người biến mất tại trong vòng xoáy, không khỏi lắc đầu thở dài, lập tức lại nhìn về phía chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, ánh mắt rơi tại trên thân thanh niên tóc đen kia, trong mắt lóe lên một chút lãnh ý.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng một cái, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy nơi xa trên thân Vương Đằng đột nhiên có Nguyên Lực quang hoa lưu chuyển, sau đó bên cạnh hắn hóa thành hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc, tất cả đều cùng hắn tướng mạo không có sai biệt.

"Vãi luyện! Phân thân! ! !" Cho dù lấy lòng dạ Thế Lũng, lúc này cũng không nhịn được trực tiếp xổ một câu nói tục.

Hắn là thật bị kinh đến, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng thế mà lại dùng phân thân chi pháp, thế này. . . Thế này mẹ nó gian lận!

Tăng thêm bản thể, ba đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, phàm là người có chút đầu óc đều nghĩ ra được, hắn khẳng định muốn đồng thời tiến vào trong ba viên tinh cầu.

Vừa rồi hắn còn lời thề son sắt cam đoan, để Thế Kinh hai huynh đệ không cần lo lắng cái gì, nhưng lúc nay nhìn tới. . . Bọn hắn muốn nguy!

Trong lúc nhất thời, Thế Lũng sắc mặt không ngừng biến ảo, quả thực giống như là mở xưởng nhuộm, đặc sắc tới cực điểm.

Vương Đằng nếu là tại trên Linh Thú tinh cùng Thế Kinh hai người đụng phải, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hết lần này tới lần khác hắn đã để hai người Thế Kinh tiến vào Linh Thú tinh, căn bản không có cơ hội nhắc nhở bọn hắn, liền thật tức.

. . .

"Cmn!" Nhạc Bàn đồng dạng là xổ một câu nói tục, hơi kinh ngạc nhìn qua Vương Đằng nơi xa, sau đó quay đầu hướng Nhạc Yên hỏi: "Hắn đây là muốn đồng thời tiến vào ba viên tinh cầu a?"

". . ." Nhạc Yên không nói gì, nửa ngày mới gật đầu nói: "Thật. . . Thật hình như thế."

"Ta thật là xem thường hắn, ngươi nói hắn là Ngũ Đạo Tông sư, đây là tiết tấu muốn toàn bộ đều thi đấu a." Nhạc Bàn nói.

"Xem ra dã tâm của hắn so với trong tưởng tượng của ta còn muốn lớn." Nhạc Yên ánh mắt lấp lóe, nói.

Nhạc Bàn nhẹ gật đầu, nhìn qua Vương Đằng nơi xa, nói ra: "Cũng không biết hắn có thể đi tới trình độ nào?"

. . .

"Phân thân!" Gia chủ Tang gia Tang Tắc sắc mặt có chút cổ quái, nhìn ba cái Vương Đằng giống nhau như đúc, đột nhiên có loại cực kì cảm giác hoang đường.

Hắn chưa bao giờ thấy qua có người ở trong tranh tài giao lưu hội phó chức nghiệp sử dụng phân thân, dù sao cái này lại không phải võ đạo tranh tài, phân thân có làm được cái gì?

Không phải tất cả mọi người giống Vương Đằng biến thái như vậy, có thể đồng thời nắm giữ nhiều loại phó chức nghiệp, mà lại phẩm cấp đều không thấp.

Nói tóm lại, tao thao tác này quả thực muốn cua gãy eo hắn.

Vương Đằng này cũng coi là mở tiền lệ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Vương Đằng này quả thật là có chút biến thái, chẳng những thiên phú phó chức nghiệp xuất chúng, linh hồn cảnh giới cũng là cực kỳ cường đại, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a.

Đột nhiên hắn đối với đánh cược của mình cùng Tang Y có một chút lòng tin, không chừng Vương Đằng này thật sự có thể ba đạo đồng thời tiến vào trước mười đây.

"Gia hỏa này. . ." Tang Y trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, trầm mặc một mảnh, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

. . .

Ma gia bên này, tất cả mọi người lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

"Gia chủ, cái này. . . Làm sao bây giờ?" Một lát sau, Ma Ngạn nhịn không được hỏi.

Ma Lâu khóe miệng giật một cái, đột nhiên có loại cảm giác ngày chó, ba cái Vương Đằng, căn bản phân không ra thật giả , đợi lát nữa tiến vào ba viên tinh cầu, càng là không cách nào phân biệt cái nào là bản thể, điều này để hắn làm sao bây giờ?

Hắn thân là gia chủ, cũng rất đau đầu a.

Ma Lâu thậm chí có loại xúc động muốn cự tuyệt Thế gia, quá hố cha.

Thế gia này để hắn đối phó đều là ai a?

Không được, cái độ khó này. . . Nhất định phải thêm tiền!

"Chờ một lát!" Ma Lâu đối với Ma Ngạn bàn giao một câu, liền lần nữa nhắm mắt lại.

Cũng không biết hắn cùng người Thế gia giao lưu cái gì, một lát sau lại lần nữa mở to mắt, sắc mặt âm tình bất định.

"Gia chủ?" Ma Ngạn hỏi.

"Chút nữa hắn tiến vào Dược Viên tinh, mặc kệ là phân thân vẫn là bản thể, các ngươi đều đem hắn giết chết cho ta." Ma Lâu khẽ hừ một tiếng, nói.

"Vâng!" Ma Ngạn đám người lập tức đáp.

. . .

Trừ mấy đại gia tộc hạch tâm này bên ngoài, những người khác phản ứng đồng dạng là không nhỏ.

Người đứng đắn tham gia tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, ai dùng phân thân a.

Tất cả mọi người là nhịn không được nghị luận, lúc đầu mọi người đối với Vương Đằng độ chú ý liền phi thường cao, bây giờ nhìn thấy hắn có tao thao tác như vậy, càng là kinh ngạc không thôi.

Một bên khác, Vương Đằng lại không để ý đến những này, giờ phút này hắn đang đứng tại trước mặt Hoa Viễn tông sư đám người, để các vị tông sư ở đây đều là lâm vào trong kinh ngạc.

"Đây là. . . Phân thân!" Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Bọn hắn đã từng thấy qua tình hình lúc Vương Đằng tham gia thiên tài tranh bá chiến, lúc đó hắn chính là dùng phân thân chi pháp này đồng thời tiến vào mấy đại thi đấu khu vực, hoàn thành tranh tài gần như không có khả năng hoàn thành.

Không nghĩ tới bây giờ tham gia tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh này, Vương Đằng thế mà lần nữa vận dụng phân thân.

Thao tác của gia hỏa này, quả nhiên là khiến người vô pháp nắm lấy.

Trước lúc này, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra hắn sẽ vận dụng phân thân.

Thật, người bình thường tuyệt đối không nghĩ ra được a.

"Ta muốn xuất phát." Vương Đằng nhìn về phía Hoa Viễn tông sư đám người, ánh mắt có chút chớp động một cái, mở miệng nói.

"Vương Đằng tông sư, chỉ có một tháng thời gian, ngươi. . . Thật đủ sao?" Hoa Viễn tông sư nhìn thoáng qua ba cái thân ảnh Vương Đằng, thậm chí có chút không phân rõ cái nào là thật cái nào là giả, không khỏi lắc đầu, vẫn là không nhịn được lo lắng hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ, một tháng thời gian thật quá vội vàng, bọn hắn rất khó tưởng tượng Vương Đằng muốn làm sao hoàn thành bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu kia.

Chớ nói chi là lấy được thứ hạng tương đối cao.

Thứ hạng càng cao, khẳng định là càng ngày càng khó khăn, muốn đi vào mười hạng đầu, liền đánh bại mấy vạn tên đối thủ, cái này nói nghe thì dễ a.

Không sai, chính là hơn mấy vạn người.

Trải qua vòng đấu thứ nhất sàng chọn về sau, bây giờ mỗi một đạo phó chức nghiệp cơ hồ đều còn lại mấy vạn người dự thi.

Trên thực tế mấy vạn người nhìn như rất nhiều, nhưng là đặt ở trong góc độ vĩ mô toàn bộ của cương vực vũ trụ đi xem, kỳ thật cũng không tính là gì.

Nhưng là đối với tranh tài giao lưu hội thời khắc này mà nói, lại là một con số cực kì kinh khủng.

Cho dù Vương Đằng có phân thân chi pháp, muốn từ trong đó trổ hết tài năng, đó quả thực quá mức khó khăn một chút.

Đã như vậy, tự nhiên không thể kìm được Hoa Viễn tông sư đám người không lo lắng.

"Đúng vậy a, Vương Đằng tông sư, mặc dù ngươi có thể vận dụng phân thân chi pháp, nhưng cũng chỉ là tại thời điểm thu thập tài liệu có chút ưu thế, cuối cùng tranh tài, phân thân của ngươi hẳn là không được tác dụng quá lớn đi." Alfred tông sư mắt sáng lên, nói.

Ý nghĩ của hắn ngược lại là không có sai, đối với phân thân mà nói, mặc kệ là tinh thần lực, vẫn là đối với các hạng phó chức nghiệp nắm giữ, khẳng định cũng không bằng bản thể.

Mà một cái phó chức nghiệp giả muốn ở trong tranh tài trổ hết tài năng, liền nhất định phải toàn lực ứng phó, chỉ là một cái phân thân, làm sao có thể đảm nhiệm.

Tạ Gia tông sư, La Đường tông sư đám người muốn nói lại thôi, hiển nhiên cũng là bị Vương Đằng thao tác lần này làm mộng, giờ phút này đều còn có chút chưa hoàn hồn lại.

"Chư vị tông sư yên tâm đi, ta tự có biện pháp ứng phó." Vương Đằng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Đối với những người khác mà nói, đây có lẽ là chuyện khó, nhưng với hắn mà nói, số lượng phó chức nghiệp ngược lại cũng không tính là gì.

Hoa Viễn tông sư đám người nhịn không được liếc nhau một cái, cuối cùng chỉ có thể thở dài, nói ra: "Được rồi, đã ngươi đã có dự định, chúng ta cũng không tiện nói thêm gì nữa, chính ngươi làm hết sức mà thôi, tuyệt đối không được miễn cưỡng."

"Được!" Vương Đằng gật đầu cười, thân thể chậm rãi lên không: "Vậy ta đi."

Hoa Viễn tông sư đám người nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn ba cái Vương Đằng phân biệt hướng phía ba vòng xoáy trên bầu trời bay đi.

Khi ba thân ảnh kia bay lên không trung, trong nháy mắt hóa thành ba đạo quang mang, bọn hắn triệt để không phân rõ cái nào là bản thể Vương Đằng, cái nào lại là phân thân của hắn.

"Các ngươi mau đuổi theo." Hải Nhu Nhĩ tông sư kịp phản ứng, vội vàng hướng Tạ Gia tông sư đám người nói.

"Được!"

Tạ Gia tông sư đám người liếc nhau một cái, không chần chờ nữa, lập tức nhao nhao đi theo, hóa thành lưu quang sít sao theo sau lưng Vương Đằng tiến vào trong vòng xoáy.

Ngoài ra còn có các thiên tài mấy đạo phó chức nghiệp khác, cũng là trong nháy mắt đi theo.

Bọn họ cũng đều biết sự cường đại của Vương Đằng, đi theo hắn chuẩn không sai.

Cách đó không xa, đám người Parax gia tộc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn bóng lưng Vương Đằng rời đi, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần tới.

"Tiểu tử kia thế mà dùng phân thân đến tham gia trận đấu, quả thực không biết sống chết." Nộ Viêm Giới Chủ hơi biến sắc mặt, ngay sau đó chính là cười lạnh nói.

"Phân thân!" Gavril trong miệng lẩm bẩm một câu, ánh mắt lấp lóe, đứng dậy, nói ra: "Ta cũng nên khởi hành."

"Gavril, võ đạo thực lực của ngươi có lẽ không bằng tiểu tử kia, nếu tại trong Dược Viên tinh đụng phải hắn, tuyệt đối không được cùng hắn cứng đối cứng." Nộ Viêm Giới Chủ lập tức dặn dò.

"Ha ha, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, lấy thủ đoạn của ta, chẳng lẽ còn đối phó không được hắn." Gavril châm chọc cười nói.

Hắn không không chịu nổi nhất Nộ Viêm Giới Chủ đám người khắp nơi cường điệu sự lợi hại của Vương Đằng kia.

Cho nên Nộ Viêm Giới Chủ càng là nhắc nhở hắn, trong lòng của hắn càng là khó chịu.

"Cái này. . ." Nộ Viêm Giới Chủ chần chờ một chút, nói ra: "Thực lực của ngươi cho dù không sai, nhưng là tiểu tử kia có chút quỷ dị, khó đối phó, ngươi không bằng tại trong lĩnh vực mình am hiểu đánh bại hắn."

"Được rồi, ta biết." Gavril hơi có chút không nhịn được nói.

Hắn hoàn toàn không cho Nộ Viêm Giới Chủ lại có cơ hội nói chuyện, một khắc sau liền trực tiếp phóng lên tận trời, phóng tới chỗ vòng xoáy Dược Viên tinh.

Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, biểu tình biến ảo một chút, nhìn về phía bên cạnh Hỏa Tước Giới Chủ cùng vị Bất Hủ cấp tồn tại kia.

"Để hắn đi thôi, thực lực của Gavril vẫn là rất không tệ, mà lại Dược Viên tinh rất lớn, bọn hắn chưa chắc sẽ đụng vào nhau." Hỏa Tước Giới Chủ nói.

"Ai, chỉ có thể như thế." Nộ Viêm Giới Chủ thở dài, nói ra: "Gavril quá tự phụ một điểm, những năm này hắn ở bên ngoài kinh lịch cái gì, chúng ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là lo lắng hắn sẽ lật thuyền trong mương."

Hỏa Tước Giới Chủ đồng dạng nhíu nhíu mày, hắn làm sao nhìn không ra điểm này, thế nhưng Gavril bây giờ cánh cứng rắn, bọn hắn cũng không làm gì được hắn.

Trừ phi gia tộc Bất Hủ cấp lão tổ nguyện ý mở miệng, nếu không ai nói chuyện cũng vô dụng.

Hai người vô ý thức nhìn về phía vị Bất Hủ cấp tồn tại nhắm mắt dưỡng thần.

"Không sao, để hắn đi thôi." Vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc con mắt đều không có mở ra, nhàn nhạt nói.

Nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất một chút cũng chưa từng đem giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh này coi là chuyện đáng kể.

Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai người nghe vậy, chỉ có thể ở trong lòng thở dài, lúc này không lại nhiều lời.

Gavril tự phụ như thế, cùng vị Bất Hủ cấp lão tổ này cũng không thể tách rời quan hệ.

Bởi vì Gavril chính là thiên tài của một mạch vị Bất Hủ cấp lão tổ này, rất được coi trọng, lúc này mới dưỡng thành tính cách kiêu căng như bây giờ, ngay cả bọn hắn những Giới Chủ cấp này đều không để vào mắt, quả thực rất làm người tức giận.

. . .

Nơi xa Nhạc Yên cùng Tang Y đám người thấy Vương Đằng khởi hành, cũng là lập tức đi theo, không dám có chần chờ chút nào, sợ đem người cho mất dấu.

"Hương Hương, ngươi cũng mau đi đi, tại Linh Thú tinh tốt nhất đều nghe hắn, không muốn cùng người khác lên xung đột biết không?" Gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh căn dặn một phen, vội vàng thúc giục Ngự Hương Hương đuổi theo Vương Đằng.

"Ta biết gia chủ bá bá." Ngự Hương Hương đạp chân xuống, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới chỗ vòng xoáy thông đạo Linh Thú tinh.

Ngự Tam, Ngự Nhân các thiên tài thế hệ trẻ tuổi Ngự gia cũng là khởi hành, hóa thành từng đạo quang mang theo sát phía sau.

Vương Đằng cũng không biết, hắn cái khẽ động này, quả thực có thể nói là rút dây động rừng, để rất nhiều người không khỏi chuyển động theo.

Mà liền tại Vương Đằng tiến vào ba cái vòng xoáy về sau, người phía sau cũng tại trong nửa giờ toàn bộ tiến vào ba viên tinh cầu, toàn bộ quảng trường phía dưới lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

"Chư vị, tất cả người dự thi đều đã tiến vào tinh cầu tương ứng của riêng mình, hiện tại mở ra tường thuật trực tiếp."

"Mời chư vị chứng kiến trận tranh đấu đặc sắc này."

Đan Trần nguyên lão vung tay lên, một màn ánh sáng lớn xuất hiện trên bầu trời, tiếng cười khẽ theo đó truyền ra.

Trong sát na, tại trên màn sáng kia bỗng nhiên xuất hiện từng cái hình ảnh nhỏ, có là đại địa hoang vu, có là rừng rậm sum suê um tùm, còn có là đầm lầy chi địa hung hiểm. . . , mà tại trong những hình ảnh kia thình lình có một thân ảnh người dự thi hiện lên.

Cùng một thời gian tiến hành rất nhiều hình ảnh tiếp sóng như thế, quả thực khiến người không thể tưởng tượng.

Đám người trên quảng trường nhao nhao đem ánh mắt ném đến phía trên màn sáng, tìm kiếm người mình chú ý.

Các phương thế lực trừ chú ý thiên tài sở thuộc thế lực bản thân bên ngoài, cũng tương tự sẽ chú ý những cái kia tiến vào Huyễn Tâm tháp tầng thứ sáu thiên tài.

Những người này đều là người tranh đoạt quán quân hữu lực.

Mà làm một cái thiên tài duy nhất tiến vào tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, độ chú ý Vương Đằng tự nhiên là cao nhất.

Đừng nói là những thế lực lớn nhỏ đến từ các phương vũ trụ, cho dù là từng cái gia tộc hạch tâm, cũng đều là thỉnh thoảng đem ánh mắt ném đến chỗ Vương Đằng đi.

Bọn hắn rất nhanh liền tìm ra thân ảnh Vương Đằng tại trên ba viên tinh cầu, tiếng nghị luận tùy theo truyền ra.

"Vương Đằng này thế mà dùng phân thân đồng thời tiến vào ba viên tinh cầu, thật là khiến người bất ngờ."

"Đúng vậy a, cái thao tác này quả thực là cua gãy mất eo của ta."

"Bất quá hắn đồng thời tiến vào ba viên tinh cầu, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn đồng thời báo danh nhiều hạng phó chức nghiệp thi đấu?"

"Cái này còn phải nói, khẳng định là như thế này a, cũng không biết hắn đến cùng báo mấy hạng?"

"Phỏng chừng cũng chỉ hai ba hạng đi, lại nhiều liền không khả năng, một người tinh lực chung quy là có hạn, nhưng nắm giữ không được nhiều phó chức nghiệp như vậy."

"Có đạo lý, một người có thể nắm giữ ba môn phó chức nghiệp, đồng thời đều đem nó tăng lên tới Tông Sư cấp, đã là thiên tài ở trong thiên tài, ta không tin hắn còn có thể nắm giữ càng nhiều."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, trong đó một môn là Linh Trù sư không thể nghi ngờ, một môn khác ta xem chừng là Độc đạo hoặc là Y đạo, dù sao cũng chỉ có hai môn phó chức nghiệp này tương đối đơn giản một điểm, về phần một môn cuối cùng, liền không đoán ra được."

. . .

Thảo luận đến cuối cùng, đột nhiên có người đi ra vạch trần.

"Ha ha, các ngươi quá ngây thơ, vị Vương Đằng tông sư này tối thiểu nắm giữ bốn môn phó chức nghiệp."

"Bốn môn? Nói đùa a." Có người không tin tưởng lắm.

"Mấy ngày trước tại trên giao dịch hội, Vương Đằng tông sư này một người và mấy vị thiên kiêu so đổ khoáng, mấy vị thiên kiêu kia ở trong có Tang Y cùng Thai Lư của gia tộc hạch tâm, kết quả đều bại bởi vị Vương Đằng tông sư kia, điều này nói rõ hắn khẳng định là một vị Tầm Khoáng sư, mà lúc đó ta còn chứng kiến, tại trên lồng ngực của hắn có ba tấm huy chương, các ngươi biết là cái gì sao?"

Người vạch trần nói, lại bán một cái cái nút.

"Ba tấm huy chương? Cmn, vậy thì thật là bốn đạo tông sư, mau nói! Mau nói! Ba tấm huy chương kia chính là phó chức nghiệp nào?" Đám người nhao nhao thúc giục.

"Hắc hắc, muốn biết, các ngươi cầu ta a."

"Cmn, tiện nhân, nói nhanh một chút, không thì ta từ thiên võng đi qua đánh ngươi."

"Đến a đến a, tới đánh ta a."

"Nê mã, tiện nhân, xem đao!"

"Là Phù Văn, Đoán Tạo, Đan Đạo ba đạo này." Đột nhiên, có người chen miệng.

"Cái gì? ? ?"

Đám người trong lúc nhất thời đều mộng bức, tất cả mọi người không nghĩ tới vậy mà lại là ba đạo phó chức nghiệp chủ lưu nhất, cũng là độ khó cao nhất này.

Đã nói xong đơn giản một chút đây?

Kết quả Vương Đằng kia thế mà nắm giữ ba đạo phó chức nghiệp khó khăn nhất, thật hay giả.

"Đây là sự thực sao?" Có người nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là thật, lúc ấy rất nhiều người đều nhìn thấy."

" o(一 ︿ 一 +)o ta đệt, huynh đệ ngươi làm như vậy liền không tử tế, đó là lời kịch của ta." Người vạch trần trước đó nhất thời u oán vô cùng.

"Đáng đời, ai bảo ngươi mẹ nó không nói sớm."

"Ta. . ."

"Nói như vậy, Vương Đằng kia chính là bốn đạo tông sư a, thật sự là có hay không khủng bố như vậy."

"Còn có một đạo Linh Trù, hắn là võ đạo tông sư."

"Linh Trù?"

"Đúng! Đúng! Đúng! Ta ăn Linh Thực hắn làm rồi, cái đó thật kêu một cái mỹ vị a, đến nay dư vị vô tận."

"Ta sát, gia hỏa này còn có cái gì không biết?"

"Vậy hắn chẳng phải là Ngũ Đạo Tông sư? Dứt khoát đem Y đạo cùng Độc đạo còn lại cũng học tốt, góp cái cả a."

"Thần mẹ nó góp cái cả, có góp cả như thế sao?"

"Không góp cả như thế, làm sao góp cả, chỉ thiếu hai đạo a, giữ lại để ta cái người bệnh ám ảnh cưỡng chế này rất là khó chịu."

"Xéo đi, Ngũ Đạo Tông sư đã để người rất tuyệt vọng, lại đến hai đạo chẳng phải là không cho người ta đường sống."

"Đúng đấy, bảy đạo tông sư, đó đơn giản không dám nghĩ có được hay không."

"Lại nói đã hắn là Ngũ Đạo Tông sư, mọi người không ngại đoán xem, hắn cuối cùng đến cùng có mấy đạo có thể đi vào trước mười? Hoặc là đều tiến không được?"

"Ha ha, phân tâm năm đạo, tuy nói xác thực lợi hại, nhưng là có thể hay không tiến trước mười lại là khó mà nói nha."

"Sợ là có thể đi vào trước trăm đã là tốt rồi."

. . .

Trên mạng ảo, đám người quả thực là chỉ sợ thiên hạ không loạn, nghị luận ầm ĩ.

Thân phận Ngũ Đạo Tông sư của Vương Đằng cuối cùng vẫn là bị đào đi ra, tại Phó Chức Nghiệp liên minh mấy ngày nay, hắn một chút cũng không có nhàn rỗi, khắp nơi gây sự, cũng không trách người ta biết.

Bây giờ Vương Đằng chỉ có Độc đạo cùng Y đạo cũng không bị người biết được, rất nhiều người nói tới nói lui, kỳ thật cũng không cảm thấy hắn có thể nắm giữ hai đạo này.

Bảy đạo phó chức nghiệp!

Thực sự quá khủng bố, đám người căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà lại rất nhiều người đều cho rằng, Vương Đằng phân tâm năm đạo, khẳng định không cách nào lấy được thứ hàng quá cao.

Cho dù hắn tại vòng thứ nhất Huyễn Tâm tháp thông qua tầng thứ bảy, cũng không đủ chèo chống năm đạo phó chức nghiệp.

Người của những gia tộc hạch tâm kia giờ phút này cũng đang dòm màn hình, nhìn thấy đám người nghị luận, lập tức hơi kinh ngạc, không nghĩ đến Vương Đằng này thế mà là Ngũ Đạo Tông sư, quả thực khiến người bất ngờ.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới hắn thế mà dùng loại phương thức này tiến vào ba viên tinh cầu."

"Xác thực khiến người bất ngờ, chúng ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ vận dụng phân thân chi pháp." Bias nguyên lão nói.

"Phân thân chi pháp vốn là hiếm thấy, người bình thường cũng nắm giữ không được." Tamberi nguyên lão lắc đầu, nói ra: "Bất quá hắn là võ đạo thiên tài, có thể nắm giữ phân thân chi pháp, cũng nói còn nghe được."

"Vương Đằng này quả nhiên là một cái ngoài ý muốn a." Đan Trần nguyên lão đột nhiên ha ha nở nụ cười.

Bias nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười, hiển nhiên biểu hiện của Vương Đằng làm bọn hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

. . .

Đây là một mảnh gò núi trụi lủi, từng tòa dãy núi không cao không thấp nối thành một mảnh, hiện ra là màu vàng nâu, thoạt nhìn mười phần hoang vu.

Chỉ là ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một ít màu xanh biếc, tô điểm ở giữa dãy núi liên miên, mới có thể làm người cảm giác được một tia sinh cơ.

Nhưng nơi này tựa hồ không có Tinh Thú gì tồn tại, thoạt nhìn mười phần yên tĩnh.

Loại yên tĩnh này kéo dài một lát sau, không gian trên không dãy núi đột nhiên ba động một chút, sau đó một cái cửa vào không gian màu đen kịt cực kì đột ngột xuất hiện, lập tức một thân ảnh từ trong đó bay ra, dừng ở không trung.

Người này mái tóc màu đen, người mặc một bộ phục sức phó chức nghiệp, chỗ ngực có ba cái huy chương cực kỳ dễ thấy, thình lình chính là Vương Đằng.

"Nơi này chính là Dược Viên tinh!" Hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm.

Sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua cửa vào không gian biến mất, con mắt có chút lóe lên.

"Đem tất cả mọi người truyền tống ngẫu nhiên sao, cũng là hảo thủ đoạn."

Lấy tạo nghệ không gian của hắn, tự nhiên minh bạch muốn đem mỗi người đều ngẫu nhiên truyền tống đến các nơi có khó khăn dường nào, cho dù là Bất Hủ cấp cường giả bình thường đều làm không được.

Bất quá vừa nghĩ tới Phó Chức Nghiệp liên minh có được lượng lớn Phù Văn sư Thánh cấp, thậm chí Thần cấp, Vương Đằng liền thoải mái.

Lấy thủ đoạn của bọn hắn, tạo dựng một tòa trận pháp không gian có thể ngẫu nhiên truyền tống, có lẽ cũng không phải việc gì khó.

"Thua thiệt; Nhạc Yên kia còn muốn cùng ta hợp tác, có lẽ nàng cũng không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này đi."

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng nổi lên một chút độ cong cười trên nỗi đau của người khác.

"Bất quá Đan Trần nguyên lão kia cũng là ác thú vị, tin tức trọng yếu như vậy thế mà không sớm nói cho đám người."

Hắn không khỏi lắc đầu.

"Vương Đằng, Nhạc Yên kia cho ngươi phát tin tức." Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

". . ." Vương Đằng.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, muốn hay không đúng giờ như vậy.

"Giúp ta kết nối đi." Vương Đằng nói.

"Được!" Viên Cổn Cổn lên tiếng, kết nối thông tấn của Nhạc Yên.

Nó không có đem màn sáng phóng xuất, chỉ là dùng đồng hồ trí năng tiến hành thông tin tấn

Vương Đằng cúi đầu nhìn về phía đồng hồ trí năng, phía trên xuất hiện ảnh chân dung Nhạc Yên.

"Vương Đằng huynh, ngươi phát cộng hưởng vị trí cho ta." Nhạc Yên vừa thấy được Vương Đằng, liền mở miệng nói ra.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Nhạc Yên không cao hứng lườm hắn một cái, gia hỏa này biết rõ còn cố hỏi đây, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Còn nhớ rõ sự tình hợp tác ta trước đó đã nói với ngươi a?"

"Nha. . ." Vương Đằng kéo dài tiếng nói, tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng sau đó nói ra: "Hình như là có chuyện như vậy."

Nhạc Yên xạm mặt lại, nhưng tựa hồ có chút lo lắng, vội vàng nói: "Dược Viên tinh này vô cùng nguy hiểm, chẳng những có Tinh Thú rất cường đại, càng có những người dự thi kia, bọn hắn cũng sẽ tiến hành hợp tác, từ đó nhằm vào người khác, chúng ta bây giờ bị phân tán ra, cần phải nhanh một chút tụ tập cùng một chỗ, như vậy mới có sức tự vệ, không thì sẽ rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm chính là bọn ngươi đi." Vương Đằng thản nhiên nói: "Ta cảm thấy chính ta rất an toàn."

"Ngươi. . . Song quyền nan địch tứ thủ, đạo lý này ngươi không hiểu sao, một mình ngươi làm sao là đối thủ của nhiều người như vậy, huống chi Dược Viên tinh chẳng những có Luyện Đan sư, còn có Độc Sư cùng Dược sư, trong đó Độc Sư là tồn tại nguy hiểm nhất, trong giao lưu hội giới trước, không ít người chết tại trong tay Độc Sư, thậm chí cũng không kịp vận dụng lệnh bài truyền tống ra ngoài." Nhạc Yên bất đắc dĩ giải thích nói.

"Độc Sư?" Vương Đằng đột nhiên cười ha ha, Độc Sư tốt a, hắn còn muốn đi tìm những Độc Sư kia đây.

"Ngươi cười cái gì?" Nhạc Yên cau mày nói, gia hỏa này làm sao không đáng tin cậy như thế, đã nói xong hợp tác đâu, hiện tại chẳng lẽ muốn lâm thời lật lọng?

"Không có gì, ngươi nói nhiều như vậy, kỳ thật ta thật không cần hợp tác." Vương Đằng nói.

"Ngươi có nắm chắc?" Nhạc Yên lông mày đẹp nhíu lại càng sâu mấy phần, tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì, ánh mắt cổ quái đánh giá Vương Đằng, hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ là phân thân hay là bản thể?"

"Ngươi đoán." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . . Ta đoán ngươi cái đại đầu quỷ a." Nhạc Yên trong nháy mắt muốn phát điên.

"Được rồi, cứ như vậy đi, ngươi cùng nó ở đây cùng ta nói nhảm, còn không bằng tìm những người khác hợp tác đi, ta thật không cần." Vương Đằng lắc đầu, nói.

Hắn đối với Nhạc Yên cái gọi là hợp tác thực tình không có hứng thú quá lớn, lấy năng lực của hắn, muốn tìm được linh dược cần thiết cũng không tính quá khó.

Cùng Nhạc Yên hợp tác, đó là cho đối phương cơ hội chiếm tiện nghi.

Lại không có chỗ tốt, loại sự tình này hắn cũng sẽ không làm.

Nhạc Yên lập tức ngạc nhiên, đang muốn nói cái gì, Vương Đằng bên kia đã cúp máy thông tấn.

"Ta? ? ?"

Nàng cả người đều ngốc, trên mặt xinh đẹp tuyệt mỹ đã là mộng bức, tên kia lại cúp thông tấn của nàng.

Nàng đường đường Nhạc gia thiên kiêu, mỹ mạo cùng thiên phú cùng tồn tại, cho tới bây giờ đều là những thanh niên tài tuấn kia nịnh bợ tồn tại, kết quả đến Vương Đằng nơi này, thế mà bị treo thông tấn.

Nàng vốn là muốn mượn cơ hội này cùng Vương Đằng ở chung một phen, nếu là có cảm giác, chưa chắc không thể cùng hắn một chỗ.

Hiện tại nàng đột nhiên cảm thấy mình tựa hồ tự mình đa tình.

Người ta đại khái không có ý kia.

Một loại xấu hổ chi ý cực hạn trong nháy mắt bò lên trong lòng Nhạc Yên, làm gương mặt xinh đẹp của nàng đều có chút đỏ bừng lên, nửa là tức nửa là buồn bực.

"Vương Đằng, ngươi tên hỗn đản!"

Sau một khắc, một đạo thanh âm nghiến răng nghiến lợi từ trong miệng nàng truyền ra.

. . .

"Vương Đằng, ngươi thật là được, đường đường một cái mỹ nữ, vẫn là thiên kiêu Nhạc gia, cứ như vậy bị ngươi cự tuyệt, ngươi thật là lòng dạ độc ác a." Viên Cổn Cổn ngữ khí cổ quái nói.

"Ngươi biết cái gì, ta tại Dược Viên tinh còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thứ muốn tìm cũng không ít, làm sao có thể mang một cái vướng víu." Vương Đằng trợn mắt, nói.

"Nhưng đối phương là thiên kiêu Nhạc gia, ngươi vô tình như thế, không sợ đắc tội đối phương sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"Nữ nhân không thể nuông chiều." Vương Đằng ý vị thâm trường nói ra: "Thật muốn tức giận, đó là chuyện của nàng, ta cũng quản không được."

". . ." Viên Cổn Cổn.

Ngươi thật dũng cảm a!

"Bất quá nàng ngược lại là nhắc nhở ta, những Độc Sư kia rất có thể sẽ động thủ với ta, nếu như đụng phải, hắc hắc hắc. . ." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

"Ngươi cười thật làm người ta sợ hãi a!" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Vương Đằng không có phản ứng hắn, tinh thần niệm lực quét ra, đem mấy thuộc tính bọt khí phiêu phù ở cửa vào không gian vừa rồi đều nhặt lên.

【 không gian *30 】

【 không gian *50 】

【 không gian *35 】

. . .

"Quả nhiên là không gian thuộc tính, đáng tiếc chỉ có chút như thế." Vương Đằng lắc đầu, lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn bốn phía.

"Nguyên Lực ba động của Dược Viên tinh này cực kì nồng đậm, trừ cái đó ra, trong không khí tựa hồ còn tràn ngập một cỗ sinh cơ như có như không."

Vương Đằng trong mắt hiện lên vẻ kỳ dị.

"Khó trách bị xem là tinh cầu bồi dưỡng linh dược, quả nhiên có chút môn đạo."

"Nghe nói Dược Viên tinh là Phó Chức Nghiệp liên minh tốn hao vô số nhân lực vật lực mới kiến tạo ra được, vì để cho linh dược các loại thuộc tính đều có thể nhanh chóng trưởng thành, trên viên tinh cầu này được tạo dựng ra rất nhiều hoàn cảnh kì lạ, đối với linh dược sinh trưởng vô cùng có trợ giúp." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại cúi đầu nhìn hướng phía dưới, liếc nhìn.

Hắn có 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn tìm các loại linh dược, ngược lại là so với người bình thường đơn giản rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau hắn liền thấy mấy cái địa phương quang mang có chút chói mắt, lúc này hướng về phía dưới bay thẳng mà đi.

Trong nháy mắt, Vương Đằng liền đi tới chỗ sườn núi một dãy núi, nơi này quái thạch lởm chởm, không có thực vật xanh nào.

Nhưng là ngay trong khe hẹp những tảng đá kia, nhưng lại có một gốc linh vật nhan sắc lệch vàng, cùng nham thạch bốn phía cực kì tương tự.

"Nham Hoàng Chi!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem nó nhận ra, khẽ gật đầu: "Cũng là một gốc Thổ hệ linh dược có chút trân quý, hơn nữa nhìn hình dáng của nó, tối thiểu có ba ngàn năm tuổi."

"Cái nhãn lực này của ngươi thật sự là không có ai." Viên Cổn Cổn sợ hãi than nói.

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn xem ta là ai." Vương Đằng cười đắc ý.

"Bất quá ngươi cho dù hái được cũng vô dụng, ngoại trừ tài liệu ngươi muốn dùng để luyện đan bên ngoài, các linh dược khác ngươi hái đến lúc đó vẫn là sẽ bị Phó Chức Nghiệp liên minh lấy đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta có biện pháp giấu đi, không bị phát hiện." Vương Đằng cười như tên trộm nói.

"Vô dụng, tình hình của các ngươi hiện tại đều bị tiếp sóng ra ngoài, ngươi ngắt lấy cái gì, người khác rõ rõ ràng ràng." Viên Cổn Cổn tạt một chậu nước lạnh xuống.

". . . Cái gì?" Nụ cười trên mặt Vương Đằng cứng đờ xuống, cả người đều không tốt, vì sao ngay cả hái thuốc cũng muốn tiếp sóng a?
Kết chương.