Chương 485: Ma biến đáng sợ!

Hắc Yểm Ma Quân toàn thân bao khỏa tại giữa hắc quang nồng đậm.

Cái kia hắc quang càng ngày càng thịnh, tựa như một cái mặt trời màu đen từ từ lớn lên!

Hắc Yểm Ma Quân thân thể giống như là một cái khí cầu đang bị thổi hơi không ngừng bành trướng, mái tóc tím dài không gió mà bay, cuồng loạn bay múa.

Theo thân thể nó biến lớn, tóc dài cũng biến thành tráng kiện, tựa như từng đầu cự mãng, sinh trưởng tại trên đầu của nó.

Đồng thời, một đôi sừng nhọn thật dài kéo dài mà ra, hiện ra hàn quang lạnh lẽo.

Khóe miệng của nó lộ ra răng nanh bén nhọn, phảng phất hai hàng cưa bằng kim loại, vô cùng kinh khủng.

"Đây là..." Đạm Đài Tuyền bọn người con ngươi co vào, ánh mắt nhìn chăm chú Hắc Yểm Ma Quân, phảng phất sẽ xảy ra chuyện gì đáng sợ.

Göring các Phù Văn đại sư trên mặt cũng là nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bầu không khí ngưng kết!

Trên chiến trường phía dưới chợt bộc phát ra một trận rối loạn.

"Ma... Ma biến!"

"Ma Quân đại nhân ma biến!"

"Chạy mau a, những nhân loại này chết chắc!

"Vậy mà đem Ma Quân đại nhân bức đến loại tình trạng này, chúng ta đều sẽ chết!"

...

Gây nên rối loạn không phải một phương nhân loại, mà vậy mà là Hắc Ám chủng, bọn chúng sắc mặt hoảng sợ, bỗng nhiên vứt xuống nhân loại, điên cuồng chạy trốn, nói năng lộn xộn kêu to.

"..." Nhân loại một mặt mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Những này Hắc Ám chủng đột nhiên nổi điên làm gì? ?

Ma biến lại là cái gì ý tứ?

Nghe tựa hồ có vẻ rất khủng bố!

Lúc này, phe nhân loại cũng không đoái hoài tới để ý tới Hắc Ám chủng chạy trốn, tất cả đều là nhìn về phía bên trên bầu trời đoàn kia hắc quang không ngừng nhúc nhích bành trướng.

Đúng lúc này, giữa hắc quang kia, hai đoàn hồng quang yêu dị đột nhiên sáng lên.

Một cỗ tinh thần xung kích tà ác, hỗn loạn, vặn vẹo khuếch tán ra tới.

Đó là hai cái ánh mắt to lớn, trong đó tràn ngập tơ máu, phóng ra hồng quang, đã không giống như là ánh mắt người, mười phần quái đản cùng khủng bố.

Nhân loại phía dưới lập tức lâm vào mê mang, tinh thần bị xung kích, xuất hiện hỗn loạn.

"Đừng nhìn! ! !"

Göring các Phù Văn đại sư tinh thần nhận biết cực kì nhạy cảm, lập tức phát hiện không đúng, vội vàng hét lớn lên tiếng.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên.

Đồng thời, một cỗ tinh thần ba động cường đại vô cùng bỗng nhiên từ trung tâm trận pháp truyền ra, hướng bốn phía khuấy động, trong chốc lát liền cùng tinh thần ba động vô cùng hỗn loạn kia sinh ra va chạm.

Oanh!

Vô hình tinh thần xung kích hiện hình tròn khuếch tán ra tới.

"Cỗ tinh thần ba động này?" Göring đám người trong lòng hoảng sợ, khiếp sợ nhìn về phía chỗ ba động truyền ra.

Cái chỗ kia, là Vương Đằng!

Mà lại cái tinh thần lực kia rõ ràng chính là vượt qua Vương cảnh!

Hoàng cảnh tinh thần!

Khẳng định là đạt tới Hoàng cảnh tinh thần lực! ! !

Cái này sao có thể? ?

Göring bọn người toàn bộ lộ ra một bộ thần sắc khó có thể tin, bọn hắn biết rõ sự gian nan đạt tới Hoàng cảnh.

Mười cái Phù Văn đại sư cố gắng cả một đời, đều không có đạt tới, nhưng bây giờ Vương Đằng tuổi quá trẻ vậy mà đã bước vào cảnh giới kia!

Chẳng lẽ bọn hắn cả đời này đều sống đến trên cẩu thân sao?

Đổi thành ai, trong lúc nhất thời đều khó mà tiếp nhận a!

"Nhắm mắt!" Ngay tại thời điểm Göring bọn người lâm vào rung động, thanh âm Vương Đằng bỗng nhiên truyền ra.

Trên chiến trường phía dưới, vô số nhân loại Võ Giả thanh tỉnh lại, thần sắc hoảng sợ, nghe được Vương Đằng về sau, không dám có chút do dự lãnh đạm, nhao nhao nhắm mắt lại.

Đạm Đài Tuyền bọn người thực lực cường đại, tinh thần cũng không yếu, bởi vậy tuyệt không bị hỗn loạn tinh thần ảnh hưởng, bọn hắn nhìn qua Hắc Yểm Ma Quân không ngừng bành trướng biến lớn, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Ma biến a!" Đám người tâm thần chấn động, tự lẩm bẩm.

Dạng này dị biến bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, lúc này cũng không biết phát sinh cái gì.

Nhưng bọn hắn biết, đây cũng không phải là chuyện gì tốt!

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, Lôi hệ Nguyên Lực trong thể nội dựa theo phương pháp tu luyện « Lôi Đình thân » vận chuyển tới cực hạn.

Ầm ầm!

Từng đạo lôi đình đánh xuống ở trên người hắn.

Vương Đằng như cũ tại góp nhặt lấy lôi đình chi lực, đặc biệt là khi nhìn đến Hắc Yểm Ma Quân ma thay đổi về sau, hắn cảm giác lôi đình chi lực trong đại trận khẳng định còn chưa đủ.

Lại đến!

Ầm ầm!

Ngân xà loạn vũ, từ cửu thiên đánh xuống, đều chuyển vào bên trong Vạn Lôi Tịch Diệt trận, để lôi đình chi lực trong đại trận càng ngày càng Cuồng Bạo.

Đồng thời, Vương Đằng cũng không có ngồi chờ chết, hắn khống chế Ất Mộc Dung Hỏa trận, để ngọn lửa màu xanh bao phủ Hắc Yểm Ma Quân.

Rống!

Tiếng rống to lớn lập tức từ giữa hắc quang truyền ra.

Hắc sắc quang mang bên trong co rút lại một hồi, bành trướng, cuối cùng nổ tung.

Oanh!

Mgọn lửa màu xanh bám ở bên ngoài tan ra bốn phía, chậm rãi lộ ra hình dáng Hắc Yểm Ma Quân giờ phút này dưới hỏa diễm.

Đó là một vị tồn tại như thế nào?

Quả thực không cách nào miêu tả!

Thân thể của nó tựa như tập hợp thể của vô số khối thịt hư thối, không ngừng nhúc nhích, từng cây râu thịt rủ xuống, mà tại đỉnh đầu của nó, cái kia tóc màu tím như mãng xà lung tung vũ động, một đôi mắt màu đỏ như máu khảm nạm trên đó, một cái miệng khổng lồ mở ra, dịch nhờn nhỏ xuống, lộ ra một loạt cương nha!

Lúc này bộ dáng của nó cùng dáng dấp nhân loại tuyệt mỹ lúc trước quả thực chính là một trời một vực.

Ọe!

Cay con mắt a!

Vương Đằng không đành lòng nhìn thẳng, bộ dáng này quả thực quá mức tính khiêu chiến, may mắn lúc trước hắn không đối nó sinh ra cái gì ý nghĩ xấu.

Không phải vậy sợ là sẽ phải làm ác mộng!

Những này Hắc Ám chủng quả nhiên đều là quái vật a!

Ma biến!

Nguyên lai đây chính là ma biến!

Vương Đằng trong lòng mười phần ngưng trọng, hắn từ trong cơ thể Hắc Yểm Ma Quân cảm thấy năng lượng cực kì khủng bố hỗn loạn, cỗ năng lượng này đủ để đem mọi thứ trong phương viên mấy chục cây số san thành bình địa.

"Nhân loại, nói cho ta, tên của ngươi!" Hắc Yểm Ma Quân miệng rộng chậm rãi khép mở, thanh âm mang theo nồng đậm ác ý truyền ra tới.

Vương Đằng nhìn qua nó, mở miệng nói: "Vương Đằng!"

"Rất tốt, có thể đem ta bức đến loại trình độ này, ngươi chết cũng không tiếc!" Hắc Yểm Ma Quân thanh âm băng lãnh mà đạm mạc.

Đó là một loại đối với bất kỳ cái gì sự vật coi thường!

Phảng phất cao cao tại thượng, quan sát hết thảy sinh mệnh.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút trào phúng, cũng không lại nhiều lời, ngón tay hướng phía bầu trời một chỉ.

Ầm ầm!

Vô số lôi đình tự trong đại trận bổ ra, sau đó hội tụ một chỗ.

"Chết!"

Hắc Yểm Ma Quân phá vỡ ngọn lửa màu xanh, mở cái miệng rộng, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Thân thể khổng lồ nhúc nhích, phảng phất triệt để hóa thành một tấm miệng lớn, muốn đem Vương Đằng thôn phệ.

Vương Đằng ánh mắt liên tục chớp động, đem ngọn lửa màu xanh bốn phía điều động tới, hình thành một cái lưới lớn, phủ xuống.

Xuy xuy xuy!

Hắc Yểm Ma Quân không tránh không né, trực tiếp tiến đụng vào bên trong lưới lớn, trên thân thể lập tức phát ra từng trận khói xanh, ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt đem nó bọc lại.

Nhưng khối thịt trên người Hắc Yểm Ma Quân tại dưới hỏa diễm thiêu đốt hóa thành từng trận khói đen, vờn quanh một vòng, cuối cùng lại dung nhập trong thân thể nó.

Sau đó khối thịt trên người nó lần nữa nhúc nhích bành trướng, như thế liên tục không ngừng, tuần hoàn qua lại...

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? ?" Vương Đằng trong lòng rốt cục hiện ra một tia chấn kinh.

Hắc Yểm Ma Quân lúc này quá quỷ dị!

Hắn không cách nào tưởng tượng đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Vương Đằng cắn răng một cái, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên lôi đình chi lực, hi vọng có thể dùng lực lượng tuyệt đối triệt để đem nó hủy diệt.

Trên bầu trời, khu vực này lôi quang lập tức nồng đậm đến cực điểm, theo càng ngày càng nhiều lôi đình chi lực chuyển vào, dần dần lộ ra hình tượng một con Lôi Thú uy nghiêm...
Kết chương.