Chương 752: Chọn chủ

	"Bạch Vân Thành chủ. . ."

	"Diệp Cô Thành. . ."

	Mấy chữ này dường như một mực quanh quẩn tại Thiên Phật trên đỉnh, tại quần hùng trong tai quanh quẩn không dứt.

	Đây là một cái tên xa lạ.

	Nhưng từ hôm nay trở đi, từ đó khắc về sau, cái tên này liền không còn lạ lẫm.

	Chỉ bằng một kiếm này, Dương Châu đã có này một chỗ cắm dùi.

	" đầu, người này kiếm pháp tốt sinh cao minh, liền Trầm Ảnh kiếm đều không phải hắn một hiệp chi địch, nếu là có thể chiêu mộ được ta Thái Bình quân bên trong. . ."

	Trong đám người, có một đám lấy khăn trắng khỏa đầu người.

	Thiên Phật trên đỉnh cái gọi là quần hùng, dào dạt mấy ngàn người, tam giáo cửu lưu, lai lịch phức tạp.

	Nhưng lại sở thuộc sáng tỏ, rất dễ dàng phân biệt. .

	Người cầm đầu, tự nhiên là tam sơn năm tông.

	Còn lại, chủ yếu chính là Tịnh Thế quân, Thái Bình quân, Bình Thiên quân, Lưỡng Giang 72 huyện lục lâm đạo, Động Đình 36 Thủy trại.

	Trừ ngoài ra, chính là một chút tiểu môn tiểu phái, còn có một số nhỏ độc lai độc vãng giang hồ khách, hoặc là từ địa phương khác nghe hỏi mà đến, xem náo nhiệt người.

	Như vừa mới bị một kiếm bêu đầu chìm ảnh khách, chính là đại biểu trong đó.

	Này một đám lấy khăn trắng khỏa đầu người, chính là gần nhất tại Dương Châu phong sinh thủy khởi Thái Bình quân.

	Nói chuyện, bắt đầu từ đại Thục Xuyên bên trong tòa kia quỷ dị miếu nhỏ thoát thân không lâu Triển Tử Kiền.

	Hắn mới vừa từ kia rực rỡ kinh diễm một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, tràn đầy cảm thán nói.

	Tại trước người hắn, chính là Thái Bình quân đầu Vương Trọng Dương.

	Triển Tử Kiền lời còn chưa dứt, liền phát hiện Vương Trọng Dương thần sắc kinh ngạc, dường như tinh thần không thuộc, cũng không có nghe thấy.

	Không khỏi liền gọi vài tiếng: " đầu? đầu?"

	Vương Trọng Dương cái này mới hồi phục tinh thần lại, che giấu sắc mặt dị dạng, nói: "Làm sao?"

	" đầu, thuộc hạ là nói người này kiếm pháp thực tế cao tuyệt, cao thủ như thế, nếu có thể mời chào xuống tới, cho là một cánh tay đắc lực."

	Cao thủ như vậy, nếu là đổi tại mấy tháng trước kia, hắn lại là cuồng vọng, cũng không có khả năng nói được ra mời chào lời nói tới.

	Bất quá mấy tháng này đến nay, Thái Bình quân đã sớm không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Lúc này Thái Bình quân, có tinh binh mấy chục vạn, các phương anh kiệt hào hùng tranh nhau đến ném.

	Tiên môn chân tu, thuật sĩ dị nhân, võ đạo cường giả, đều không phải số ít.

	Liền tam sơn năm tông đều đã có phục hổ, thần thủy, trời đều ba phái nói rõ toàn lực ủng hộ.

	Còn lại hai phái, Quang Minh tông Phương Vạn Lý kiệt ngạo, cũng không muốn chuyện người, bất quá cũng không cự tuyệt tương trợ Thái Bình quân.

	Đến nỗi Ngọc Bình quan, lại là thái độ mơ hồ.

	Bất quá cái này Ngọc Bình quan vốn lại ít lý chuyện đời, quán chủ ngàn chuông đạo nhân cũng là tính tình không màng danh lợi, không muốn chuyến vũng nước đục này ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

	Lần này Chấp Kiếm hội, cũng là Diệt Minh Diệt Tịnh mấy lần tới cửa khuyên bảo mời, mới đưa hắn mời đến.

	Coi như như thế, không tính cả cái này Ngọc Bình quan, hợp bốn phái chi lực, Thái Bình quân thế lực, tại Dương Châu trừ Nam Sở cùng Tương vương bên ngoài, đã không ai bằng.

	Cao thủ càng là không thiếu.

	Mặc dù như cái này Diệp Cô Thành như vậy cấp độ, vẫn là cực ít, lại cũng không đến nỗi quá mức để ý.

	Theo Triển Tử Kiền, Vương Trọng Dương là cái cầu tài như khát nước người, thậm chí là đã có thể nói là một loại bệnh trạng đam mê.

	Nhưng phàm là có thành thạo một nghề người, hắn đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi mời chào, không tiếc lấy lễ.

	Có lẽ nhưng cũng chính là bởi vậy, mới có thể làm nhiều như vậy năng nhân dị sĩ nhao nhao đến ném.

	Bất quá, tại Vương Trọng Dương lại là không có như hắn dự liệu bên trong.

	Ngược lại là lộ ra một tia quái dị thần sắc, tựa hồ có chút vẻ khổ sở.

	" đầu, thế nhưng có gì không ổn?"

	Vương Trọng Dương lắc đầu, vẫn chưa nói chuyện.

	Bất quá, trong lòng đi là lật lên sóng lớn ngập trời.

	Vừa mới một kiếm kia, người khác không biết, hắn lại nhận ra.

	Kia rõ ràng là "Thiên Ngoại Phi Tiên" .

	Chiêu kiếm pháp này, là công tử sư môn chân truyền, tại Giang trạch bên trong, hắn cũng phổ biến công tử diễn luyện.

	Thậm chí, còn đã từng nói muốn đem kiếm này truyền cho hắn.

	Chỉ bất quá còn chưa kịp truyền thụ, hắn liền đã rời đi Giang trạch.

	Hắn hôm nay, bất luận là thân phận địa vị, vẫn là một thân thực lực tu vi, đều đã xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Nhất là một thân tu vi, tại đông đảo kỳ nhân dị sĩ, tiên môn cao tu tận tâm tương trợ dưới, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, hắn cũng đã từ lúc trước bất nhập lưu, biến thành bây giờ Ngũ phẩm.

	Dù cho là tiên môn trong Thánh Địa kiêu tử, cũng không gì hơn cái này.

	Là lấy Vương Trọng Dương liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Cô Thành một kiếm kia.

	Không chỉ như thế, còn nhìn ra kiếm này cảnh giới, đã vượt xa khỏi lúc trước hắn trên tay Giang Chu thấy.

	Vương Trọng Dương nhớ kỹ, lúc trước Giang Chu cùng hắn nói qua, này trong môn có một vị trong kiếm chi thần, một thức này Thiên Ngoại Phi Tiên, chính là xuất từ này tay.

	Bây giờ xem ra, cho là người này.

	Có thể sử dụng Thiên Ngoại Phi Tiên, còn vượt xa khỏi công tử người, trừ vị kia trong kiếm chi thần, làm không có người khác.

	Nói như vậy, vị này Bạch Vân Thành chủ, chính là công tử đồng môn?

	Hắn như thế nào xuất hiện ở chỗ này?

	Vương Trọng Dương không được không nghĩ ngợi thêm.

	Lấy hắn hiểu rõ, Giang Chu là một cái mười phần nhàn tản người.

	Dù tại Túc Tĩnh ti làm quan, lại càng giống là những cái kia trong núi Ẩn Tiên.

	Là quả quyết sẽ không dễ dàng lẫn vào tiến Chấp Kiếm hội như vậy chuyện tới.

	Bây giờ đồng môn của hắn xuất hiện ở chỗ này, phải chăng cùng hắn có quan hệ?

	Là chịu này sai sử, có vì mà đến?

	Vẫn là cơ duyên xảo hợp?

	Là lấy triều đình thân phận, đến đối phó bọn hắn những này "Phản tặc" .

	Hay là nói, công tử chính mình cũng sinh ra. . . Dị tâm?

	Nếu là ngày trước, Vương Trọng Dương sẽ thật cao hứng Giang Chu có "Dị tâm" .

	Nếu như Giang Chu thật như thế, hắn nguyện ý lập tức đem Thái Bình quân chắp tay đưa lên.

	Chỉ bất quá, theo Thái Bình quân càng lúc càng lớn, rất nhiều chuyện liền hắn cũng không tự chủ được.

	Thái Bình quân bên trong, hơn phân nửa huynh đệ đều là vì hắn bán mạng, cũng không biết chảy hết bao nhiêu huynh đệ huyết, mới có hôm nay khí tượng.

	Coi như chính hắn nguyện ý, chỉ sợ Thái Bình quân bên trong huynh đệ, cũng không cho phép hắn như thế.

	Bởi vậy, nhìn ra người này là Giang Chu đồng môn, Vương Trọng Dương trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, mâu thuẫn rậm rạp, không biết như thế nào cho phải.

	"Còn có vị nào anh hùng, nguyện cùng Diệp mỗ luận kiếm?"

	Nhưng vào lúc này, Diệp Cô Thành cao mạc thanh âm thản nhiên đã vang lên.

	Thiên Phật trên đỉnh, không người ứng thanh.

	Những người này lại là kiêu căng khó thuần, nhưng cũng không phải không có nhãn lực người.

	Vừa rồi một kiếm kia, mọi người ở đây, tự hỏi có thể đón lấy, không ra số lượng một bàn tay.

	Không có người không tiếc mệnh.

	Huống chi, người này không chỉ có là kiếm đáng sợ, người càng đáng sợ.

	Giết người, bọn họ thấy nhiều, chính mình cũng từng giết không ít.

	Như hắn như vậy lạnh nhạt, thậm chí là xem như thần thánh sự tình bình thường, thật là khiến người sợ hãi.

	"Thiện tai, thiện tai."

	Một người đứng dậy, hòa thanh nói:

	"Thành chủ kiếm như phi tiên, người cũng như phi tiên, như thế thế ngoại chi tiên, không nhiễm bụi bặm, không một hạt bụi không rảnh, làm gì tới này trọc thế long đong?"

	Đám người xem xét, lại là Thần Thủy am Diệt Tịnh Thần Ni.

	Diệp Cô Thành ánh mắt chuyển động, thản nhiên nói: "Sư thái có biết kiếm?"

	Diệt Tịnh Thần Ni hợp thành chữ thập nói: "Bần ni có biết một hai, lại không đủ cùng thành chủ so sánh nhau."

	Diệp Cô Thành lắc đầu: "Đáng tiếc."

	Lại là một tiếng đáng tiếc, đám người chỉ cho là hắn là đáng tiếc Diệt Tịnh sư thái không thể cùng hắn luận kiếm.

	Diệt Tịnh Thần Ni cười một tiếng, vẫn chưa tiếp lời.

	Lại có người không chịu nổi, kia lúc trước bị hắn một kiếm chỗ bại Phương Vạn Lý, đã từ kia bại một lần bên trong tạm hoãn qua thần.

	Có chút không cam lòng nói: "Đáng tiếc cái gì?"

	"Học kiếm giả, làm thành tại người, thành tại kiếm, cái này Thiên Phật trên đỉnh, kiếm dù không ít, chân chính học kiếm giả, lại thực không một người."

	Diệp Cô Thành nói, mặt lộ vẻ tịch mịch lắc đầu: "Mà thôi."

	Tiếng thở dài chưa tuyệt, chợt thấy này trên thân dâng lên một cỗ không hiểu khí tức.

	Như trời xanh mây trắng, đạm mạc cao xa, tinh khiết vô ngần, nhưng lại sắc bén vô song chi ý.

	Là kiếm ý!

	"Ông ~!"

	Kiếm minh thanh âm chợt vang, như rồng gầm rít gào.

	Đám người liền thấy kia treo ở trên đỉnh Thiên Tử Kiếm, bỗng nhiên không gió mà bay.

	Thân kiếm kịch liệt rung động, đột nhiên đột ngột bay lên, bắn thẳng đến mà ra.

	Đúng là rơi vào kia Diệp Cô Thành chi thủ.

	Thần kiếm chọn chủ!

	"Diệp Cô Thành! Đem kiếm buông xuống!"

	"Ngươi không thể cầm!"

	Đám người lại không lo nổi ngạc nhiên, nhao nhao hét lớn.

	Có người không chỉ chấp lên Thiên Tử Kiếm, xem ra vẫn là kiếm này tự mình chọn chủ.

	Lại không thể lại thờ ơ.

	Cái này họ Diệp lợi hại hơn nữa, lại cũng không thể để hắn hư rồi đại sự!
Kết chương.