Chương 637: Tự bộc

	"Giang đại nhân, ngươi đã siêu phàm nhập thánh, hắn ngày phá kiếp thành tiên, cũng chưa chắc không có khả năng."

	Mai Thanh Thần cũng không có che giấu, trực tiếp cười nói ra: "Bây giờ ngươi dù đang làm quan, nhưng dù sao còn không có leo lên triều đình."

	"Hiện nay bệ hạ, tự trăm năm trước liền thiếu lý quốc sự, chợt có vào triều thời điểm, cũng nhiều là ngồi ngay ngắn giật dây về sau, nhưng kỳ thật hiện nay bệ hạ thực là trừ Thánh Tổ Nhân Hoàng bên ngoài, ta Đại Tắc ít có Thánh Quân, "

	"Tay nắm nhật nguyệt, càn khôn nắm chắc, thiên hạ yên ổn, nhưng hôm nay. . ."

	Mai Thanh Thần lắc đầu: "Không nói cũng được, nhưng ít ra, có công không thưởng, tuyệt không phải hiện nay bệ hạ tác phong, "

	"Bình ngu một công, kỳ thật đầy đủ làm ngươi phong hầu, leo lên Kim Khuyết, "

	"Nhưng bệ hạ lại chậm chạp chưa cho ngươi phong thưởng, cho dù là cái này Đình lý chức vụ, bệ hạ cũng chỉ nói để ngươi tạm cư, ngươi có biết, bệ hạ vì sao như thế?"

	Giang Chu lơ đễnh cười nói: "Bệ hạ tự nhiên là Thánh tâm nắm chắc, tự có suy tính, ta chút này hơi công, làm sao túc đạo? Cho dù vì bệ hạ chỗ trọng, có lẽ bệ hạ là thấy ta trẻ tuổi, muốn ma luyện ta đây?"

	Mặc dù hắn không thèm để ý công danh, đối lão Hoàng đế cũng tự có phán đoán.

	Nhưng ngoài miệng lại sẽ không như vậy mà đơn giản nói ra miệng.

	Chuyện trong quan trường, tự nhiên vẫn là muốn giở giọng.

	Mai Thanh Thần liếc mắt, hiển nhiên cũng không tin chuyện hoang đường của hắn.

	Bất quá Giang Chu không tiếp gốc rạ, hắn cũng không cách nào.

	Đành phải chính mình nối liền nói: "Kỳ thật bệ hạ vẫn là rất bảo vệ Giang đại nhân, nếu là sớm để ngươi leo lên cao vị, ngươi cùng Đại Tắc quốc vận hẳn là càng ngày càng chặt chẽ dây dưa, "

	"Công hầu dù tôn, lại càng là cùng Đại Tắc quốc vận chỗ hệ, "

	"Bệ hạ là tại giữ gìn ngươi, đồng thời cũng là đang chờ ngươi làm lựa chọn, là muốn làm ta Đại Tắc trung lương, vẫn là muốn thành tiên làm tổ?"

	"Mai đại nhân, ngài lời này liền không đối, "

	Giang Chu cười nói: "Thiên hạ Tiên Phàm một nhà, đều quy về tắc, nhân đạo lo sợ không yên, sinh mà vì người, cái nào không phải Đại Tắc con dân?"

	Mai Thanh Thần trong mắt dường như hiện lên một tia thất vọng.

	Cũng không biết là bởi vì Giang Chu không có trả lời làm hắn hài lòng, hay là bởi vì hắn cũng không có nhìn ra Giang Chu rốt cuộc là tâm tư gì.

	Giang Chu trong mắt cũng có vẻ khác lạ hiện lên.

	Như Mai Thanh Thần không có nói với hắn những chuyện này lời nói, không hỏi hắn vấn đề này, hắn còn không có nghĩ qua.

	Hiện tại nha, cái này mạnh vì gạo, bạo vì tiền lão quan lại, dường như cũng không có đơn giản như vậy.

	Đế Mang ngồi cao Kim Khuyết phía trên, thiếu lý triều chuyện, lại còn có thể đối với thiên hạ các nơi đều cúi đầu áp tai.

	Cho dù hôm nay thiên hạ loạn tượng lộn xộn lên, các châu các quận quan viên thế gia, cũng cơ hồ không người dám có dị động.

	Thậm chí những cái kia náo động, cũng có thể là lão Hoàng đế có ý bỏ mặc, nếu không đều chưa hẳn huyên náo đứng dậy.

	Bởi vậy có thể thấy được, này đối với thiên hạ lực khống chế, tự nhiên là không cần hoài nghi.

	Lại là cái gì có thể làm hắn tự tin như vậy, lại như thế vững vàng nắm giữ thiên hạ?

	Nếu nói trong đó không có vô số trung thành và tận tâm, cung cấp này thúc đẩy thần tử, là tuyệt đối không có khả năng.

	Nam Châu có Phạm Chẩn, Tạ Bộ Uyên, Lý Huyền Sách đám người.

	Cho dù sở Vương Binh lâm dưới thành, ngày bình thường hắn đều chướng mắt một chút quan lại cùng thế gia bên trong người, đều không có mảy may đầu hàng địch chi niệm, liều chết một trận chiến.

	Dương Châu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Cái này Mai Thanh Thần, tám chín phần mười chính là Đế Mang tâm phúc một trong.

	Hiện tại đây là thay Đế Mang tới thăm dò hắn đâu?

	Liền không biết là chính hắn ý tứ, vẫn là Đế Mang ý tứ?

	Mai Thanh Thần dường như từ bỏ thăm dò, mở miệng nói: "Mà thôi, ngươi nói chuyện, bản quan ghi lại."

	"Đúc đao dễ dàng, cầu bệ hạ kim khẩu ngự chỉ lại là muốn phí chút trắc trở, nhưng bản quan cũng làm nỗ lực thử một lần."

	Quả nhiên.

	Giang Chu mặc dù nói cái gì để hắn trình Đế Mang, cầu một đạo ý chỉ.

	Thế nhưng bất quá là thuận miệng nói một chút mà thôi, căn bản không có trông cậy vào một cái chỉ là Ti thừa có thể làm đến loại sự tình này.

	Có thể Mai Thanh Thần lại dám một lời đáp ứng, nói là giống nhau thân tín Giang Chu đều không tin.

	"Bất quá, lúc trước lời nói, lại không phải lừa gạt ngươi."

	Mai Thanh Thần tiếp tục nói: "Có thể tiếp nhận bệ hạ miệng vàng lời ngọc, quốc vận gia trì chi vật thiên hạ khó tìm, ta Túc Tĩnh ti bên trong, cũng chỉ có kia chỉ thiên mệnh Huyền Điểu, "

	"Như tại rèn đúc trát đao thời điểm, lấy này huyết đào đúc, có thể công thành, chỉ là ti không một người có bản lĩnh này, có thể tru sát này chim, "

	"Nếu là đạo này ý chỉ ngươi không thể không cần, cũng chỉ có thể từ chính ngươi suy nghĩ biện pháp."

	Mai Thanh Thần dừng lại nói: "Như thế nào? ngươi nếu có bản sự giết kia Huyền Điểu mà không dính nhân quả, bản quan hiện tại liền cho ngươi phê văn, để ngươi vào Đao Ngục chấp hình."

	Giang Chu cười khan một tiếng: "Cái này sao, chờ một chút, chờ một chút."

	Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không phải đầu sắt.

	Không dính nhân quả?

	Nói đùa cái gì?

	Hắn phải có bản lãnh này, còn bất mãn thế giới tru sát yêu ma đi?

	Làm gì lo lắng sẽ chịu phản phệ.

	Bất quá. . .

	Cũng không phải không có cách nào.

	Bản thể hắn không được, hóa thân Pháp Hải lại có một kiện công đức cà sa, vạn pháp bất triêm, chư tà bất xâm.

	Có lẽ có thể chống cự kia "Thiên mệnh" phản phệ cũng khó nói.

	Nhưng cũng nói không chính xác sẽ có hay không có tổn hại cà sa.

	Cái này ba miệng trát đao, bất quá là hắn nhất thời hứng khởi mà thôi, cũng không phải nhất định phải thành.

	Coi như không có cái này đạo ý chỉ, trát đao cũng giống vậy có thể làm, chỉ là thiếu Đế Mang ý chỉ, chung quy là thiếu một đạo uy hiếp.

	Mặc dù như thế, hắn cũng không cần thiết vì cái này có cũng được mà không có cũng không sao chi vật, tổn thất một kiện công đức bảo khí.

	Mai Thanh Thần nghe hắn nói như thế, mặc dù trong lòng sớm có đoán trước, nhưng cũng vẫn khó tránh khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

	"Tốt a, đã như vậy, bản quan cũng không bắt buộc, bất quá ngươi như lúc nào thay đổi chủ ý, tùy thời đến tìm bản quan."

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng hơi kéo: "Mai đại nhân dường như so ta còn thất vọng?"

	"Nói bậy!"

	Mai Thanh Thần quả quyết phủ nhận: "Giang đại nhân vì Túc Tĩnh ti lập xuống cái này rất nhiều công lao, thật vất vả có sở cầu, bản quan là tất nhiên muốn hết sức thỏa mãn."

	Giang Chu: "Ha ha. . ."

	Ta tin. . . ngươi cái đại đầu quỷ!

	"Vậy liền đa tạ Mai đại nhân, đúc khí sự tình, vậy làm phiền."

	"Chức trách mang theo, ta còn muốn đi sưu tập Chu gia chứng cứ phạm tội, cái này trước cáo từ."

	Giang Chu ôm quyền thi lễ, quay người liền đi.

	Mai Thanh Thần nhìn xem hắn từ ngoài cửa chỗ góc cua biến mất, một lát sau, thổi ra một hơi, thổi đến râu ria nhếch lên.

	"Cái này con tiểu hồ ly. . ."

	. . .

	"Lão hồ ly!"

	Giang Chu đi ra Túc Tĩnh ti, quay đầu nhìn thoáng qua, tiếng mắng liền thốt ra.

	Nếu không phải Mai Thanh Thần hôm nay có ý "Tự bộc", hắn đều bị lừa đi qua.

	Còn tưởng rằng hắn thật chỉ là một cái giỏi về luồn cúi lão quan lại mà thôi.

	Ai, những này hỗn quan trường, quả nhiên mỗi một cái đều là đa mưu túc trí.

	Hắn nếu là thật một đầu xông tới, sợ là thật sự không cần tu hành.

	Bất quá, lưng tựa cây to dễ hóng mát, để hắn không quan tâm, như vậy bứt ra, cũng là không muốn.

	Xem ra, trước đó nhất thời hứng khởi, bây giờ lại trở nên rất cần thiết.

	Giang Chu lắc đầu cười một tiếng, liền triều nhà mình đi đến.

	Mới đi tới cửa, lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Cái kia Đương Nguyệt lâu ca nữ, Vương Lan.

	"Dân nữ Vương Lan, bái kiến Giang đại nhân."

	Vương Lan lúc này cũng nhìn thấy hắn, vừa thấy mặt, liền hướng hắn quỳ xuống, bái đạo.

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	"Dân nữ nghe nói đại nhân muốn thẩm vấn Chu Song Minh, chính sưu tập chứng cứ phạm tội, chuyên tới để chỉ chứng."
Kết chương.