Chương 58 : Liệt dương.
Thái Dương văn lưu chảy Khởi Nguyên cấp minh văn 【  Vô Thượng Liệt Dương 】 bồng bềnh tại Tô Hiểu phía trước, chỉ là đem nó nắm trong tay, liền có thể cảm giác được Thái Dương che chở hiệu quả, chớ nói chi là đem nó cắm vào Minh Văn Cơ Tọa, để nó đặc tính hoàn toàn phóng xuất ra.

	【  Vô Thượng Liệt Dương 】 hiệu quả đơn giản thô bạo, miễn dịch Thái Dương diễm tổn thương, ban đầu 55% liền không thấp, nếu có thể đạt tới cực hạn 75%, Tô Hiểu sử dụng Apollo phương thức liền càng nhiều, tỷ như giống đương sơ đối phó Nguyệt Thần như thế.

	Nhưng mà muốn đem 【  Vô Thượng Liệt Dương 】 hiệu quả phát huy đến cực hạn, yêu cầu làm tới năm rãnh Minh Văn Cơ Tọa, cùng với khác bốn cái Khởi Nguyên cấp minh văn, cái này bốn cái minh văn không có minh xác yêu cầu, chỉ cần không phải ám, u thúy, âm ảnh các đặc tính liền có thể.

	Tô Hiểu thu hồi 【  Vô Thượng Liệt Dương 】, ánh mắt lần nữa nhìn hướng thạch bi phía trên nhất ba cái danh tự, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves, Hồng Đồng Nữ · Hilid, Dã Thú kỵ sĩ · Gall, ba cái tên này, để người không khỏi nghĩ đến Bạch Kim Chủ giáo ba người.

	Nhất là tại Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves danh tự phía sau, khảm một mặt Bạch Kim mặt nạ, cùng Bạch Kim Chủ giáo mang không khác chút nào.

	Càng khiến người ta không hiểu là, trước mắt ở vào U Hồn thành Thâm Uyên thủ lĩnh, cũng tự xưng tên là Silves, nói đây là trùng hợp, khó tránh khỏi có chút dắt mạnh.

	Nơi này từng mở ra Thâm Uyên thông đạo, muốn nói cùng Hắc Ám Thần giáo không quan hệ, tuyệt đối không ai tin, thay lời khác tới nói, Bản thế giới Thái Dương Thần giáo cùng Hắc Ám Thần giáo, song phương là thủy hỏa bất dung tử địch.

	Như thế tình huống dưới, Hắc Ám Thần giáo Thống Lĩnh giả, làm sao có thể dùng Bản thế giới Thái Dương Đại Chủ giáo, Silves cái tên này, dù là đối phương xuất sinh liền lên danh tự này, nhưng ở đối phương trở thành Hắc Ám Thần giáo Thống Lĩnh giả phía sau, tỉ lệ lớn sẽ đem nó bỏ qua.

	Tình huống dưới mắt lại không phải như thế, bởi vậy Thái Dương Đại Chủ giáo cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, khẳng định có cái gì ngoại nhân chỗ không biết quan hệ, hoặc nói, tại đương sơ quan bế Thâm Uyên thông đạo phía sau, Thái Dương Đại Chủ giáo không chết, mà là thay hình đổi dạng, trở thành Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves?

	Cái này nghe có phần hoang đường, nhưng cũng không phải là không có loại khả năng này, trước mắt đã biết tình báo vì, Bản thế giới Thái Dương Thần giáo kỳ thật cùng Ngân Nguyệt Lang nhóm có chút giống, thế hệ mà đối kháng Thâm Uyên xâm nhập cùng Thâm Uyên sinh sôi làm nhiệm vụ của mình.

	Khi Thâm Uyên thông đạo sắp mở ra lúc, Thái Dương Thần giáo cùng cái này Thâm Uyên thông đạo cực hạn một đổi một, để thế giới này không có bị Thâm Uyên năng lượng chỗ xâm nhập, vấn đề là, lần này đối kháng Thâm Uyên, để Thái Dương Thần giáo gần như đoạn tuyệt truyền thừa.

	Đối với loại này không chủ động truyền giáo, không mê hoặc nhân tâm, không chiếm cứ địa bàn, thậm chí còn, nội bộ đều không có gì thượng hạ cấp quan hệ, chức vị càng nhiều như là tôn xưng Thần giáo, vô luận là Liên Minh vẫn là Bắc cảnh Đế quốc, thậm chí còn Thánh Lan Vương quốc, đều hi vọng nó có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới, đây cũng là vì sao, Thái Dương Thần giáo gần như diệt vong lâu như vậy, y nguyên vẫn là tứ Thần giáo một trong.

	Thái Dương Thần giáo suy sụp đã là tất nhiên, dù là không có lần kia Thâm Uyên thông đạo mở ra, Thái Dương Thần giáo cũng sẽ suy sụp, đối kháng Thâm Uyên cực kỳ đáng sợ, ngàn năm chiến dịch kết thúc phía sau, nguyện ý gia nhập Thái Dương Thần giáo người càng tới càng ít, trước lúc này, gia nhập Thái Dương Thần giáo người, cơ bản đều là người nhà dựa vào chiến tranh chết sạch, đã không có gì sống sót tín niệm cô độc người, đối kháng Thâm Uyên cố nhiên đáng sợ, nhưng để bọn hắn có tiếp tục sống sót động lực, để bọn hắn cảm giác được, sống rất có ý nghĩa, có lúc, tại cứu vãn người khác lúc, cũng sẽ cứu vãn chính mình.

	Tại hơn 300 năm trước, cũng chính là Thâm Uyên thông đạo mở ra sự kiện phía sau, Thái Dương vinh quang ảm đạm, ảm đạm đến chỉ còn Thái Dương Đại Chủ giáo trình độ, vấn đề là, Thâm Uyên thông đạo đích xác bị quan bế, có thể Hắc Ám Thần giáo còn tại, bọn hắn đối Thâm Uyên Hắc Ám tín ngưỡng còn tại.

	Đã không có cách nào triệt để tiêu diệt, vậy liền đổi loại ý nghĩ, cùng nó bỏ mặc bọn gia hỏa này bốn phía tán loạn, trở thành lãnh tụ của bọn họ, cho những này ngưu quỷ xà thần quy định ra ranh giới cuối cùng, tỷ như có thể nếm thử triệu hoán Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng tuyệt không thể nếm thử mở ra Thâm Uyên thông đạo, cử chỉ này chẳng khác nào khinh nhờn Thâm Uyên một loại thuyết pháp.

	Cùng những này Hắc Ám tín ngưỡng gia hỏa nói ra khải Thâm Uyên thông đạo sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, bọn hắn mới không quan tâm, ngược lại sẽ càng cảm thấy hứng thú, nhưng nếu như đối bọn hắn nói, cử chỉ này là khinh nhờn Hắc Ám tín ngưỡng, bọn hắn liền tuyệt sẽ không làm ra.

	Hiện tại Hắc Ám Thần giáo giáo nghĩa bên trong, liền có không thể tự tiện nhìn trộm Thâm Uyên đầu này, bất luận nhìn thế nào, đầu này đều đem nếm thử mở ra Thâm Uyên thông đạo bao hàm ở trong đó.

	Tô Hiểu tại Thái Dương Thần Điện bên trong tìm kiếm một phen phía sau, vẫn chưa tìm tới cái khác vật có giá trị, đối với cái này, hắn không cảm thấy ngoài ý muốn, cái này sót lại Thái Dương Thánh điện tầng dưới chót, hẳn không phải là sự kiện này nhiệm vụ sau cùng khâu, hắn không có đoán sai, nhiệm vụ này sau cùng khâu, tám chín phần mười tại U Hồn thành.

	Tô Hiểu không định tiếp tục điều tra phương diện này, Sa Chi Vương cùng Phản bội giả đều khó đối phó, đây mới là chính sự tình, đã liên quan đến nhiệm vụ chính tuyến, cũng là lượng lớn Thời Không chi lực lợi tức.

	Đồng thời Tô Hiểu mục đích cuối cùng nhất, là Phản bội giả kia "Hoán Tỉnh chi bi", có "Hoán Tỉnh chi bi", hắn liền có thể lấy Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ phía trên chỗ khắc họa các loại Diệt Pháp hệ chủ động / bị động năng lực.

	Nhất là đến Cửu Giai phía sau, Tô Hiểu phát hiện chính mình Huyết Khí hệ năng lực, hồ hởi truy cản Diệt Pháp hệ năng lực, cũng không phải là Diệt Pháp hệ có thể sức yếu, mà là ngoại trừ Thiên phú năng lực · Liệp Ảnh bên ngoài, hắn đã thật lâu không có nắm giữ tân Diệt Pháp hệ năng lực, nhất là Diệt Pháp hệ còn có đùa mệnh chồng bị động thói quen.

	Tuyệt Ma Thể Chất, Linh Ảnh Thể Chất, đều tính là Diệt Pháp hệ bị động, bởi vậy có thể thấy được Diệt Pháp hệ bị động cường thế đến đâu, tuy nói Diệt Pháp hệ năng lực nắm giữ quá trình nguy hiểm, có xác suất dựa vào nắm giữ năng lực mà chết bất đắc kỳ tử, chỉ khi nào nắm giữ, có rất nhiều Diệt Pháp hệ bị động, đều là ban đầu Lv. MAX, chỉ cần đầu nhập 7~8 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, là có thể đem cái này bị động năng lực lấp đầy.

	Diệt Pháp hệ bị động chủ yếu nắm giữ đằng trước, không phải thiên phú hoặc cái khác, mà là thân thể có thể hay không chịu nổi, chỉ cần có thể chịu đựng lấy, vậy liền học được, chỉ cần học được, ban đầu cấp bậc chính là Lv. MAX.

	Nếu là tại Diệt Pháp thời đại, Tô Hiểu phát triển khẳng định là, thực lực tổng hợp tăng lên một cái bậc thang cấp phía sau, liền nắm giữ một loại Diệt Pháp hệ bị động, sau đó tiếp tục tăng thực lực lên, các loại thể phách lại lên một cái bậc thang cấp, lại nắm giữ một loại Diệt Pháp hệ bị động.

	Tô Hiểu sớm tại Tứ Giai lúc, liền có thể nắm giữ một loại tân Diệt Pháp hệ bị động, vấn đề là, không có địa phương học, không có "Hoán Tỉnh chi bi", Marvin · Waltz cũng không biện pháp, nhưng mà vị này Vô lương đạo sư, y nguyên nghĩ biện pháp để Tô Hiểu nắm giữ Thôn Phệ Chi Hạch cùng Thanh Ảnh Vương năng lực.

	Lấy Tô Hiểu hiện tại hơn 60 vạn HP, lõa trang Chân thực thể lực thuộc tính 277 điểm, cộng thêm các loại thể lực đặc tính bị động năng lực, liên lụy tích ra thể phách, hắn thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi" phía sau, có thể nắm giữ nhiều loại Diệt Pháp hệ bị động.

	Càng trực quan ví dụ chính là, Tô Hiểu thể phách mỗi tăng lên một cái bậc thang cấp, hắn liền biết thu hoạch được một cái "Diệt Pháp hệ bị động năng lực" thanh kỹ năng, trước mắt hắn có không sai biệt lắm mười cái trống Diệt Pháp thanh kỹ năng, lại không địa phương học cái này kỹ năng.

	Bởi vì cái gọi là hậu tích bạc phát, Tô Hiểu theo Nhất Giai dày tích đến Cửu Giai, thật không phải là hắn có thể ẩn nhẫn, mà là bị ép dày tích, trước mắt còn kém thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi", liền có thể bừng bừng phấn chấn đi ra.

	Chỉ cần có thể thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi", Tô Hiểu có thể xác định, chính mình Diệt Pháp hệ năng lực, sẽ trong khoảng thời gian ngắn viễn siêu Huyết Khí hệ, bởi vậy vẫn là trước đối phó Liệp Sát danh sách bên trên phản đồ càng ổn thỏa.

	Đến nỗi vì sao không trực tiếp đi tìm Phản bội giả, một là bởi vì tìm không thấy, hai là để phòng Phản bội giả có thể ra lệnh cho cái khác phản đồ, nếu như tại cùng Phản bội giả tử chiến bên trong, Sa Chi Vương có mặt, kia cửu tử nhất sinh chiến đấu, liền biến thành thập tử vô sinh.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn từ bên trên truyền đến, như là có cái gì cự thú, nhảy đến phía trên hố thiên thạch bên trong, điều này đại biểu, Vẫn Hỏa Chi Địa lại đến ban ngày, những quái vật kia đều theo ẩn thân mà đi ra.

	Tô Hiểu suy đoán, những quái vật này, hẳn là bị Thâm Uyên ăn mòn, về sau dần dần thích ứng Vẫn Hỏa Chi Địa cực đoan hoàn cảnh, vậy sẽ Vẫn Hỏa Chi Địa đều bao phủ vô cùng lớn đại kết giới, là dùng tới vây khốn bọn chúng.

	Vẫn Hỏa Chi Địa hoàn cảnh, vẫn chưa dựa vào hố thiên thạch bên trong Thái Dương diễm đều bị hấp thu, mà xuất hiện biến hóa, hoàn cảnh nơi này, là bởi vì Thái Dương chi lực bị Thâm Uyên buff, xuất ra hiện cực đoan hoàn cảnh, sẽ không tùy tiện tiêu tán.

	Phát hiện điểm này phía sau, Tô Hiểu bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ trận đồ, hắn chuẩn bị về trước Liên Minh Bệnh viện tâm thần, đi xem một chút Bệnh viện tâm thần phải chăng ổn định, đây chính là đại bản doanh, về sau lại đến Sa Quốc biên thành, đi cùng Caesar đám người hội hợp.

	Truyền tống trận dần dần hoàn thiện, một bên Thánh Thi nhiều hứng thú quan sát đến, khi thấy Tô Hiểu hoàn thành cái cuối cùng giai đoạn, Thánh Thi hỏi: "Đây là. . . Truyền tống trận?"

	"Đúng."

	"Ổn định sao?"

	"Đặc biệt ổn định."

	"Vậy là tốt rồi, cũng đừng giống các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống một dạng, vậy đơn giản là cái ót kề bên một muộn chùy, truyền tống trọng yếu nhất là ổn định. . ."

	Oanh!

	Truyền tống trận khởi động.

	Sau một giờ, Bệnh viện tâm thần Viện trưởng trong văn phòng, bên cạnh ngồi tại một mình trên ghế sa lon, co ro chân, ôm gối ôm Thánh Thi, ánh mắt vẫn còn có chút u oán, xem Tô Hiểu ánh mắt, mang theo Trị Liệu hệ nồng nặc 'Lo lắng' .

	"Nghỉ ngơi tốt?"

	Tô Hiểu thả ra trong tay văn kiện, hắn không tại Bệnh viện tâm thần khoảng thời gian này, Bệnh viện tâm thần không có việc lớn gì phát sinh.

	"Ân, chúng ta lên đường đi, ngươi kia Diễm Long ở đâu?"

	"Tại Sa Mạc chi quốc."

	Nghe nói này lời, Thánh Thi liền giày đều không xuyên, đứng dậy liền muốn đi ra phía ngoài.

	【  nhắc nhở: Ngươi đang đứng ở trận doanh nhiệm vụ chấp hành giai đoạn, như hiện giai đoạn ly khai Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần phạm vi bên trong, ngươi sẽ bị khấu trừ đại lượng trận doanh danh vọng. 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Thánh Thi cười càng ngày càng 'Dịu dàng', nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi lợi hại."

	Một lát sau, hai người đứng tại trên truyền tống trận, oanh một tiếng, truyền tống trận khởi động.

	Khi không gian chấn động sút giảm lúc, Tô Hiểu đã thân ở một gian nham thạch chỗ đắp lên ra trong nhà đá, thạch phòng ước chừng trên trăm mét vuông, bày biện đặc biệt đơn giản, xem dáng vẻ, hẳn là dùng tại tế tự một loại kiến trúc, mà lại hoang phế có đoạn thời gian.

	"Byakuya, ngươi tại Chích Nhiệt sa mạc bên trong phát hiện cái gì."

	Ngồi tại bên bàn gỗ, chính hưởng dụng bánh bột ngô + đậu canh cơm trưa Bạch Kim Chủ giáo mở miệng.

	"Tìm tới khối minh văn, còn có cái thạch bi, trên đó viết ngươi, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ danh tự."

	Tô Hiểu không có che giấu tình báo này, trước mắt sắp đối phó Sa Chi Vương, nếu như dựa vào tại Thái Dương Thánh điện bên trong kiến thức, liền cùng Bạch Kim Chủ giáo lá mặt lá trái, vậy còn không như đem lời làm rõ, hoặc là mỗi người đi một ngả, hoặc là bảo trì không lẫn nhau nghi kị tình huống dưới hợp tác.

	"Viết lấy tên của ta? Ta từ khi có ký ức bắt đầu, cũng không biết chính mình kêu cái gì."

	Bạch Kim Chủ giáo mang theo ý cười mở miệng, không chỉ có không có kiêng kị phương diện này, ngược lại đối với cái này đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	"Silves."

	"Danh tự này, quen tai a, ta gọi là Silves sao?"

	Bạch Kim Chủ giáo đình chỉ nhai động tác, trong tay còn lại nửa khối bánh bột ngô rơi vào đậu canh bên trong, thấy vậy, hắn bưng lên đậu canh chén sành, mấy cái uống sạch.

	"Đương nhiên quen tai, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves."

	Đại tư tế mở miệng, nghe vậy, Bạch Kim Chủ giáo vỗ đùi, giật mình nói: "Ta nói làm sao như thế quen tai, Byakuya, ngươi xác định ta cũng gọi Silves?"

	"Cũng không, nhưng danh tự này đằng sau, có ngươi Bạch Kim mặt nạ."

	Nghe nói này lời, Đại tư tế nói: "Đương nhiên sẽ có, Bạch Kim mặt nạ là mỗi một đời Thái Dương Chủ giáo biểu tượng vật, nhưng mà Silves danh tự này, đích xác có chút kỳ quái, mấy trăm năm trước có một vị Thái Dương Chủ giáo, cũng gọi Silves, tại Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves chưởng khống U Hồn thành phía sau, chúng ta có không ít người hoài nghi, là vị kia Thái Dương Chủ giáo thay hình đổi dạng, ngụy trang thành Thâm Uyên thủ lĩnh, nhưng về sau phát hiện không phải, năng lực khuynh hướng lẫn nhau kém quá lớn."

	Đại tư tế loại người này tinh, tự nhiên là ẩn ẩn phát giác được bầu không khí không đúng, bởi vậy đem hắn biết rõ tình báo đều tiết lộ cho đám người.

	"Cái này không trọng yếu, kỳ thật ta càng muốn tìm hơn hồi trí nhớ trước kia, lần kia ta cùng Thợ săn bộ đội cùng một chỗ vây công Căm Hận, ta bị Căm Hận cướp đi không ít ký ức, làm cho ta ngay cả mình kêu cái gì đều đặc biệt mơ hồ, thực lực giảm lớn a."

	"Khục ~!"

	Đại tư tế một tiếng ho khan, hắn kinh ngạc xem lấy Bạch Kim Chủ giáo, hỏi: "Ngươi còn thực lực giảm lớn qua?"

	Bản thế giới chiến lực xếp hạng, thủ vị là Phản bội giả, về sau là Huy Quang Chi Thần, Đệ tam vị thì là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Đệ tứ vị là Sa Chi Vương, mà đệ ngũ vị, chính là Bạch Kim Chủ giáo.

	"Ân, ta trước kia cùng Silves không sai biệt lắm, so Sa Chi Vương mạnh một chút, hiện tại đơn độc đấu mà nói, ta hẳn không phải là Sa Chi Vương đối thủ, ai, càng ngày càng yếu."

	Bạch Kim Chủ giáo cảm khái một tiếng, cái này khiến một bên Đại tư tế không còn gì để nói, nằm nghiêng tại tiểu giường gỗ bên trên Quỷ Tộc tiên tri, kéo cao chút tấm thảm mê đầu, nghe hảo hữu của mình Bạch Kim Chủ giáo trang tất, ảnh hưởng hắn ngủ ngủ.

	"Ta trước kia tối thiểu nhất có thể đánh 500 cái lão Quỷ Tộc, hiện tại cũng liền đánh 420 cái."

	Bạch Kim Chủ giáo nói tới lão Quỷ Tộc, tự nhiên là Quỷ Tộc tiên tri.

	"Ít khoác lác, ngươi trước kia đánh 400 cái ta đều tốn sức."

	"Tuyệt đối không có khả năng, ta trước kia đánh 500 cái ngươi, khẳng định nhẹ nhõm, sau khi chiến đấu kết thúc đều không tức thở."

	"Ngươi thả cái rắm! Ngươi tuyệt đối đánh không được 500 cái ta."

	Quỷ Tộc tiên tri dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng ở Bạch Kim Chủ giáo mời hắn solo lúc, hắn lại buồn ngủ, nói câu, ngươi chờ lão tử ngủ tỉnh, liền mê đầu ngủ tiếp.

	Lần này tới đối phó Sa Chi Vương, Quỷ Tộc tiên tri sớm nói qua, hắn đến Sa Mạc chi quốc cảnh nội phía sau, hắn sẽ không chiếm bốc bất cứ chuyện gì, nguyên nhân là này lại bừng tỉnh Sa Chi Vương bên người người nào đó.

	Quỷ Tộc tiên tri mục đích lần này, chính là đối phó Sa Chi Vương bên người kia ngủ say bên trong Xem bói giả, một khi Sa Chi Vương đem vị kia Xem bói giả đánh thức, liền đến Quỷ Tộc tiên tri xuất thủ thời điểm, trước lúc này, hắn sẽ không tiến đi bất luận cái gì trình độ xem bói.

	Đối với cái này, Tô Hiểu lựa chọn quan sát thái độ, theo Quỷ Tộc tiên tri một hệ liệt cử động xem, lão gia hỏa này cùng Sa Chi Vương thù hận rất lớn, dựa vào Sa Chi Vương thực lực cường hãn, cùng với thủ hạ quân đoàn, Quỷ Tộc tiên tri một mực không có cơ hội báo thù, trước mắt hơi thấy hi vọng, Quỷ Tộc tiên tri liền lựa chọn đánh cược tất cả, có thể thấy được hắn ẩn nhẫn bao lâu.

	Tô Hiểu tại bên bàn gỗ ngồi xuống, hắn xuất ra Sa Mạc chi quốc địa đồ, trải trên bàn, lúc này chỗ hắn ở, ở vào Sa Mạc chi quốc Biên nhưỡng khu, là một cái tên là "Birdsprout" căn cứ, đây là Sa Mạc chi quốc đặc điểm, thành thị rất ít, đa số lớn nhỏ không đều căn cứ, có nhiều chỗ, dứt khoát chính là sa mạc bộ lạc.

	Toàn bộ Sa Mạc chi quốc, có thể đại khái chia làm hai bộ phận, hai phần ba sa mạc, sa mạc các loại, còn thừa một phần ba là ốc đảo, ao hồ các loại.

	Càng hướng Sa Mạc chi quốc trung tâm, nước tài nguyên càng phong phú, ở vào trung tâm nhất Vương thành, tức thì bị xưng vì "Phong Thủy đô", nơi đó có một ngụm không ngừng dâng trào nước suối, để "Phong Thủy đô" xung quanh hình thành ốc đảo vòng sông.

	Theo trên không quan sát sẽ phát hiện, càng hướng "Phong Thủy đô" xung quanh lan tràn, nước tài nguyên càng khuyết thiếu, giống "Birdsprout" loại này ở vào Biên Nhưỡng căn cứ, càng là lâu dài thiếu nước.

	Dùng một câu nói hình dung Sa Mạc chi quốc khít khao nhất, chỉ cần khống chế thủy nguyên, chẳng khác nào khống chế nơi này tất cả mọi người, sự thật cũng đúng là như thế, tất cả nguyện ý thế hệ thần phục Sa Chi Vương bộ tộc, đều càng tới gần trung tâm ốc đảo "Phong Thủy đô", mà những cái kia đối Sa Chi Vương không quá nghe theo bộ tộc, toàn bộ ở vào xung quanh khô hạn khu vực, khi những này xương cứng bộ tộc thiếu nước đến nhận tội, nguyện ý phủ phục tại Sa Chi Vương dưới chân lúc, có thể hướng trung tâm ốc đảo dựa sát vào.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.