Chương 84: Ngả bài, nhưng không hoàn toàn bày

	Nghe được có người nói chuyện, kia bốn tên học sinh lúc này mới chú ý tới, trước mặt trong bóng tối còn có một người, mà lại cùng bọn hắn một dạng mặc Quán thành một trung thống nhất chế thức trang phục chiến đấu.

	Bốn người hết ý kiến.

	"Đồng học, cái này đêm hôm khuya khoắt, kéo lấy dài như vậy hung thú thi thể hành tẩu, sẽ hù chết người!"

	Tên kia lá gan hơi lớn một điểm tóc ngắn nữ sinh nhịn không được mở miệng nói ra, giọng nói có chút bất mãn.

	Một cây che kín quỷ dị đường vân dây leo kéo lấy một đầu máu me khắp người Hoàng Kim Mãng, lại thêm bọn hắn một mực căng thẳng thần kinh, hơi không chú ý, thật đúng là sẽ coi chúng là thành là một loại nào đó không biết tên đáng sợ hung thú.

	Đêm hôm khuya khoắt? Đây không phải mới vừa vặn tiến vào chạng vạng tối sao?

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tô Dịch vẫn là thành khẩn nói: "Thật có lỗi, ta cũng không còn nghĩ đến sẽ gặp phải những bạn học khác."

	"Được rồi."

	Tên kia nữ sinh đã nhận ra Hoàng Kim Mãng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không tiếp tục tiếp tục khiển trách hắn, mà là tiến lên đem tên kia vẫn như cũ ngồi xổm trên mặt đất nữ sinh đỡ dậy.

	Có thể đơn độc săn giết một đầu Hoàng Kim Mãng người, thực lực có thể nghĩ, nàng nguyện ý cho dạng này người một điểm mặt mũi.

	Mà lại. . . Nam sinh này dài đến còn có chút soái, vừa lúc là nhất đâm nàng loại kia nhan.

	"A?"

	Kia hai tên nam sinh ở nghe tới Tô Dịch thanh âm về sau, lại là cảm giác có chút quen tai, khiếp sợ nhìn về phía dưới bóng cây cái thân ảnh kia, "Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch?"

	"Khâu Kỳ? Phương Tử Dược? Thật là khéo."

	Bọn hắn mới mở miệng, Tô Dịch vậy nhận ra bọn hắn, bất quá lập tức nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nói: "Vạn Tử Hằng đâu, hắn không phải cùng các ngươi một đợt tổ đội sao?"

	Bây giờ là quan tâm điều này thời điểm sao?

	Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược đều ngơ ngác nhìn Hoàng Kim Mãng thi thể, khó có thể tin nói: "Cái này. . . Là ngươi giết?"

	"Đúng vậy, phí đi lão đại kình rồi."

	Tô Dịch cười trả lời, không có phủ nhận.

	"Cái này. . . Đùa giỡn a?"

	Hai người vẫn như cũ có chút không muốn tin tưởng.

	Đây chính là Hoàng Kim Mãng, là một loại lực lượng cực lớn, lực phòng ngự còn không yếu kim thuộc tính siêu phàm sinh vật, mười phần khó chơi!

	Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, liền xem như hai người bọn họ một đợt đối lên hung thú như vậy, đều sẽ cảm giác phi thường khó giải quyết!

	"Là của các ngươi bạn học cùng lớp sao? Ngươi tốt, ta gọi Mạc Kiếm Đình, nàng gọi Ô Oánh Oánh, đều là lớp 10 ban 9."

	Tóc ngắn nữ sinh đỡ dậy một tên khác nữ sinh về sau, chủ động cùng Tô Dịch chào hỏi, trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đã đem mới vừa hiểu lầm triệt để ném sau ót.

	"Các ngươi tốt, ta là lớp 10 ban 4 Tô Dịch."

	Tô Dịch đi tới, nhìn về phía tên kia gọi là Ô Oánh Oánh nữ sinh, quan tâm nói: "Mới vừa rồi bị sợ rồi đi, thật có lỗi."

	Kỳ thật nói đến, hắn cũng bị tên nữ sinh này tiếng thét chói tai dọa cho một nhảy.

	Hắn thậm chí hoài nghi, cùng tên nữ sinh này đồng hành kia ba tên đồng đội, không nhất định đều là bị Hoàng Kim Mãng bị dọa cho phát sợ, cũng có có thể là bị nàng bị dọa cho phát sợ. . .

	Ô Oánh Oánh gương mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Không quan trọng, là ta thần kinh quá nhạy cảm, nhường ngươi cười chê rồi, kỳ thật ta Gai Độc Tường Vi rất lợi hại, cũng đạt tới phổ thông cấp a, coi như thật sự gặp Hoàng Kim Mãng, cũng là không sợ."

	Gai Độc Tường Vi!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Cùng tiểu Kinh một dạng, Gai Độc Tường Vi cũng là thực vật hệ siêu phàm sinh vật, mà lại muốn so Kinh Cức Đằng trân quý được nhiều, là mộc, độc song thuộc tính.

	"Nguyên lai ngươi sủng thú là Gai Độc Tường Vi, nghe nói loại này sủng thú thả ra sương độc, có thể tê ngã Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Không có lợi hại như vậy, ta Gai Độc Tường Vi còn không có nắm giữ sương độc loại kỹ năng này. . ."

	Ô Oánh Oánh không dám nhìn hắn con mắt, phiêu hốt ánh mắt lộ ra một chút e lệ.

	Thấy được nàng bộ dáng này, Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược sợ ngây người.

	Đây quả thật là bản thân nhận biết cái kia Ô Oánh Oánh sao, tính tình của nàng không phải rất thúi sao?

	Phải biết, trước đây không lâu bởi vì hai người bọn họ sai lầm để một gốc Thị Huyết Đằng trốn thoát,

	Ô Oánh Oánh thế nhưng là trọn vẹn mắng bọn hắn mấy phút!

	Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, nhận dạng này kinh hãi về sau, Ô Oánh Oánh cũng sẽ hướng về phía Tô Dịch mắng to một trận, lại không nghĩ rằng, cái này tính tình siêu cấp chênh lệch nữ sinh, chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn bưng lên đến rồi, ngữ khí lạ thường ôn nhu. Còn có kia vừa đúng thẹn thùng, ta đi, nàng có phải hay không trúng tà?

	Không chỉ có như thế, tại bọn hắn trong ấn tượng, luôn luôn xụ mặt Mạc Kiếm Đình vậy chủ động cùng Tô Dịch nói đến lời nói, mời nói: "Ngươi nên cũng là muốn đi trước mặt doanh địa đi, đã gặp, không bằng kết bạn đồng hành thế nào?"

	"Cũng tốt, vậy liền cùng đi doanh địa đi."

	Tô Dịch suy tư một lát, cười đáp ứng rồi.

	Dù sao khoảng cách doanh địa cũng liền chỉ còn lại không tới hai dặm, đồng hành một đoạn đường cũng không ảnh hưởng cái gì.

	Hai tên nữ sinh nghe xong, đều có chút cao hứng.

	Ô Oánh Oánh tò mò hỏi: "Ngươi hôm nay đều là một người đang hành động sao, có thể một mình săn giết một đầu Hoàng Kim Mãng, ngươi thực lực hẳn là rất mạnh a?"

	Khâu Kỳ thực tế có chút chịu không được, ho nhẹ một tiếng, chen miệng nói: "Các ngươi không phải đều thấy được sao, Tô Dịch sủng thú chỉ là một gốc biến dị Kinh Cức Đằng, linh năng đẳng cấp cũng không cao, chỉ có học đồ cấp thất tinh."

	Ô Oánh Oánh có chút bất mãn, "Kinh Cức Đằng làm sao vậy, linh năng đẳng cấp thấp điểm lại làm sao, ngươi sủng thú có thể đơn độc săn giết một đầu Hoàng Kim Mãng sao?"

	Khâu Kỳ: ". . ."

	Hắn nhớ mang máng, trước đó biết được hắn sủng thú là một con học đồ cấp bát tinh Lôi Điện Thử, Ô Oánh Oánh còn lộ ra một mặt ghét bỏ bộ dáng, làm sao hiện tại ngược lại giúp một gốc đẳng cấp thấp hơn Kinh Cức Đằng nói tới nói lui rồi?

	Bất quá, nếu như đầu kia Hoàng Kim Mãng thật là Tô Dịch đơn độc săn giết, kia xác thực đáng giá tôn trọng.

	Nhưng, khả năng sao?

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn vẫn như cũ không tin đây là sự thực.

	"Tô Dịch đồng học, ngươi là làm sao giết chết đầu kia Hoàng Kim Mãng, nếu như ta không có đoán sai, ngươi Kinh Cức Đằng nhất định là có cái gì điểm đặc biệt a?"

	Mạc Kiếm Đình tò mò hỏi.

	Nàng ngược lại là không có hoài nghi Tô Dịch nói dối, dù sao đầu kia Hoàng Kim Mãng xem xét chính là vừa bị giết chết không lâu.

	Mà lại, dài đến đẹp trai như vậy nam sinh, làm sao lại nói dối?

	Tô Dịch trầm tư một lát, mỉm cười nói: "Có thể là bởi vì ta Kinh Cức Đằng lĩnh ngộ cứng lại đi, kỹ năng này đối với nó tăng lên rất lớn."

	Dù sao những này kỹ năng vậy không gạt được, hắn đã sớm làm tốt ngả bài ý định, bây giờ nói ra đến vậy không có gì.

	"Cứng lại!"

	Nghe vậy, không chỉ là Mạc Kiếm Đình cùng Ô Oánh Oánh, Khâu Kỳ, Phương Tử Dược hai người cũng có chút kinh ngạc, đây chính là mười phần cường lực sơ cấp kỹ năng!

	"Trách không được! Nghe nói lĩnh ngộ loại này kỹ năng phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, tương lai cơ hồ đều có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp. . . Không đúng, ngươi Kinh Cức Đằng trước mắt vẫn chỉ là học đồ cấp, kia tiềm lực chẳng phải là càng lớn?"

	Mạc Kiếm Đình cùng Ô Oánh Oánh kinh hỉ mà nhìn xem hắn.

	Nam sinh này không chỉ là dáng dấp đẹp trai mà thôi, là thật rất có tiềm lực nha!

	"Những này chỉ là truyền ngôn, không có đại lượng số liệu bằng chứng, không thể coi là thật." Tô Dịch khiêm tốn nói.

	"Ồ a, đúng, ngươi bây giờ đạt được bao nhiêu điểm tích lũy rồi? Ta và Kiếm Đình liên hợp săn giết ba con phổ thông cấp hung thú, điểm tích lũy hẳn là đều đạt tới hai trăm."

	Nói đến đây, Ô Oánh Oánh còn có chút nhỏ kiêu ngạo.

	"Rất lợi hại a, hơn hai trăm điểm tích lũy đã có thể vượt qua tuyệt đại đa số người rồi!"

	"Đúng không, chúng ta vẫn là rất ưu tú, vậy còn ngươi?"

	"Vận khí của ta so với các ngươi tốt một chút, phát thêm phát hiện mấy cái phổ thông cấp hung thú, tổng điểm tích lũy cũng đã phá ngàn."

	"Oa!"

	Hai tên nữ sinh lập tức hóa thân tiểu mê muội, dùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn.

	Đi theo phía sau bọn họ Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ và không hiểu.

	Đây là thế nào, làm sao cảm giác thế giới này đột nhiên liền trở nên không chân thật?

	Một ngàn điểm tích lũy? Tô Dịch?
Kết chương.