Chương 938 : Địa bàn của ta.
Ngưng Tâm Môn còn lại sáu người còn không có trốn xa.

	Hắc Vũ Tông mọi người hoàn toàn không có để ý Lâm Tịch hai người.

	Bởi vì Hắc Vũ Tông lần này liền tông chủ đều tự thân xuất thủ, trong đội ngũ hóa thần tu sĩ còn có năm vị, đừng nói hai cái Nguyên Anh tu sĩ, dù cho nhiều hai cái hóa thần tu sĩ, cũng không tế tại sự tình.

	Lâm Tịch hai người, tại Hắc Vũ Tông trong mắt mọi người hẳn là vận khí không tệ tán tu mà thôi.

	Mà lại cũng không có đem hắn cùng bên ngoài Bạch Sư liên hệ với nhau.

	Lúc này Lâm Tịch lên tiếng, tự nhiên dẫn tới Hắc Vũ Tông mọi người nhíu chặt mày.

	Tiêu Hóa Vũ ánh mắt liếc nhìn Lâm Tịch: "Ngươi là ai?"

	Mặc dù trước mắt nam tử khí chất rất đặc biệt.

	Nhưng hắn cũng không cho rằng một cái Nguyên Anh tán tu có thể ảnh hưởng đến cái gì.

	Tuyệt đại bộ phận tán tu đều là xu lợi tránh hại, gặp gỡ loại chuyện này trốn còn không kịp đây, làm sao dám hướng phía trước đụng.

	"Ta là ai không quan trọng. " Lâm Tịch chỉ chỉ mặt đất: "Bất quá nơi này là ta tới trước, nơi vô chủ, tới trước được trước, cho nên nơi này là địa bàn của ta."

	Nếu là địa bàn của ta, kia dĩ nhiên muốn nghe ta.

	Đây là một cái rất dễ hiểu dễ hiểu đạo lý

	Tiêu Hóa Vũ cười ha hả, trương cuồng tùy ý, trong mắt tràn đầy ý lạnh: "Thật có ý tứ, ngươi muốn quản chuyện này?"

	Trần trưởng lão có chút cảm kích nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Đạo hữu, ngươi phần này tâm ý ta lĩnh, nhưng hai tông ở giữa mâu thuẫn, ngoại nhân dính vào thực sự quá nguy hiểm, ngươi vẫn là đi mau đi."

	Có thể tại dạng này nguy nan phía trước đứng ra.

	Đã đầy đủ khó được.

	Cái này khiến Trần trưởng lão trước khi chết cũng cảm giác trong lòng thoải mái mấy phần.

	"Cái gì tâm ý? " Lâm Tịch chau mày: "Ta nói, cái này vạn năm Linh Trúc là của ta, ai cho phép ngươi tự ý chuyển giao cho người khác? Hiện tại ta thay đổi chủ ý, cái này vạn năm Linh Trúc ta muốn cầm trở lại."

	Trần trưởng lão sững sờ, có chút chân tay luống cuống.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại nhìn về phía Tiêu Hóa Vũ: "Ly khai địa bàn của ta, ta có thể không truy cứu sự tình hôm nay."

	"Truy cứu? Truy cứu ta? " Tiêu Hóa Vũ tựa hồ nghe đến cái gì tốt cười chê cười: "Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nho nhỏ Nguyên Anh, ngược lại là gan to bằng trời."

	Hắc Vũ Tông mọi người mặt lộ ra trào phúng.

	Đối mặt nhiều như vậy vị hóa thần tu sĩ.

	Còn dám như vậy tự cho mình siêu phàm, quả thật là không muốn sống nữa.

	Lâm Tịch không thèm để ý, đi thẳng tới Trần trưởng lão bên người, mở ra tay phải: "Trả ta."

	Trần trưởng lão cúi đầu trầm mặc một hồi, cũng không nói gì, đem vạn năm Ngộ Đạo Trúc lần nữa trả lại cho Lâm Tịch.

	Tiêu Hóa Vũ trong mắt nhất thời sát ý dày đặc: "Muốn chết!"

	Hắn truy tung Trần trưởng lão mà tới không phải là vì đoạt được vạn năm Ngộ Đạo Trúc?

	Lâm Tịch cũng dám cầm trở về.

	Đó không phải là tại cùng hắn đối nghịch?

	Hóa thần cấp bậc khí tức trong nháy mắt bắn ra, Tiêu Hóa Vũ đưa tay hóa thành quỷ dị Hắc Vũ triều hướng Lâm Tịch vọt tới, mỗi một phiến lông vũ đều ẩn chứa sát cơ.

	"Cút! " Lâm Tịch trong tay dấy lên quỷ dị ngọn lửa màu đen, sau đó tầng tầng trùng kích tại Hắc Vũ phía trên.

	Oanh!

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa uy lực càng ngày càng bất phàm, hung hăng hắc diễm thiêu cháy tất cả.

	Hắc Vũ vậy mà trong nháy mắt tựu hóa thành tro bụi.

	Tiêu Hóa Vũ giật mình: "Đây là vật gì?"

	Lâm Tịch trong mắt bỗng nhiên kim quang hội tụ, ngay sau đó cường đại thần thức hóa thành sắc bén đao kiếm, trong nháy mắt thẳng đến Tiêu Hóa Vũ giữa lông mày mà đi.

	Tiêu Hóa Vũ căn bản không có nghĩ tới, một cái Nguyên Anh tu sĩ cũng dám đối chính mình thi triển thần thức kỹ.

	Cho nên tự nhiên cũng không nghĩ lấy đi ngăn cản.

	Vù vù!

	Hắn cảm giác đầu một trận vù vù.

	Mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

	Còn tốt thần thức hùng hậu mới rất nhanh tỉnh táo lại, nhưng vẫn cảm giác đau đầu muốn nứt.

	"Thần thức kỹ! " Tiêu Hóa Vũ kinh hãi.

	Nho nhỏ Nguyên Anh, vậy mà có có thể so với hóa thần thần thức cường độ.

	Mà lại cái này thần thức kỹ quá mức tinh diệu, lăng không tăng thêm gấp mấy lần uy năng, lúc này mới phá thần trí của hắn phòng ngự, thương tổn tới hắn.

	"Tông chủ! Ngươi thế nào! " Hắc Vũ Tông mọi người thấy thế kinh hãi.

	Tiêu Hóa Vũ dùng sức xoa xoa mi tâm, trong mắt không hề che giấu khô úc: "Không có việc gì! Chỉ bất quá tiểu tử này, phải chết!"

	Hắc Vũ Tông mọi người cùng kêu lên ứng nặc.

	Trong nháy mắt, hơn mười vị Hắc Vũ Tông tu sĩ nhao nhao tế ra pháp bảo chuẩn bị đem Lâm Tịch đánh giết, mấy loại Hắc Vũ Tông chuyên môn pháp bảo kéo tới, đầy trời ô vũ như khát máu quạ đen quần rít gào mà xuống.

	Trần trưởng lão kinh hãi, gấp hô: "Đạo hữu chạy mau."

	Hắn biết rõ Hắc Vũ Tông người không dễ dàng đối phó.

	Cái này tiểu hữu khẳng định là phải bị thua thiệt.

	Lâm Tịch thấy thế trực tiếp thi triển Na Vân Bộ, dễ như trở bàn tay tại đầy trời ô vũ bên trong xuyên qua, đi bộ nhàn nhã, vô cùng nhẹ nhõm nhàn nhã.

	"Phá! " Lâm Tịch khẽ nhả một chữ.

	Pháp âm chi lực hội tụ thành một đầu dây nhỏ.

	Kinh khủng sóng âm trong nháy mắt xuyên thủng không gian mà đi.

	Vù vù!

	Một cái Hắc Vũ Tông Nguyên Anh tu sĩ tại chỗ đầu lâu vỡ vụn, như thanh thúy dưa hấu đồng dạng nát đầy trời ruột dưa, đỏ thắm vô cùng.

	"Thất sư đệ! " có người thê lương gầm nhẹ lên.

	Ai có thể nghĩ tới vẻn vẹn vừa đối mặt, tựu bị Lâm Tịch chém giết một người.

	"Giết hắn, giết hắn! " hô to người đại khái cùng chết đi tu sĩ quan hệ phi thường tốt, lúc này lộ ra dị thường điên cuồng, giống như điên cuồng.

	Những khác Hắc Vũ Tông tu sĩ tự nhiên cũng là vừa sợ vừa giận.

	Tiêu Hóa Vũ trong lòng tức giận vô cùng, lập tức nắn mấy cái pháp quyết, không chút do dự thi triển cường đại nhất thuật pháp, gắng đạt tới một kích đem Lâm Tịch diệt sát, không lưu bất luận cái gì cơ hội.

	"Vũ Hóa Quyết, chôn vùi pháp. " Tiêu Hóa Vũ rống to: "Thần Vũ thôn thiên!"

	Cả người hắn phảng phất đều hóa thành lộn xộn Hắc Vũ.

	Nhưng sau một khắc, Hắc Vũ vậy mà toàn bộ hóa thành lông thần màu trắng, mang theo vô cùng thần thánh khí tức, trong khoảnh khắc đó vậy mà có chưởng khống thiên địa uy thế.

	Lâm Tịch không sợ hãi chút nào, chân đạp Na Vân Bộ, tránh thoát vô số thế công hóa thành xán lạn kim quang, tốc độ nhanh khiến người giận sôi.

	Ngay sau đó hắn ngón trỏ ngón giữa cùng nhau hướng về phía trước chỉ tới.

	Vô hình đại đạo chi lực bao phủ ở trên người hắn.

	"Tiệt Tiên Chỉ!"

	Một đạo đáng sợ chỉ lực sáng lạn mà ra.

	Không gian bên trong trong thoáng chốc vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

	Cái kia chưởng khống thiên địa Thần Vũ lại bị một chỉ này trong nháy mắt tê liệt, sau đó tàn lụi hạ xuống, lần nữa biến thành bình thường ô vũ.

	Tựa như là bị thiên địa vô tình nghiền ép lên khô héo lá rách.

	Mang theo vô hạn thê lương.

	Tiêu Hóa Vũ thống khổ ho khan, trong mắt tràn đầy chấn kinh: Hắn lại bị đại đạo phản phệ.

	Lâm Tịch đầy mặt bình tĩnh.

	Tiệt Tiên Chỉ, bản thân liền là một loại uy lực không tầm thường bí thuật.

	Đặc biệt là đối đạo pháp có rất mạnh năng lực phá hoại.

	Đây cũng không phải là là như bẻ cành khô phá hư, mà là càng thêm dễ dàng tìm đến đạo pháp kẽ hở, từ đó lấy một loại đặc thù xảo lực đem hắn phá hư.

	Nếu là đạo pháp hồn nhiên vô khuyết, Tiệt Tiên Chỉ cũng rất khó phát huy hiệu dụng.

	Nhưng rất hiển nhiên , bình thường hóa thần tu sĩ là không làm được đến mức này.

	"Tông chủ! " Hắc Vũ Tông mọi người khiếp sợ không thôi.

	Hóa Thần trung kỳ tông chủ đại nhân, lại bị một cái Nguyên Anh tu sĩ một kích đã bị đánh trọng thương.

	Hắn là thế nào làm đến?

	Tiêu Hóa Vũ ánh mắt âm tình bất định: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	"Quỷ Uyên truyền nhân, Lâm Tịch. " Lâm Tịch báo ra thân phận của mình.

	Không thể không thừa nhận, cái thân phận này vẫn còn có chút tác dụng.

	Hắc Vũ Tông mọi người mơ hồ nhớ tới nghe nói qua một chút tin đồn, không khỏi càng thêm giật mình, cảnh giác đồng thời lại càng thêm nhiều thêm mấy phần kiêng kỵ.

	Trần trưởng lão ngây người tại nguyên chỗ.

	Cái khác thiên tài tu sĩ có lẽ danh tiếng khó có thể truyền bá quá xa.

	Nhưng Quỷ Uyên danh khí quá lớn.

	Cho nên Quỷ Uyên truyền nhân một ít sự tích cuối cùng sẽ truyền càng thêm rộng, truyền càng thêm mơ hồ một chút.

	Tựa hồ những cái kia trong bóng tối nhằm vào Quỷ Uyên truyền nhân người hoặc là thế lực, sau cùng tất cả đều không tồn tại nữa. . .

	Trần trưởng lão không nghĩ tới, chính mình ra ngoài tầm bảo tùy tiện gặp gỡ trẻ tuổi tu sĩ vậy mà liền có loại này lai lịch.
Kết chương.