Chương 370: Muốn đau mắt hột .

	Màu lam Địa phẩm trang bị là một thanh cung tiễn, đã cùng một chỗ xoát bí cảnh, tự nhiên là cho duy nhất cung tu, Chu Điềm Điềm.

	Chu Điềm Điềm cầm tới cây cung này hưng phấn không thôi, nói cám ơn liên tục.

	Mặc dù bây giờ theo mới bí cảnh xuất hiện cùng mọi người cảnh giới tăng lên, Địa phẩm trang bị không còn là vật hi hãn, giá cả cũng giảm xuống không ít.

	Nhưng trước mắt có thể có được Địa phẩm trang bị người chơi, vẫn là cực thiểu số.

	Nàng vốn chỉ là đến hỗn cái thông quan thủ thắng, lại lấy không một kiện Địa phẩm cung, sao có thể không vui.

	Cái này cung cầm đi bán được mã mấy trăm vạn là một điểm vấn đề không có.

	Cái khác mấy món Địa phẩm cùng Huyền phẩm, đều để Lâm Tễ Trần phân phối cho đoàn người.

	Bao quát Kiếm Tu dùng trang bị, hắn cũng đưa hết cho Tô Uyển Linh.

	Chủ yếu không có vào cách khác mắt , bình thường Huyền phẩm Địa phẩm, hắn thật đúng là chướng mắt.

	Đáng tiếc có mấy món trang bị mặc dù thích hợp Cố Thu Tuyết cùng Triệu Bạch Cáp, nhưng bởi vì cảnh giới hạn chế, các nàng tạm thời không dùng đến, chỉ có thể trước giữ lại.

	Trang bị phân phối xong, Lâm Tễ Trần liền tiếp theo mang mọi người lên đường.

	Thông qua một đầu thật dài thang đá, một đường đi lên trên.

	Lúc này lần nữa có đại lượng ma tu thủ vệ tuôn ra, ngăn chặn mọi người đường đi.

	Bất quá lại không cho mọi người mang đến bao lớn áp lực, mười người hợp lực, đem những này ma tu thủ vệ toàn bộ thanh không.

	Lại là một lớn. Sóng trang bị vào tay.

	Đám người rốt cục đi vào thiên lao cổng, một cái cầm trong tay Lưu Tinh Chùy tu sĩ ngăn tại cổng.

	Đây là cái thứ ba BOSS, vẫn là nữ.

	Tuy nhiên dung mạo nha, liền có chút thê thảm không nỡ nhìn.

	Như hoa ở trước mặt nàng cũng có thể coi là mi thanh mục tú.

	"Nữ ma tu có phải hay không đều dài dạng này? Ta cảm giác liền chưa thấy qua đẹp mắt ma tu muội tử." Nhậm Lam đột nhiên nhả rãnh nói.

	Lâm Tễ Trần não hải lập tức hiện lên Lạc Mộ Tiêm thân ảnh, sự thật chứng minh, ma tu cũng là có đẹp mắt.

	Bất quá Lạc Mộ Tiêm loại này ác độc nữ nhân, hắn cũng không có hứng thú, tương phản, đối phương cùng hắn còn có thù, sớm tối hắn muốn trả thù trở về.

	【  thủ vệ: Ngục Thu Yến 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  HP: 80000/60000 】

	【  lực đạo: 590 】

	【  phòng ngự: 650 】

	【  tốc độ: 587 】

	【  vật kháng: 15% 】

	【  hộ tâm: 70 】

	【  pháp kháng: 10% 】

	【  kỹ năng: Thiên Hàng lưu tinh, Phi Chùy Oanh Sát, cuồng vũ chấn địa, Thiên Cương hộ thể công, 】

	. . .

	"Cái này BOSS phòng ngự rất cao, phải cẩn thận một chút, ta tới kéo cừu hận đi."

	Lâm Tễ Trần dứt lời, liền cái thứ nhất tiến lên, trong tay Thanh Minh kiếm lăng không một trảm, một cái kếch xù số lượng từ Ngục Thu Yến trên đầu bay ra.

	"-4550!"

	Chúng nữ: ". . . ."

	Người này có phải hay không đối 'Phòng ngự rất cao' có cái gì hiểu lầm?

	Phòng ngự cao phổ công một chút gần năm ngàn?

	Ngục Thu Yến thụ thương sau giận dữ, trong tay sáng lên động tác.

	Giang Lạc Dư tại sau lưng vừa định nhắc nhở Lâm Tễ Trần, nhưng lời đến khóe miệng, lại nhịn được, đột nhiên muốn nhìn Lâm Tễ Trần bị trò mèo hình tượng.

	Lâm Tễ Trần không có chú ý tới, Ngục Thu Yến vung lên Lưu Tinh Chùy, ngay tại hắn coi là đối phương muốn tiến công lúc, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối hình tượng xuất hiện.

	Chỉ gặp Ngục Thu Yến ngại trên người mình quần áo quá vướng bận, trực tiếp một thanh xé nát.

	Lập tức Ngục Thu Yến hở ngực lộ R hiện ra tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần tại chỗ mắt trợn tròn, hắn lúc này mới nhớ tới chuyện này, Phong Tuyết lao quan Ngục Thu Yến hạn chế cấp hình tượng.

	Chủ yếu là nhỏ như vậy sự tình, qua nhiều năm như vậy hắn chỗ nào còn nhớ rõ, nhất thời quên, không nghĩ tới một chút nhìn thấy cả rồi.

	Nếu là cái mỹ nữ coi như xong, loại này tỉ như hoa còn kinh khủng thân thể, Lâm Tễ Trần xem hết, cảm giác con mắt đều nhanh mù.

	"Xong xong, ta muốn đau mắt hột."

	Lâm Tễ Trần che mắt, một mặt kiêng kị đối Nhậm Lam nói: "Con mụ điên, ngươi đến ngươi đến, cái này ta chịu không được."

	Nói xong trực tiếp chuồn đi, lưu lại chín nữ hài cười ha ha, bao quát Ngưu Nãi Đường, nàng cười đến vui vẻ nhất.

	Vì để tránh cho lại nhìn thấy Ngục Thu Yến 'Gợi cảm' 'Thân thể mềm mại', Lâm Tễ Trần lẫn mất xa xa, ở phía xa điều khiển chỉ huy.

	Nhậm Lam thay thế Lâm Tễ Trần vị trí, hấp dẫn lấy Ngục Thu Yến cừu hận, Chu Điềm Điềm cầm cung bắn tên, Giang Lạc Dư ngâm xướng pháp thuật.

	Bất quá Ngục Thu Yến phòng ngự quá mức kinh người, mọi người kỹ năng đánh ở trên người nàng, tổn thương cũng không cao, HP hạ xuống rất chậm.

	Mà lại Ngục Thu Yến thực lực cũng không yếu, Kim Đan hậu kỳ BOSS nàng vung vẩy Lưu Tinh Chùy, đánh cho Nhậm Lam đều liên tục bại lui.

	Cũng may Nhậm Lam, Giang Lạc Dư cùng Chu Điềm Điềm ba cái C vị ra sức, phối hợp với Ngưu Nãi Đường cùng Cố Thu Tuyết phụ trợ, hữu kinh vô hiểm mới đưa cái này BOSS đánh giết.

	Lâm Tễ Trần cũng rốt cục có thể không cần lại lo lắng đau mắt hột.

	Mấy người tiếp tục xuất phát, tiến vào thiên lao ở trong.

	Toà này thiên lao to lớn, chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều có đại lượng lồng giam.

	Những này lồng giam đều là dùng Huyền Tinh thiết chế tạo, Nguyên Anh cảnh tu sĩ đều phải ngoan ngoãn ở bên trong đợi.

	Trong lồng giam, giam giữ rất nhiều tu chân giả, xem bọn hắn mặc, đều là chính đạo môn phái.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần bọn hắn tới mục đích.

	Chỉ cần cứu ra tất cả giam giữ tu sĩ chính đạo, bí cảnh coi như thông qua.

	Bất quá những này lồng giam muốn mở ra, nhất định phải có chìa khoá, mà chìa khoá, thì giấu ở trông coi ngục giám, quan tướng, thủ vệ, BOSS nhóm trên thân.

	Mỗi một tầng đều cất giấu một con Cụ Linh cảnh BOSS, còn có đại lượng thủ vệ, ngục giám.

	Mười người mới vừa đi vào, liền có đại lượng ma tu thủ vệ đánh tới, bên trong còn kèm theo rất nhiều Kim Đan trung kỳ ngục giám đội trưởng cùng tốt dài.

	Trong đó bao quát hai tên Kim Đan hậu kỳ giám ngục trưởng, không hổ là Địa Ngục cấp độ khó.

	Liền cái này phối trí, mười cái người chơi tối thiểu người đồng đều cảnh giới tại trong Kim Đan hậu kỳ, mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

	Nhưng Lâm Tễ Trần mười người này, cảnh giới tối cao cũng chính là Giang Lạc Dư cùng Chu Điềm Điềm là Kim Đan hậu kỳ.

	Tô Uyển Linh Kim Đan trung kỳ.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều là Kim Đan tiền kỳ, Ngưu Nãi Đường Kết Tinh sơ kỳ, Liễu Hạ Tử Kết Tinh hậu kỳ, Cố Thu Tuyết trúc cơ hậu kỳ, Thạch Hi Nguyệt trúc cơ hậu kỳ, Triệu Bạch Cáp thảm hại hơn, Luyện Khí. . .

	Cái này cảnh giới đội hình, nói muốn đánh Địa Ngục cảnh Phong Tuyết lao quan, nói ra đều phải cười đến rụng răng.

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần cũng không có cảm thấy có bao nhiêu khó.

	Hắn vặn kiếm hướng phía trước, cấp tốc kẹp lại tầng này hẹp nhất tiểu nhân lối đi nhỏ vị trí, cũng kêu lên Nhậm Lam cùng hắn cùng một chỗ, bắt đầu nâng lên hàng phía trước đại kỳ.

	Sau lưng Giang Lạc Dư, Chu Điềm Điềm không cần phân phó, cũng đã bắt đầu cho hỏa lực trợ giúp cùng áp chế.

	Ngưu Nãi Đường đánh khống chế, Cố Thu Tuyết hồi máu giải khống.

	Những người khác giải quyết cá lọt lưới là được.

	Trận này cho nhìn như cảnh giới rất thấp, nhưng trọng yếu mấy người đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Bất quá Địa Ngục cảnh độ khó, sẽ không để cho bọn hắn nhẹ nhàng như vậy liền thông qua.

	Tầng này thủ vệ số lượng, trọn vẹn hơn nghìn người.

	Không bao lâu, mọi người pháp lực cũng bắt đầu khô kiệt.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần còn sinh long hoạt hổ, kỹ năng ném loạn.

	Hắn có linh năng chi vũ cùng Lôi Linh chi tâm, pháp lực giá trị so pháp tu đều kỷ trà cao lần.

	Hắn khiến người khác tu chỉnh uống thuốc Hồi mana, mình tiếp tục chống cự ngục giam đại quân.

	Nhưng Lâm Tễ Trần dù sao chỉ có một người, một mình hắn tự vệ không có vấn đề, nhưng muốn một người kéo lấy nhiều người như vậy, khẳng định làm không được.

	Không ít thủ vệ vòng qua Lâm Tễ Trần, giết hướng phía sau chúng nữ, cũng làm cho các nàng muốn tranh thủ thời gian Hồi mana kế hoạch thất bại.

	Ngoại trừ lâm thời nghênh địch bên ngoài còn phải bảo vệ tốt Triệu Bạch Cáp, Ngưu Nãi Đường cùng Cố Thu Tuyết mấy cái này da giòn người giấy.

	Trong lúc nhất thời cục diện có chút hỗn loạn.

	····
Kết chương.