Chương 215 : Làm sao ngươi tới rồi?.
Ra đến bên ngoài, Triệu Sách đem thủy đổ sau, từ trong chum nước trang một chậu nước.

	Hậu viện nơi này, còn có một khối nhỏ vườn rau, bên trong trồng không ít rau xanh.

	Xem ra cái này sống một mình bà tử, cũng là không chịu ngồi yên.

	Triệu Sách đang nghĩ đem này chậu nước lấy đi thời điểm, ra ngoài chọn mua bà tử đúng lúc trở về.

	Nhìn thấy Triệu Sách một người đọc sách, muốn đích thân làm việc nhà sống, nàng đi nhanh lên đi qua nói ra: "Ân nhân ngươi muốn làm gì, trực tiếp cùng bà tử ta nói cũng được."

	"Nơi nào muốn ngươi một người đọc sách trực tiếp động thủ làm những này?"

	Triệu Sách cười nói: "Không có nhiều sự tình, ta đi lau một chút thư phòng."

	Này bà tử không nghe, trực tiếp đem Triệu Sách trong tay chậu gỗ đoạt lại.

	"Lão thân này liền đi cho ngươi xát, xát về sau lại nấu cơm cũng không muộn."

	"Ngươi là lão gia chúng ta ân nhân, sao có thể để ngươi làm những này việc nặng đâu?"

	Này bà tử cũng mặc kệ Triệu Sách nói cái gì, trực tiếp cướp liền đem sống đều làm.

	Làm xong về sau, một bên cho Tô Thải Nhi nấu dược, một bên làm cơm tối.

	Triệu Sách nghĩ, này Tào viên ngoại mặc dù bên ngoài đều nghe đồn hắn keo kiệt ghê gớm.

	Nhưng mà nhìn hắn mấy cái người hầu, tựa hồ cũng không có một cái nói hắn không tốt.

	Liền cái này một mình trông coi một tòa phòng ở bà tử, đều đối hắn tôn sùng đến cực điểm.

	"Cũng không biết đến tột cùng là một người như thế nào......"

	Triệu Sách ngồi ở trong thư phòng, thu hồi chính mình suy nghĩ lung tung, đem chính mình mang ra sách đều chỉnh lý một chút.

	Trong sách còn kẹp lấy Lý tú tài cho hắn viết cái kia phong thư đề cử.

	Triệu Sách đem hai ngày này viết văn chương lật ra đi ra.

	Bởi vì sự tình tương đối nhiều, hai ngày này liền làm một thiên văn chương.

	"Nhiều lắm viết mấy thiên, lấy thêm đi qua cùng nhau hướng vị tiên sinh này thỉnh giáo mới là......"

	Lý tú tài cái này đồng môn, họ Quách.

	Là tân dậu năm thi Hương tên thứ hai mươi tư, xem như cử nhân, được thu làm phủ học trong đó một cái giáo dụ.

	Trước mắt mà nói, trừ Trương huyện lệnh bên ngoài, đoán chừng đây là Triệu Sách gặp qua thân phận cao nhất.

	Bởi vậy hắn cũng không dám mập mờ, bắt đầu ở trong thư phòng múa bút thành văn.

	Sau khi cơm nước xong, lại tại thư phòng điểm lên đèn, chờ đợi hồi lâu.

	Ban đêm lúc ngủ, Triệu Sách theo thường lệ hôn một chút Tô Thải Nhi.

	Thân cái trán, Tô Thải Nhi lại chỉ mình miệng nhỏ nói: "Nơi này còn không có thân."

	Triệu Sách cười, lại bổ một ngụm.

	Tô Thải Nhi mới hài lòng tiến vào trong ngực của hắn.

	"Phu quân, là bởi vì hôn hôn rất thoải mái, cho nên ngươi mới luôn là muốn hôn ta sao?"

	Triệu Sách bị nàng vấn đề này chọc cười.

	"Không phải, là bởi vì thích ngươi, cho nên nghĩ thân ngươi."

	"Cũng bởi vì ngươi thích ta, cho nên ta hôn ngươi, ngươi mới có thể cảm giác được thoải mái."

	Tô Thải Nhi nghe xong, mặc dù vẫn còn có chút thẹn thùng.

	Nhưng mà phu quân thích nàng, cho nên mới luôn là hôn hôn nàng.

	Nàng cũng ưa thích phu quân, vậy nàng cũng muốn nhiều hôn hôn phu quân mới là

	Thế là, nàng cũng tranh thủ thời gian hất cằm lên, sờ soạng hôn một cái phu quân.

	Mặc dù chỉ thân đến cái cằm, nhưng nàng vẫn là cao hứng nói: "Vậy ta cũng ưa thích phu quân, cũng muốn nhiều hôn hôn phu quân."

	Triệu Sách cười ôm sát nàng.

	Đằng sau mấy ngày, Triệu Sách liền sáng sớm mang theo Tô Thải Nhi đến y quán đi trị liệu.

	Trị xong, trở về liền trốn ở trong thư phòng dụng công.

	Mệt mỏi, liền đem chính mình muốn biên soạn toán thuật sách lấy ra, đảo lộn một cái.

	Sau đó lại thuận tiện viết một chút biên soạn mạch suy nghĩ đi vào.

	Dạng này coi như là điều tiết mạch suy nghĩ, nghỉ ngơi.

	Như vậy dụng công năm ngày, Triệu Sách rốt cục viết mấy thiên tự nhận còn không có trở ngại kinh nghĩa văn.

	Hôm nay cùng Tô Thải Nhi trị liệu xong, Triệu Sách thu thập một chút, đem những này văn chương bỏ vào rương sách bên trong, lại mang lên cái kia phong thư đề cử.

	Chuẩn bị đi bái phỏng Lý tú tài nói cái kia, tại phủ học bên trong dạy học tiên sinh.

	Tô Thải Nhi tạm thời không thể đi quá nhiều đường, Triệu Sách cũng không cần nàng đưa đến cửa chính.

	Chỉ ở trong gian phòng hôn một chút nàng, liền đi.

	Trên đường hỏi một chút người, xuyên qua hơn phân nửa con phố sau, rất dễ dàng tìm đến phủ học cửa ra vào.

	Bình thường tới nói.

	Qua thi huyện, lấy được tú tài công danh sau, mới xem như có tư cách tiến vào phủ học.

	Tiến vào phủ học sau, mới có tư cách tham gia cấp tiếp theo khảo thí.

	Phủ học bên trong học sinh, đại bộ phận đều là tú tài công.

	Cũng có một phần nhỏ, là các huyện hoặc là phủ thành bên trong thành tích nổi bật đồng sinh lang.

	Triệu Sách một cái thi đồng sinh đều không có kiểm tra qua người xuất hiện ở đây, nhưng thật ra là có chút không hợp nhau.

	Dù sao cũng là toàn bộ châu phủ giáo dục hệ thống bên trong, trường học tốt nhất.

	Người giữ cửa nhìn thấy Triệu Sách một cái nho sinh, cũng không có nói bất kỳ xem thường.

	Nghe nói hắn muốn tìm Quách cử nhân, lại nhìn hắn thư đề cử, liền đem hắn mang theo đi vào.

	Vừa đi, còn vừa hướng Triệu Sách nói ra: "Phải chú ý lễ nghi, không thể bốn phía nhìn loạn."

	Triệu Sách cung kính trả lời: "Đa tạ vị sư phụ này nhắc nhở."

	Này phủ học giữ cửa người, đều là biết chữ.

	Triệu Sách tự nhiên cũng không dám lãnh đạm.

	Này người dẫn đường gặp Triệu Sách thái độ tốt như vậy, đối với hắn cũng là ấm áp vô cùng.

	Lúc này chính vào hạ tảo khóa thời điểm, không ít phòng học đám học sinh đều thu thập đồ đạc từ bên trong đi tới.

	Cơ bản nhìn thấy, đều là một chút mặc áo xanh, đầu đội khăn vuông các Tú tài.

	Triệu Sách chuyên chú nhìn xem mình lộ.

	Đi qua một chỗ phòng học lúc, đột nhiên một trận âm thanh quen thuộc truyền đến.

	"Làm sao ngươi tới rồi?"

	Triệu Sách giương mắt xem xét, sau đó nhíu nhíu mày.

	"Tống công tử, thật là đúng dịp."

	Tống công tử lúc này làm chính là bạch y nho sinh ăn mặc, nhìn thấy Triệu Sách, liền vô ý thức kêu lên.

	Kêu xong sau, người bên cạnh đều hỏi: "Bằng hữu của ngươi?"

	Không đợi Tống công tử trả lời, Triệu Sách đánh xong chào hỏi, liền trực tiếp đi.

	Nghĩ không ra này Tống công tử cũng là tại phủ học đọc sách......

	Tống công tử nhìn xem Triệu Sách đi phương hướng, có chút chần chờ dừng một chút.

	Bên cạnh đồng môn cũng chính là hiếu kì hỏi một chút, cũng không thèm để ý câu trả lời của hắn.

	Nhưng mà những người này, đều là đã từng nhìn qua chính mình nói khoác vương hữu quân bút tích thực người.

	Này Triệu Sách, sẽ không phải tới châu phủ vạch trần hắn a?

	Từ lần trước sau khi trở về, hắn liền viết thư cho mình tại kinh thành tổ phụ.

	Hai ngày trước mới nhận được hồi âm.

	Tống công tử suy nghĩ một lúc, cảm thấy có chút hoảng.

	"Lập kiệt huynh, muốn hay không đi dựa Thúy lâu ngồi một chút, nghe một chút tiểu khúc?"

	Tống công tử khoát khoát tay, trực tiếp nói ra: "Ta còn có việc, các ngươi đi trước."

	Nói xong, mang theo bên cạnh bưng lấy chính mình rương sách thư đồng, dọc theo Triệu Sách vừa mới đi qua đường, đi theo.

	Triệu Sách đến phòng khách, dẫn đường người để thư đồng thông truyền về sau.

	Triệu Sách rất nhanh liền gặp được cái này cử nhân.

	Nghe nói là Lý tú tài giới thiệu tới, Quách cử nhân suýt nữa liền chén trà đều bưng không xong.

	Hắn cái kia bởi vì gặp biến cố, mà biến mất tại đám người trước đồng môn.

	Thế mà bởi vì chính mình học sinh, mà cho hắn viết thư?

	Quách cử nhân nghĩ, chính mình ngược lại muốn xem xem, đây là cái dạng gì học sinh.

	Nhìn xem trong tay thư đề cử, Quách cử nhân để chén trà trong tay xuống, ổn ổn tâm thần.

	Mới nói ra: "Dẫn hắn vào đi."

	Thư đồng lui ra, rất nhanh liền đem Triệu Sách dẫn vào.

	Triệu Sách cầm trong tay văn chương, cung kính làm vái chào.

	Chắp tay thi lễ xong, lại phát hiện chỗ ngồi người, không rên một tiếng.

	Triệu Sách nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Quách cử nhân đang tò mò đánh giá chính mình.

	Triệu Sách hơi hơi rủ xuống mặt mày, tùy theo hắn dò xét.

	Quách cử nhân nhìn một hồi, mới có nhiều hào hứng nói: "Ngươi chính là Lâm Phong huynh học sinh?"
Kết chương.