Chương 129: Tô Cách Muse

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Khi biệt thự trong viện tại nâng ly cạn chén, tiếng người huyên náo thời điểm, Vương Kinh Trập như cũ ngồi tại bên cạnh cái ao phát ra ngốc, phảng phất cùng hết thảy mọi người thân ở một cái thế giới, tư tưởng lại tại hai cái không gian đồng dạng.

	Không biết qua bao lâu, sau lưng bỗng nhiên bay tới một trận nhàn nhạt làn gió thơm, Vương Kinh Trập liền sửng sốt, hắn cảm thấy cái này mùi thơm tựa hồ có chút không hiểu quen thuộc, phảng phất đã từng hắn rất thích nghe đồng dạng.

	"Ngươi làm sao một người ngồi ở chỗ này " Vương Kinh Trập sau lưng đến cái cô nương, xem ra điềm đạm nho nhã, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn làn da trắng nõn, trong tay bưng chén thanh thủy.

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn đối phương, nghĩ nghĩ về sau, hỏi một cái khiến người rất kinh ngạc hỏi: "Trên người ngươi chính là mùi vị gì?"

	Cô nương ngẩn người, hé miệng cười nói: "Ngươi cái này bắt chuyện phương thức, thật đặc biệt sao "

	"Ta chẳng qua là cảm thấy có chút quen thuộc, phảng phất ở nơi nào ngửi qua đồng dạng, nhưng lại nghĩ không ra" Vương Kinh Trập gãi gãi đầu nói.

	"Kia không kỳ quái, đây là Chanel số 5, cái mùi này rất nhiều người đều thật thích "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, nói: "Là nước hoa?"

	"Không phải ngươi cho rằng đâu? Là mùi thơm của nữ nhân a, còn là mùi thơm cơ thể?" Cô nương cười lộ ra một ngụm tinh xảo răng trắng, nói: "Ngươi nếu là lại như thế bắt chuyện, vậy coi như thật là quá cũ "

	Vương Kinh Trập chê cười gãi gãi đầu, cô nương lập tức ở bên cạnh ngồi xuống, nhìn cách đó không xa đám người, hỏi: "Người tới nơi này, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế cùng những cái kia thấy qua nghe qua hoặc là người không quen thuộc lắm lôi kéo quan hệ, đây là một cái khó được xã giao trường hợp, ngươi làm sao lại từ bỏ cơ hội tốt như vậy, mình chạy tới đối một ao nước ngẩn người?"

	"Ta không thích chỗ quá náo nhiệt, ta là bồi tiếp bằng hữu tới, bọn hắn muốn ngưỡng vọng hoặc là kết giao quan hệ, ta khả năng cũng không quá cảm thấy hứng thú "

	"Ha ha, thanh cao?"

	Vương Kinh Trập lắc đầu, nói: "Chính là không thích mà thôi, không có phức tạp như vậy, còn có ngươi không phải cũng là a "

	Cô nương sững sờ, mỉm cười cười cười cũng không có trả lời hắn vấn đề này, sau đó giữa hai người liền bỗng nhiên lặng im xuống dưới, một cái uống nước một cái nhìn xem kia ao nước, phảng phất nháy mắt hai người liền mất đi trò chuyện hứng thú.

	Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trong biệt thự tụ hội cũng nhanh đến hồi cuối, Đinh Vũ sắc mặt đỏ bừng tại cách đó không xa hướng phía Vương Kinh Trập phất phất tay, chào hỏi hắn muốn đi.

	Vương Kinh Trập đứng lên, vừa đi mấy bước, sau đó quay đầu nhìn xem cô nương mặt, nhìn chằm chằm nửa ngày đều không có mở miệng.

	Cô nương thở dài, hỏi: "Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn luôn sẽ không lên tiếng đâu, hiện tại là dự định muốn cái Wechat còn là số điện thoại rồi?"

	"Không phải "

	Cô nương cười nói: "Tuyệt đối không được hỏi ta buổi tối hôm nay có thời gian hay không ra ngoài uống một chén cái gì, ta không rảnh "

	Vương Kinh Trập suy nghĩ hạ, nhíu mày nói: "Nếu như, ngươi hai ngày này nếu là ngồi xe buýt, nếu sau khi lên xe phát hiện trong xe vừa vặn ngồi sáu nữ nhân, ngươi tuyệt đối không được ngồi lên "

	Cô nương: "? ? ?"

	"Tin hay không tùy ngươi vậy" Vương Kinh Trập quay người muốn đi.

	"Quái dị như thế bắt chuyện " cô nương rất im lặng nói: "Ta đều không nhớ rõ mình bao nhiêu năm không có ngồi qua xe buýt, về sau đoán chừng cũng không có khả năng này "

	Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại nói: "Không phải bắt chuyện, ngươi coi như là một loại khuyến cáo đi, nếu có loại tình hình này, hi vọng ngươi có thể nhớ tới lời ta nói đến "

	"Người này rất quái lạ a" cô nương bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức nhìn qua Vương Kinh Trập bóng lưng hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Kinh Trập, Vương Kinh Trập "

	"Ta gọi Trần Thần "

	Vương Kinh Trập đi qua thời điểm, Đinh Vũ ánh mắt lướt qua sau lưng của hắn, nhìn xem ao nước bên kia cô nương, cười nói: "Ngươi là không khôi phục ký ức rồi? Hơn nữa còn khôi phục còn phải tiến thêm thước, thế mà lại cua gái rồi?"

	"Là ta ngồi trước tại kia, nàng về sau quá khứ, chúng ta trước sau hết thảy nói mười mấy câu nói mà thôi, ngươi suy nghĩ nhiều "

	"Mặc kệ ta nghĩ không nghĩ nhiều, ngươi cái này cách làm khẳng định là hiện tượng tốt" Đinh Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chúng ta đi thôi, Tuyền ca uống rượu hắn lại phái lái xe đưa chúng ta trở về, trên đường nói với các ngươi chút chuyện "

	Trên đường trở về, Tề Tuyền phái người tài xế đưa ba người về nhà, Đinh Vũ có chút mặt mày hớn hở nói: "Tuyền ca giao cho ta một cái tràng tử để ta đi quản, là một gian quán bar, hắn nói trước từ cái này tràng tử làm lên, làm tốt về sau lại cho ta bè cánh sống "

	"Ừm, không sai" Vương Kinh Trập gật đầu nói.

	Thái Đao Văn hữu khí vô lực nói: "Rất tốt "

	Đinh Vũ bất đắc dĩ nói: "Hai ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có? Cười một cái được sao, liền không thể mừng thay cho ta một chút?"

	Vương Kinh Trập: "Ha ha "

	Hai ngày sau, Tề Tuyền lại lần nữa tới đón bên trên ba người bọn hắn, lái xe đi Xuyên Trung náo nhiệt nhất quán bar một con phố, nơi đó có một nhà Tô Cách Muse quán bar, trước kia vẫn luôn là Tề Tuyền đang quản lấy, bất quá bây giờ trong tay hắn bên trên sự tình hơi nhiều, vẫn đặt vào không có quá phản ứng, Đinh Vũ sau khi đến, hắn liền nghĩ vừa vặn để hắn luyện tay một chút.

	Đến quán bar về sau, xe ngừng đến bên cạnh cửa, Tề Tuyền dẫn mấy người liền hướng trong quán bar đi, người giữ cửa sau khi nhìn thấy vội vàng kéo cửa ra nói: "Tuyền ca, ngươi đến rồi?"

	"Ừ" Tề Tuyền gật đầu, vừa đi vừa cùng Đinh Vũ giới thiệu nói: "Nơi này khách hàng rất ổn định, kinh doanh rất nhiều năm, cơ bản đều là người địa phương tới chơi chiếm đa số, ngươi cũng không cần quá nhiều nhọc lòng cái gì, bình thường duy trì liền có thể, chủ yếu chú ý chính là quán bar cùng hộ khách quan hệ, bởi vì nơi này một cái bao một đêm tiêu phí cơ bản đều là năm chữ số trở lên, có thể đến cái này chơi tự nhiên đều không thiếu tiền, trước kia ta lão bản đặt mua cái này tràng tử thời điểm, thuần túy chính là dùng để giao tế, nhưng mấy năm này hắn căn bản đều mặc kệ, tất cả này chủng loại hình nơi chốn tất cả đều để ném cho phía dưới người đi làm, đợi chút nữa ta đem quản lý, lĩnh ban đều gọi tới, ngươi cùng bọn hắn quen thuộc nhận thức một chút đi "

	Vừa tiến vào quán bar, bên trong liền vang dội âm nhạc điếc tai nhức óc, còn có quần ma loạn vũ đám người, Vương Kinh Trập lập tức cảm thấy một cỗ chướng khí mù mịt bầu không khí.

	Thái Đao Văn hứng thú lại tương đối lớn, con mắt nhìn chằm chằm vào sân nhảy còn có mấy cái ghế dài bên trong xinh đẹp các nữ nhân, cảm thán một câu: "Thật sự là nơi tốt a "

	Ngay tại lúc đó, nào đó CBD quảng trường một tòa văn phòng bên trong, một nhà treo nào đó thiết kế công ty bảng hiệu trong văn phòng, ánh đèn bỗng nhiên dập tắt, một người mặc thân OL chế phục nữ tử đi ra.

	Mấy phút sau, nàng từ dưới thang máy đến bãi đỗ xe, từ trong bọc xuất ra chìa khóa xe, hướng về phía một cỗ Volvo nhấn xuống chìa khóa xe, chợt phát hiện xe khóa một điểm động tĩnh đều không có, lôi kéo cửa xe cũng không có kéo ra.

	"Ai?" Nữ nhân này lại đè lên chìa khoá, sau đó kéo mấy lần cửa xe, nhưng vẫn là không nhúc nhích tí nào: "Nhóc con "
Kết chương.