Chương 1014 : Nhất Phong Bỏ Mình.
Linh Phong giới màn trời bên trên.

	Thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm thứ sáu cuối năm, mà lúc này Linh Phong giới bảy vị Lục giai Chân nhân lại lần nữa hội tụ tại màn trời bên trên.

	"Không nghĩ tới, nguyên bản chúng ta cảm thấy cấp thiết nghĩ muốn lên cấp tầng sáu Nhất Phong, vẫn kiên trì đến hiện tại mới tay xung kích tầng sáu, ngược lại là nguyên bản bảo là muốn ở cuối năm lên cấp Cửu Đô, lại ở trong năm thời điểm đột nhiên lựa chọn xung kích Võ Hư cảnh!"

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, trong giọng nói tựa hồ tràn ngập tiếc hận.

	Chỉ bất quá Lý Cực Đạo Chân Nhân lúc này sắc mặt nhưng là rất khó nhìn.

	Trước Lý Cực Đạo hướng về mọi người nói tới thời điểm, từng nói Cửu Đô sẽ ở cuối năm thời điểm thử nghiệm lên cấp, mà hắn hiển nhiên là nói dối.

	Cửu Đô từ lâu làm tốt lên cấp chuẩn bị, cũng ở tháng bảy thời điểm đột nhiên lựa chọn dùng tiến giai dược tề xung kích tầng sáu, bản nguyên chân linh ở hướng về bản nguyên chi hải nơi sâu xa khắc ấn dấu ấn thời điểm, cuối cùng không thể ngăn cản được thiên địa bản nguyên đồng hóa, cuối cùng sắp thành lại bại, một thân tu vị phụng dưỡng thiên địa, làm người thổn thức không ngớt.

	Lý Cực Đạo trước sở dĩ nói dối, kỳ thực liền tồn nói dối mấy vị khác Chân Nhân, phòng ngừa Cửu Đô ở lên cấp quá trình ở trong bị quấy rầy khả năng.

	Đáng tiếc, cuối cùng mặc dù là không có cái khác Chân Nhân quấy rầy, Cửu Đô cũng không thể thành công bước ra bước cuối cùng.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ lần thứ nhất đã được kiến thức võ giả lên cấp tầng sáu quá trình đối mặt khó khăn cùng nguy hiểm!

	Dương Thái Hòa Chân Nhân lúc này lại là khẽ thở dài một hơi, nói: "Lão phu nguyên vốn còn muốn muốn đè ép Nhất Phong tiến giai dục vọng một quãng thời gian , nhưng đáng tiếc lão phu cũng là gần nhất mới ý thức tới, như thế làm không những khả năng là đang giúp hắn, trái lại rất có thể sẽ hại hắn!"

	Lần này không cần Khấu Trùng Tuyết lại hỏi dò, một bên Thương Hạ đã mở miệng nói: "Nói như thế nào?"

	Dương Thái Hòa thần sắc phức tạp nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Nhất Phong nhất ý nghĩ muốn khiêu chiến tầng sáu ngưỡng cửa, cái này vốn là hắn tự thân kiên quyết tiến thủ tâm ý, ta như một mực áp chế ngược lại sẽ tổn hại nhuệ khí, đặc biệt là dường như Nhất Phong như vậy tính tình cô tuyệt người càng là như vậy!"

	Dương Thái Hòa cũng không có nói quá mức tỉ mỉ, nhưng Thương Hạ lại đại thể đã rõ ràng Dương Thái Hòa ý.

	Bất quá đang lúc này, Thương Hạ chợt ý thức được chu vi mấy vị Chân Nhân, bao quát Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử ở bên trong, rõ ràng đều là một bộ cũng không vẻ mặt bất ngờ, điều này làm cho hắn bỗng nhiên ý thức được, e sợ mấy vị khác cũng sớm đã ý thức được cái vấn đề này, chỉ là mọi người ai đều không có chủ động nói đi ra mà thôi.

	Cho tới Dương Thái Hòa Chân Nhân phản ứng so với những người khác hơi chậm một chút, e sợ cũng gần gần chỉ là người trong cuộc mơ hồ mà thôi.

	Linh Phong giới ở bên ngoài có cường địch dòm ngó tình huống xuống, tuy rằng ở trên nguyên tắc cơ bản có thể duy trì nhất trí, nhưng trên thực tế trong bóng tối vẫn cứ tồn tại lẫn nhau không hề có một tiếng động tranh tài.

	Cái này thời điểm, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, Linh Phong giới bản nguyên chi hải rung chuyển bỗng nhiên trở nên mãnh liệt lên.

	Đây là Nhất Phong đã đang hoàn thành Hư cảnh bản nguyên lột xác, tụ tập lực lượng thiên địa sau, bắt đầu thử nghiệm lấy bản nguyên chân linh thâm nhập đến bản nguyên chi hải bên trong tăng thêm bản nguyên dấu ấn.

	Bởi vì có Động thiên bí cảnh che chở , bởi vì Nhất Phong ở trùng kích tầng sáu quá trình ở trong, gây ra thiên địa dị tượng đã bị làm hết sức che chở, một đám Chân Nhân cũng là ở hắn sắp tụ tập lực lượng thiên địa mà không thể không nhiễu loạn bản nguyên chi hải sau, mới xác định có người chính đang tại thử nghiệm xung kích Võ Hư cảnh, cũng rất nhanh liền kết luận là người phương nào.

	Một khi bản viện dấu ấn tăng thêm hoàn thành, Nhất Phong mới xem như là chân chân chính chính bước vào đến tầng sáu ngưỡng cửa.

	Bản nguyên chi hải ở trong đột nhiên phát sinh biến hóa, tự nhiên không gạt được ở đây mỗi một vị lục giai tồn tại, mọi người bỗng nhiên cùng rơi vào trầm mặc, kì thực đều đang yên lặng cảm ứng Nhất Phong tăng thêm bản nguyên dấu ấn quá trình.

	Mà lúc này Thương Hạ, ngay đầu tiên có thể xác thực chính là Nhất Phong bản nguyên dấu ấn nơi là ở Lương châu!

	Thương Hạ thấy thế không khỏi hướng về màn trời phía dưới Lương châu hiện tại chỗ quan sát, một khi Nhất Phong có thể chân chính đặt chân tầng sáu, như vậy liền mang ý nghĩa Lương châu trong khu vực võ giả tiến giai tầng sáu con đường phía trước đã đứt!

	Trừ phi ngày sau Nhất Phong bỏ mình, hay hoặc là vùng thế giới này lại phát sinh một loại nào đó biến hóa, nếu không thì, Lương châu võ giả như là ngày sau có hi vọng tiến giai tầng sáu, liền chỉ có ra ngoài chiếm trước hắn châu bản nguyên chi hải dấu ấn con đường này.

	Như thế đạo lý đồng dạng có thể dùng ở Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, Lục Mậu tử ba người trên người.

	Hao Châu, U Châu, Bắc Hải tam đại châu bản nguyên chi hải dấu ấn dĩ nhiên bị ba người này nhanh chân đến trước, như vậy cái này ba châu võ giả tương lai nếu muốn tiến giai tầng sáu, liền không thể không ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

	Cái này cũng là vì cái gì Lục Mậu tử ở trước đó không có báo cho Trương Huyền Thánh tình huống xuống, mạnh mẽ đột phá Lục trọng thiên cảnh giới đem bản nguyên chân linh dấu ấn ở Bắc Hải châu bản nguyên chi hải sau, sẽ khiến Trương Huyền Thánh giận không nhịn nổi một trong những nguyên nhân!

	Toàn bộ Linh Phong giới tuy rằng tổng cộng có một mảnh bản nguyên chi hải, nhưng tương tự cũng căn cứ châu vực không giống mà có phân chia.

	Thương Hạ ở bản nguyên chi hải chân linh dấu ấn mặc dù không cách nào trực tiếp ảnh hưởng đến cách xa ở Lương châu Nhất Phong, nhưng lại có thể thông qua bản nguyên chi hải rung chuyển cảm ứng được hắn tình huống trước mắt.

	Nhưng mà ở Thương Hạ cảm ứng ở trong, Nhất Phong trước mắt trạng thái tựa hồ cũng không tính quá tốt!

	"Đây là cung giương hết đà, không đủ lực biểu hiện a!"

	Thương Hạ suy tư ngẩng đầu quét cái khác sáu vị Chân Nhân một chút, lại phát hiện bao quát Dương Thái Hòa ở bên trong mấy vị Chân Nhân, tuy rằng từng cái từng cái nhìn qua biểu hiện nghiêm túc, nhưng cũng không có triển lộ ra cái gì lo lắng vẻ mặt đến.

	"Không phải là mình nhìn lầm, hay hoặc là cái này Nhất Phong còn ẩn giấu đi cái gì lá bài tẩy?"

	Thương Hạ có chút ngờ vực bất định lại lần nữa đem tự thân bản nguyên chân linh ở bản nguyên chi hải ở trong cảm giác thả đến lớn nhất.

	Ở hắn cảm giác ở trong, Nhất Phong bản nguyên chân linh ở bản nguyên chi hải ở trong thâm nhập tốc độ mặt ngoài trên không có một chút nào giảm bớt, nhưng mà trên thực tế Thương Hạ lại cho rằng hiện nay Nhất Phong có thể duy trì cái tốc độ này, càng nhiều chính là dựa vào vừa bắt đầu quán tính mà thôi, hắn thực tại đã sắp muốn lực kiệt!

	Nếu như cái này thời điểm Nhất Phong có thể lấy tương đối lý trí thủ đoạn, thà rằng trì hoãn một ít tốc độ, cũng làm hết sức tiết kiệm một phần bản nguyên chân linh lực lượng, đã như thế, có lẽ có thể làm cho hắn hướng về bản nguyên chi hải nơi càng sâu tiến lên một khoảng cách.

	Nhưng mà nếu như hắn tiếp thu loại này tương đối uyển chuyển sách lược, như vậy hắn cũng sẽ không là Nhất Phong.

	Cá nhân đều có người võ đạo đường tắt, hơn nữa cá nhân cũng đều có người võ đạo lý niệm.

	Tu vị võ đạo đến Nhất Phong mấy người như vậy cảnh giới, võ đạo lý niệm liên quan đến sinh tử, lại cũng đã vượt quá sinh tử, huống chi là đối với Nhất Phong như vậy võ đạo lý niệm vốn là có chút cố chấp cao thủ.

	Bởi vậy, dù là Nhất Phong cái người đã biết được tự thân bản nguyên chân linh lực kiệt, lại vẫn quyết chí tiến lên xông hướng bản nguyên chi hải nơi sâu xa.

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, tâm niệm lại ở tác thành Nhất Phong võ đạo lý niệm, cùng với Linh Phong giới đại cục cần càng nhiều Lục giai Chân nhân bảo vệ giữa hai cái bồi hồi.

	Cuối cùng, Thương Hạ vẫn là ngẩng đầu lên nhìn về phía cái khác mấy vị Chân Nhân, dùng giọng nghi ngờ dò hỏi: "Có lẽ vãn bối mới lên cấp tầng sáu tầm mắt không đủ, sao đến vãn bối lại cảm giác Nhất Phong tiền bối lúc này dĩ nhiên lực kiệt?"

	Vừa dứt lời, còn lại sáu vị Chân Nhân cùng nhau ngẩng đầu mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, trong đó lại lấy Dương Thái Hòa Chân Nhân phản ứng mãnh liệt nhất: "Thật chứ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, thầm nghĩ một tiếng không được, nhưng ngoài miệng lại nói: "Cái này. . . Vãn bối dù sao mới lên cấp, hoặc có nhìn lầm thời điểm. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Dương Thái Hòa cũng đã trực tiếp mở miệng đánh gãy, nói: "Thương tiểu hữu cần gì tự ti, ở ngươi đem tự thân Hư cảnh lĩnh vực bao phủ toàn bộ U Châu phạm vi thời điểm, chúng ta liền lại sẽ không đối với ngươi có bất kỳ nghi vấn. Can hệ trọng đại, kính xin tiểu hữu báo cho, có thể xác định Nhất Phong dĩ nhiên lực kiệt sao?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, ánh mắt không khỏi nhìn về phía một bên Khấu Trùng Tuyết, đã thấy hắn khẽ gật đầu ra hiệu, hiển nhiên để cho hắn không muốn lại bất kỳ kiêng dè nào.

	Thương Hạ trong lòng nhất định, nói: "Cái này cũng là khiến vãn bối không rõ địa phương, ở vãn bối cảm giác ở trong, Nhất Phong tiền bối rõ ràng dĩ nhiên lực kiệt, lại vẫn một bộ quyết chí tiến lên trạng thái, vãn bối cảm thấy Nhất Phong tiền bối khả năng còn có cái gì lá bài tẩy, có thể ở thời khắc sống còn trợ thêm một chút sức lực."

	Dương Thái Hòa Chân Nhân nghe vậy nhất thời thở dài một tiếng, Vị Ương cung nơi nào có cái gì có thể trợ võ giả ở bản nguyên chi hải nơi sâu xa dấu ấn bản nguyên chân linh lá bài tẩy?

	Thật muốn có bực này nghịch thiên đồ vật, trước hắn cần gì phải vẫn áp chế Nhất Phong tiến giai tầng sáu dục vọng?

	Người ở tại tràng còn có ai có thể so sánh hắn càng hiểu hơn cái này tỉ mỉ bồi dưỡng tông môn vãn bối?

	Trong nháy mắt, Dương Thái Hòa phảng phất định xuống một loại nào đó quyết tâm giống như, hướng về Thương Hạ cung cung kính kính cúi chào, nói: "Ta không biết tiểu hữu có thể không làm được, nhưng chốc lát sau khi, nếu như khả năng tới nói, kính xin tiểu hữu có thể trợ Nhất Phong một chút sức lực!"

	Dứt lời, cũng không chờ một mặt kinh ngạc Thương Hạ đáp lại, xoay người liền hướng về Lương châu hiện tại chỗ đi vào màn trời phía dưới.

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Sơn trưởng, Vị Ương cung hẳn là quả thật có bảo bối gì, có thể đủ dùng đến cứu lại Nhất Phong tiền bối?"

	"Thật muốn có loại bảo bối kia, Vị Ương cung đã sớm nên diệt môn!"

	Khấu Trùng Tuyết nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói lại là rất có vài phần ý thổn thức.

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao, ánh mắt nghi hoặc không khỏi nhìn về phía mấy vị khác Chân Nhân.

	Nếu Vị Ương cung không thể cứu lại Nhất Phong lá bài tẩy, như vậy Dương chân nhân mới vừa nói cho Thương Hạ cái kia mấy câu nói lại là có ý gì?

	Lưu Cảnh Thăng "Hắc" một tiếng, cười khổ nói: "Nếu bản nguyên chân linh không cách nào dấu ấn ở bản nguyên chi hải ở trong, nhưng nếu như cái này thời điểm quay đầu lại, có lẽ còn có thể mượn Động thiên lực, miễn cưỡng bù đắp tiến giai tầng sáu bước cuối cùng."

	"Động Thiên chân nhân?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc nói: "Nhưng là theo vãn bối biết, một toà động trời bình thường vẻn vẹn chỉ có thể chứa đựng một cái Động Thiên chân nhân mà thôi."

	Lý Cực Đạo trầm giọng nói: "Vì lẽ đó, Dương huynh đã làm tốt hi sinh chính mình, đổi lấy Nhất Phong sinh cơ cũng thành tựu Lục giai Chân nhân chuẩn bị!"

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt kinh ngạc, quay đầu lại nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết thời điểm, đã thấy chính mình sơn trưởng hướng về hắn khẽ gật đầu, chứng thực Lưu Cảnh Thăng cùng Lý Cực Đạo lời giải thích.

	Thương Hạ mặt hiện nổi lên ra một tia phức tạp vẻ kính nể, lập tức nhân tiện nói: "Đệ tử trước tiên trở về một chuyến."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể đi phúc địa ở trong thường thường bế quan cái kia nơi!"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết trong lúc đó nói chuyện, không khác nào tự mình cho thấy hắn thật sự nắm giữ ở bản nguyên chi hải ở trong khoảng cách xa trợ giúp hoặc là can thiệp Nhất Phong tiến giai tầng sáu năng lực!

	Mấy vị Lục giai Chân nhân tự nhiên hiểu được điều này có ý vị gì.

	Nhưng mà liền ở Thương Hạ thân hình từ màn trời bên trên biến mất không lâu sau đó, Lương châu phương hướng bỗng nhiên có một đạo hào sảng đến có chút điên cuồng tiếng cười lớn truyền đến: "Lão tổ, đệ tử làm sao có khả năng tiếp thu phương thức này bước vào Võ Hư cảnh? Đệ tử cho dù chết, cũng phải chết ở tiến giai tầng sáu trên đường, cũng phải bị chết oanh oanh liệt liệt!"

	Vừa dứt lời, Lương châu bên trên màn trời đột nhiên bị một đạo kiếm khí xé ra, rồi sau đó vô cùng Hư cảnh bản nguyên từ bên trong bốc lên mà lên, cuối cùng bỗng nhiên bỗng dưng sụp đổ, biến mất không thấy hình bóng.
Kết chương.