Chương 3317: Eo chịu không được nha
 
 	"Muốn, muốn, muốn, như thế nào không muốn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Người trẻ tuổi, phải biết quý trọng eo, không phải vậy, về sau thì không được." Nói xong, đặt mông ngồi xuống rồi.
 
 	Đây cũng không phải là Lý Thất Dạ lần thứ nhất ngồi xuống rồi, trước đó, nếu như Lý Thất Dạ nói muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, một ít đệ tử đều sẽ cười nhạo hắn, cũng đều cho rằng Lý Thất Dạ một khi ngồi xuống, liền lại không có biện pháp bò dậy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần ngồi xuống, lại một lần nữa lại một lần nữa đứng lên, cái này đã để rất nhiều người đều đã chết lặng.
 
 	"Cái này thật sự có huyền cơ sao?" Gặp Lý Thất Dạ mỗi thập giai an vị xuống nghỉ ngơi, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Có lẽ, thật đúng là bị hắn nắm giữ leo lên Thiên giai huyền cơ đều không nhất định." Có chút không phục Lý Thất Dạ đệ tử đang tìm kiếm các loại lấy cớ, trong lòng bọn hắn tựu là không muốn thừa nhận Lý Thất Dạ thật sự có bổn sự kia leo lên cao như vậy Thiên giai.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ hiện tại leo lên cao như vậy Thiên giai rồi, bọn hắn cũng đều sẽ tìm tìm các loại lấy cớ, đi phủ nhận Lý Thất Dạ không phải dựa vào tự mình bản lãnh chân thật leo lên cao như vậy Thiên giai đấy.
 
 	"Đây tuyệt đối là có khả năng, bằng không, bằng hắn chính là Thiết Bì cường thể thực lực, lại thế nào khả năng leo lên cao như vậy Thiên giai đâu." Một cái Yêu tộc đệ tử cười lạnh nói ra: "Cái này nhất định là bị hắn mưu lợi, hắn nhất định là đã tìm được Thiên giai sơ hở gì, có lẽ, đây chính là vì cái gì thập giai nghỉ ngơi một lần nguyên nhân, có khả năng trèo lên thập giai nghỉ ngơi một lần, đây là thích hợp nhất chuyển đổi huyết khí thời điểm. . ."
 
 	"Ngươi đi lên." Vị này đệ tử lời còn chưa nói hết, Trương Việt vẫn lạnh lùng nói: "Đã ngươi cũng biết cái này sơ hở, trèo lên cho mọi người xem xem, có phải hay không là ngươi cũng có bổn sự này!"
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Vị này Yêu tộc đệ tử bị Trương Việt như thế vừa uống, lập tức sắc mặt đỏ lên, trong nội tâm thoáng cái luống cuống rồi.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng chỉ là nói hươu nói vượn mà thôi, hắn tựu là không thừa nhận Lý Thất Dạ có thực lực này có thể leo lên cao như vậy Thiên giai, cho nên hắn liền tùy tiện tìm một cái lấy cớ đi phủ nhận Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Đi ——" Trương Việt ánh mắt phóng đại, khí thế khinh người, với tư cách Thúy Điểu phong phong chủ, có được Âm Dương tinh thể thực lực hắn, nháy mắt sức bật lượng thời điểm, cả người liền nháy mắt giống như thần sói nhìn xuống người đệ tử này, thú uy áp người, nhường vị này đệ tử không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Người đệ tử này nào dám phản kháng Trương Việt mệnh lệnh, đành phải ngoan ngoãn đạp xuống Thiên giai, hắn cũng học Lý Thất Dạ dáng dấp, từng bước một đi trên Thiên giai, đến cấp mười thời điểm, hắn cũng ngồi xuống.
 
 	Người đệ tử này trước đó thành tích là miễn cưỡng bước vào hơn mười giai đấy, hiện tại khi hắn tại cấp mười sau khi ngồi xuống, rốt cuộc không bò dậy nổi, hắn "Ah" hét lớn một tiếng, dùng tự mình lớn nhất khí lực đi giãy dụa, phản kháng lấy trấn áp lực lượng, nhưng là, không làm nên chuyện gì, trấn áp lực lượng vững vàng trấn áp ở trên người hắn , lúc hắn một khi là ngồi xuống rồi, sẽ không có thể bò dậy.
 
 	Ở đây các đệ tử đều trơ mắt nhìn một màn như vậy, các đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sợ hãi, hiện tại xem ra, nói cái gì sơ hở, nói cái gì mưu lợi, vậy căn bản tựu là không tồn tại sự tình.
 
 	Trên thực tế, leo lên Thiên giai, nhất cổ tác khí là lựa chọn tốt nhất, một khi tại thiên giai bên trên dừng lại, liền đối với chính mình mười phần bất lợi, hơn nữa dừng lại thời gian càng lâu, trên người trấn áp lực lượng lại càng cường đại, đến trình độ nhất định, một khi là ngồi xuống rồi, rốt cuộc không có biện pháp bò dậy.
 
 	Cuối cùng, người đệ tử này đành phải nhận vứt bỏ, xám xịt từ phía trên trên bậc chạy thoát xuống, sắc mặt hắn đỏ lên, không còn mặt mũi nào.
 
 	Trước đó, hắn cười nhạo Lý Thất Dạ mưu lợi, dùng sơ hở đi leo lên Thiên giai, sự thật chứng minh hắn đang vị phương pháp căn bản lại không tồn tại, sự thực như vậy, giống như là một cái tát hung hăng quất vào hắn trên mặt, đặc biệt là tại các đệ tử trước mặt, đây là nhường hắn mất mặt ném về tận nhà rồi.
 
 	Người đệ tử này thất bại, cũng đích thật đã chứng minh Lý Thất Dạ căn bản cũng không cần ngồi xuống nghỉ ngơi, trái lại, đối với bất cứ người nào mà nói, ngồi xuống nghỉ ngơi, còn muốn đứng lên, đó là cần thừa nhận càng cường đại hơn trấn áp lực lượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hai mặt nhìn nhau, như thế nói đến, Lý Thất Dạ hoàn toàn không cần thiết ngồi xuống nghỉ ngơi, nhưng là, hắn tại sao phải ngồi xuống nghỉ ngơi chứ?
 
 	Ở thời điểm này, có đệ tử ý thức được vấn đề này, Lý Thất Dạ ngồi xuống nghỉ ngơi, là hữu ý đang trêu đùa bọn hắn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đăng thiên giai thời điểm, bao nhiêu người đối với hắn là chẳng thèm ngó tới, đối với hắn là các loại nhìn không tốt, đối với hắn là các loại cười nhạo. . .
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ở phía trên trêu đùa hí lộng bọn hắn, ngược lại bọn hắn có chút đệ tử còn tại phía dưới dốc sức liều mạng cười nhạo hắn, trên thực tế, giống như mình mới là chân chính sáng suốt, ai mới là chân chính ngu xuẩn đâu này?
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm này đệ tử, lập tức sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức khó xử, thậm chí có đệ tử mắc cỡ không còn mặt mũi nào.
 
 	Ngược lại là Trương Việt cùng các trưởng lão đã sớm nhìn ra cái này đầu mối, theo Lý Thất Dạ cái kia tính, trêu đùa hí lộng tất cả mọi người ở đây, không có đem tất cả mọi người ở đây để vào mắt, đó cũng là chuyện trong dự liệu.
 
 	Chỉ có điều, nhường Trương Việt cùng các trưởng lão nghĩ không hiểu là, Lý Thất Dạ đích thật là Thiết Bì cường thể thực lực, vì cái gì một cái Thiết Bì cường thể thực lực người, vậy mà có thể leo lên cao như vậy Thiên giai, vậy mà có thể thừa nhận cường đại như thế vô cùng trấn áp lực lượng, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Thiên giai không có bất cứ vấn đề gì, cũng không có như đệ tử khác nói cái gì mưu lợi, sơ hở gì, những này Trương Việt cùng các trưởng lão cũng có thể khẳng định sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ tựu là không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, hơn nữa là càng trèo lên càng cao.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Việt cùng các trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn đều không rõ vấn đề ở chỗ nào , đương nhiên, vấn đề nhất định là ra trên người Lý Thất Dạ, chỉ có điều, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Thiết Bì cường thể thực lực, vì cái gì có thể trèo lên cao như vậy, đây quả thực là Thần Huyền tông khai tông đến nay bí ẩn lớn nhất rồi.
 
 	"Tà môn, thật là tà môn thấu, tiểu tử này, đã là tà môn đến nỗi không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn từ để hình dung." Cuối cùng, có một vị trưởng lão chỉ có thể là như thế thừa nhận nói.
 
 	". . . Chín mươi mốt, chín mươi hai, chín mươi ba, chín mươi bốn. . ." Ở thời điểm này, Thiên giai phía dưới vang lên một tiếng lại một tiếng con số thanh âm.
 
 	Ngay từ đầu, là lưu thôn bọn nhỏ vì Lý Thất Dạ mấy ngày giai con số, đằng sau một ít đệ tử đều chậm rãi đi theo, lúc này không có đệ tử nào dám cười nhạo Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ hiện tại đã leo lên hơn chín mươi cái Thiên giai, còn có cái nào đệ tử dám đi cười nhạo hắn? Chính bọn hắn đều không có bổn sự leo lên cao như vậy Thiên giai, nếu như lại tiếp tục cười nhạo Lý Thất Dạ, cái kia chính là lộ ra quá không tự lượng sức rồi, quá mức ngu xuẩn.
 
 	Theo Lý Thất Dạ leo lên Thiên giai càng ngày càng cao, ở đây không ít đệ tử đều khẩn trương lên, đặc biệt là những cái kia đứng tại Hoàng Ninh bên này đệ tử, những cái kia ủng hộ Hoàng Ninh Yêu tộc đệ tử, càng khẩn trương hơn rồi.
 
 	Bởi vì một khi Lý Thất Dạ vượt qua rồi Hoàng Ninh, vậy bọn hắn trước kia lời nói qua đều muốn nuốt trở về, cái này là tương đương Lý Thất Dạ hung hăng rút bọn hắn một cái lại một cái cái tát, rút đến bọn hắn bộ mặt vô tồn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ leo lên chín mươi Thiên giai, Hoàng Ninh cũng sắc mặt hết sức khó coi, bởi vì ở thời điểm này hắn cũng ý thức được, Lý Thất Dạ muốn siêu việt hắn rồi.
 
 	Một khi hắn bị Lý Thất Dạ siêu việt, không chỉ là bị mất một kiện vô cùng trân quý bảo vật, càng là sẽ khiến cho hắn tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt bộ mặt mất hết.
 
 	Trước đó, hắn leo lên chín mươi chín cấp, trở thành một lần kỳ thi cuối năm trung thành tích sắp xếp tại thứ hai người, không thua kém Cung Thiên Nguyệt, cái này có thể nói là nhường hắn rực rỡ hào quang, cũng là nhường hắn đại xuất danh tiếng.
 
 	Hắn tựu là muốn mượn như thế ưu tú thành tích đi dẫn tới Cung Thiên Nguyệt chú ý, dẫn tới Cung Thiên Nguyệt ưu ái.
 
 	Hơn nữa, tại lúc này kỳ thi cuối năm bên trong, hắn đánh bại Lý Thất Dạ, vậy thì không những nhường Lý Thất Dạ lui ra Thần Huyền tông, nói không chừng hắn thực lực cường đại như vậy, như thế ưu tú thành tích, có thể thắng được mỹ nhân phương tâm.
 
 	Nhưng là, theo Lý Thất Dạ leo lên Thiên giai càng ngày càng tiếp cận chín mươi chín cấp rồi, hắn trước đó mộng đẹp đều hóa thành bọt nước, cái này khiến Hoàng Ninh hết sức chật vật xấu hổ.
 
 	". . . Chín mươi chín!" Đương Lý Thất Dạ đạp đến chín mươi chín thời điểm, tất cả đệ tử cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều là từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, ở thời điểm này không biết bao nhiêu đệ tử đều ổn định hô hấp rồi.
 
 	Bởi vì lúc này Lý Thất Dạ đã trèo lên đến cùng Hoàng Ninh đồng dạng độ cao rồi, Hoàng Ninh cùng Lý Thất Dạ ở giữa ván bài, mọi người đều biết đấy, một khi Lý Thất Dạ lại bước lên một bước, Hoàng Ninh liền nhất định phải thua.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là xem Lý Thất Dạ thuận không vừa mắt đệ tử, cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	"Ai, mệt mỏi thật sự, nghỉ ngơi thật tốt một chút." Lúc này đây, Lý Thất Dạ vậy mà không có leo lên một trăm giai nghỉ ngơi, mà là đang cái này chín mươi chín cấp nghỉ ngơi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ngồi ở chín mươi chín cấp lúc nghỉ ngơi, các đệ tử đều không lên tiếng, từng đôi mắt nhìn qua Lý Thất Dạ , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ nghỉ ngơi xong.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Lý Thất Dạ nghỉ ngơi thật lâu, ngồi ở Thiên giai trên, quẫy động một cái chân, còn giống như không có nghỉ ngơi đủ đồng dạng.
 
 	"Ai, chân này, có chút không nghe sai khiến rồi." Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, đấm đấm chân của mình, mười phần cảm khái nói ra.
 
 	"Nếu như Lý sư đệ cảm thấy thật sự khó khăn, liền không có tất yếu đi miễn cưỡng, Lý sư đệ có thể leo lên chín mươi chín cấp, cái kia đã là mười phần tài ba rồi, với tư cách sư huynh, bội phục đầu rạp xuống đất." Hoàng Ninh lúc này mở miệng nói, một bộ mười phần thân mật dáng dấp.
 
 	Hoàng Ninh nói ra: "Thiên giai trấn áp lực lượng, không thể coi thường, nếu là cưỡng ép gượng chống, nói không chừng sẽ làm bị thương đạo cơ, cả đời cũng khó mà khôi phục."
 
 	Lúc này Hoàng Ninh một bộ tận tình khuyên bảo, hoàn toàn vì Lý Thất Dạ suy nghĩ dáng dấp.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Ninh đây là vì tự mình suy nghĩ, ở thời điểm này, hắn không biết là hi vọng dường nào Lý Thất Dạ nhìn qua vứt bỏ đăng thiên giai, nếu như Lý Thất Dạ dừng lại tại chín mươi chín cấp, hắn còn có thể giữ lại bộ mặt, bọn hắn tối đa cũng tựu là ngang tay mà thôi.
 
 	Nhưng là, đối với Hoàng Ninh tận tình khuyên bảo, Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì, duỗi chân, cười nói với Cung Thiên Nguyệt: "Nha đầu, ta cái này chân già đã mệt mỏi không nghe sai khiến rồi, muốn hay không cho thiếu gia đấm bóp."
 
 	Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy , tại chỗ liền để tất cả đệ tử ngây dại.
Kết chương.