Chương 1542: Đan dược khoáng thạch —— Thất Tinh Thánh Vương Đan! (cầu phiếu!)

Bạch!

Bạch quang chói mắt chiếu rọi bốn phía.

Quang hoa bị phủ bụi không biết bao nhiêu năm tháng, giờ phút này triệt để nở rộ mà ra.

Loại quang mang kia quá mức loá mắt, trực tiếp che lại tất cả ánh đèn trong đại sảnh, các loại bảo thạch khảm nạm ở trên vách tường bốn phía đều ảm đạm phai mờ.

Đám người nhịn không được híp mắt lại, tạm thời lại không cách nào thấy rõ tình huống trong khoáng thạch kia.

Xoạt!

Một mảnh âm thanh xôn xao từ bốn phía truyền đến, tất cả mọi người không khỏi kích động , dựa theo trận thế này đến xem, phải tăng mạnh a!

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người nhất thời sắc mặt không tốt, bọn hắn có loại dự cảm, khối quáng thạch này giá trị khả năng thật muốn vượt qua bọn hắn.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm giác có chút mộng ảo, thật cược tăng, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ muốn giải ra đồ vật ghê gớm.

Các nàng nội tâm chấn động, khối khoáng thạch kia thể tích còn lại không quá một nửa lúc đầu, còn chưa bằng một phần mười những khoáng thạch kia của bọn hắn, nhưng thế mà ẩn chứa bảo vật như thế, quả thật là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Cái này là vật gì?"

"Khẳng định là một loại Quang Minh hệ bảo vật, chỉ là không biết đến cùng là cái gì?"

"Nói nhảm! Ai không biết là Quang Minh hệ bảo vật, nhưng căn bản thấy không rõ lắm có được hay không, không có cách nào phán đoán!"

"Chẳng lẽ đây chính là quang hoa nội liễm trong truyền thuyết, bây giờ giải phong, quang mang triệt để nở rộ mà ra."

"Khẳng định đúng, đồ vật càng là trân quý, quang mang nở rộ càng mãnh liệt."

"Chờ một chút, các ngươi nhìn trong tinh thạch kia, có phải là có đồ vật gì?"

. . .

Đám người nghe vậy, trong nháy mắt như ong vỡ tổ xúm lại, kích động không thôi, muốn nhìn rõ đồ vật bên trong khối tinh thạch kia, vốn cho là chỉ là một loại khoáng thạch đặc thù Quang Minh hệ, nhưng là hiện tại xem ra, đồ vật bên trong khả năng mới thật sự là bảo vật.

Trong tinh thạch lại có đồ vật!

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân đám người nhất thời toàn thân chấn động, cũng liền vội vàng xông tới.

"Tránh hết ra!"

Hoành Táng Mạc đám người dự cảm bất tường trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, lúc này cũng không đoái hoài tới đắc tội với người, trực tiếp quát lạnh nói.

Bọn hắn muốn tận mắt thấy rõ ràng bên trong đến cùng là cái gì?

Đến lúc này, trong lòng bọn họ vẫn ôm lấy một chút hi vọng, cho dù là Quang Minh hệ bảo vật lại như thế nào, nếu như giá trị không cao, đồng dạng không cách nào vượt qua bọn hắn.

Bốn phía không ít người giận mà không dám nói gì, dù sao cũng là thiên kiêu ngũ đại gia tộc, bọn hắn không thể trêu vào, chỉ có thể tránh ra đường.

Lúc này, quang mang bên ngoài khối tinh thạch kia rốt cục chậm rãi thu liễm, có thể thấy rõ đồ vật bên trong.

"Đây là. . . Một viên đan dược! ! !"

Đám người trừng to mắt, khi thấy rõ đồ vật trong tinh thạch, cả người đều mộng, chần chờ kêu to lên.

"Một viên đan dược!"

"Thật là một viên đan dược!"

"Trong khối tinh thạch Quang Minh hệ này thế mà là một viên đan dược không biết phủ bụi bao nhiêu năm tháng!"

"Ông trời của ta, một viên đan dược làm sao lại bị phủ bụi!"

. . .

Tất cả mọi người sôi trào, trong khoáng thạch thế mà giải ra một viên đan dược.

Cái này quá hiếm thấy!

Trước kia không phải không xuất hiện qua, nhưng là loại tình huống này thật quá ít quá ít, ít gần như không có khả năng xuất hiện, rất nhiều người thậm chí chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng cũng có người biết, đan dược sẽ bị phủ bụi, đều là cực kì trân quý đan dược, bọn chúng có năng lực tự bảo vệ, mới sẽ bị phủ bụi, không thì căn bản là không có cách chống cự năng lượng ngoại giới ăn mòn, cuối cùng sẽ biến thành phế đan.

Không thì luyện đan sư cũng sẽ không đem đan dược bảo tồn trong bình ngọc khắc họa phù văn, chính là sợ đan dược bị ô nhiễm, hoặc là dược lực trong nó mất đi.

Cho nên, trên cơ bản nếu là đan dược từ trong khoáng thạch giải ra, liền chứng minh đan dược này tuyệt đối với không phải là phàm vật.

Cũng khó trách đám người sẽ kích động như thế!

"Cái này, cái này, cái này. . ." Một lão giả từ trong đám người đi ra, ánh mắt kích động nhìn viên đan dược trong tinh thạch kia, đã có chút nói không ra lời.

"Vân Nãng tông sư!"

Không ít người trực tiếp nhận ra thân phận của tên lão giả này, không khỏi không khỏi kinh ngạc.

"Thế mà là Vân Nãng tông sư, hắn cũng đến rồi!"

"Vân Nãng tông sư? Đây là ai, ta làm sao chưa nghe nói qua tên tuổi của hắn?"

"Cô lậu quả văn! Vân Nãng tông sư thế nhưng là một vị đan đạo tông sư cực kì nổi danh Phó Chức Nghiệp liên minh Ngũ Táng Tinh chúng ta."

"Thế mà là một vị đan đạo tông sư, khó trách hắn nhìn thấy đan dược này kích động như thế."

. . .

"Đan đạo tông sư!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua đối phương, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải một vị đan đạo tông sư, đây coi như là duyên phận sao?

"Vân Nãng tông sư, ngươi có thể nhận ra viên đan dược kia?" Có người nhịn không được hỏi.

"Đây là. . . Thất Tinh Thánh Vương Đan a!" Vân Nãng tông sư hít một hơi thật sâu, ánh mắt trán phóng lửa nóng quang mang, nói.

"Thất Tinh Thánh Vương Đan!"

"Đây là đan dược gì?"

"Dám lấy thánh làm tên, sẽ không phải là Thánh cấp đan dược a?"

. . .

Đám người nghe được danh tự viên đan dược trong tinh thạch kia, lập tức nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Các ngươi đoán không sai, Thất Tinh Thánh Vương Đan này chính là Thánh cấp đan dược, mà lại là Thánh cấp đan dược lấy Quang Minh hệ làm chủ cực kì hiếm thấy!" Vân Nãng tông sư hít một hơi thật sâu, nói ra: "Không nghĩ tới lão hủ sinh thời lại có thể nhìn thấy loại đan dược thượng cổ hiếm thấy này, thật sự là chết cũng đáng."

"Quang Minh hệ Thánh cấp đan dược! Tê!" Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

"Vân Nãng tông sư, viên đan dược này có công hiệu gì?" Y Táng Tâm Nặc nhìn thoáng qua Vương Đằng, sau đó lại nhìn về phía đan dược, trong lòng hiếu kì không thôi, nhịn không được hỏi.

"Viên đan dược này có thể giúp Quang Minh hệ Giới Chủ cấp cường giả đột phá Bất Hủ cấp!" Vân Nãng tông sư ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Cái gì! !"

"Có thể giúp Quang Minh hệ Giới Chủ cấp Võ Giả đột phá Bất Hủ cấp!"

"Cái này. . ."

Mọi người đã không biết nên nói cái gì, biểu tình trên mặt uyển như là gặp ma, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến bên trong một viên khoáng thạch hơn 50 triệu thế mà lại mở ra tuyệt thế đan dược bậc này.

Đây là vận khí gì a!

Y Táng Tâm Nặc cũng là trợn to đôi mắt đẹp, ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng, nội tâm chấn động không ngừng.

Thủ Táng Thải Vân che miệng lại.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu ba người sắc mặt đều là cứng đờ vô cùng, ánh mắt hoảng sợ nhìn viên đan dược kia, sau đó lại nhìn về phía Vương Đằng.

Gia hỏa này giẫm cứt chó chủng loại gì, lại có thể giải ra bảo vật như vậy?

Trong lúc nhất thời, trong lòng ba người đều là tràn ngập ước ao ghen tị.

Đã không cần lại định giá, giá trị của viên đan dược này tuyệt đối phải vượt qua tất cả bọn hắn, thậm chí cho dù đem tất cả khoáng thạch bọn hắn mở ra cộng lại, chỉ sợ cũng không giá trị bằng Thất Tinh Thánh Vương Đan này.

Ngay cả xách giày cũng không xứng a!

Chênh lệch thực sự quá lớn quá lớn!

Vương Đằng biểu hiện cực kì bình tĩnh, hắn đã sớm nhìn ra trong này hẳn là một viên Quang Minh hệ đan dược, mà lại hắn còn nhìn thấy từng sợi bất hủ vật chất, cho nên đan dược này không phải tuyệt phẩm, liền tuyệt đối là Thánh cấp, vượt qua tất cả khoáng thạch của những người khác đã đủ.

Hắn muốn để Y Táng Tâm Nặc đám người tin phục, đương nhiên phải biểu hiện kinh diễm một chút.

Nếu chỉ là vượt qua bọn hắn một chút, liền không tính kinh diễm, nhất định phải giải ra bảo vật rung động lòng người bậc này, mới có thể làm cho tất cả mọi người trong lòng đều ghi nhớ giờ khắc này.

Về phần viên Quang Minh hệ Thánh cấp đan dược này có thể hay không dẫn tới dòm ngó, hắn cũng đã nghĩ kỹ đường lui, căn bản không sợ bị nhớ thương.

"Viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này. . . Giá trị bao nhiêu?" Thủ Táng Thải Vân vẫn không khỏi hỏi.

"Lão hủ cũng vô pháp tính ra giá tiền của nó, viên đan dược này là thượng cổ đan dược, hiện thế cực kì hiếm thấy, thậm chí đã tìm không thấy đan phương của nó, cái này nhất định phải từ Đan Thánh tồn tại đến định giá." Vân Nãng tông sư nói.

"Thế mà muốn Đan Thánh tồn tại đến định giá!" Đám người ngạc nhiên không thôi, đồng thời cũng minh bạch giá trị viên đan dược này tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, đã là tràn ngập cực kỳ hâm mộ.

Lấy giá cả năm ngàn vạn mua xuống một viên khoáng thạch dạng này, nào chỉ là cược tăng a, quả thực là muốn tăng nhưbay.

Rất nhiều người rốt cục tin tưởng tên thanh niên trước mắt tuyệt đối là một vị Tầm Khoáng sư tạo nghệ cực sâu, nếu không không có khả năng giải ra khoáng thạch giá trị như thế.

"Hàn huynh, ngươi thật là khiến người ta không thể không bội phục a!" Y Táng Tâm Nặc ánh mắt khâm phục nhìn Vương Đằng, cảm khái nói.

"Đúng vậy a, bậc này tạo nghệ, quả thực không phải người thường có thể có." Thủ Táng Thải Vân cũng là gật đầu phụ họa nói.

Lúc này nàng lại nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt đã không còn như trước đó tùy ý như vậy, mà là mang theo một chút nịnh nọt cùng lấy lòng.

Dạng này một vị nhà thám hiểm tinh không tầm khoáng tạo nghệ cực sâu, e rằng cho dù là Giới Chủ cấp cường giả cũng sẽ đem hắn phụng làm thượng khách.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng cười nhạt nói.

". . ." Hai nữ không nói gì, phương thức khiêm tốn này thật đúng là nhất cõi trần không thay đổi a!

Lại nói cái này là vận khí tốt có thể giải thích sao?

Nếu như thế, hai khối khoáng thạch kia của các nàng trước đó lại giải thích như thế nào?

Dù sao các nàng là kiên quyết không tin.

"Vị các hạ này, không biết đan dược này của ngươi bán hay không?" Có người nhịn không được lớn tiếng hỏi.

Lúc này bọn hắn không còn dám tùy ý kêu Vương Đằng tiểu huynh đệ, mà là lấy các hạ tương xứng, một cái Tầm Khoáng sư có thể giải ra bảo vật như thế, nhất định phải đạt được tôn trọng.

Rất nhiều người vừa nghe, cũng lập tức nhìn lại, bọn hắn đối với đan dược này đồng dạng hết sức cảm thấy hứng thú.

Người có thể tiến vào Ngũ Táng khách sạn, thân phận đều không đơn giản, phía sau bọn hắn không chừng có Giới Chủ cấp cường giả chèo chống, đương nhiên đối với Thánh cấp đan dược dạng này cảm thấy hứng thú, đồng thời cũng có tư cách mua.

Viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này có thể trợ giúp Quang hệ Giới Chủ cấp Võ Giả tấn thăng Bất Hủ cấp, cho dù Giới Chủ cấp cường giả phía sau bọn họ không dùng được, cũng có thể cùng Quang hệ Giới Chủ cấp Võ Giả đổi lấy bảo vật bọn hắn muốn.

Chắc hẳn đối với đan dược trân quý hiếm thấy như thế, những Quang hệ Giới Chủ cấp Võ Giả kia nhất định nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Vân Nãng tông sư hỏi.

"Hàn Chú! Một cái nhà thám hiểm tinh không khắp nơi lang thang!" Vương Đằng cười nói.

"Nhà thám hiểm tinh không!" Vân Nãng tông sư hơi sững sờ, lập tức nổi lòng tôn kính, thanh niên trước mắt thế mà là một vị nhà thám hiểm tinh không học thức uyên bác, khó trách có thể giải ra loại bảo vật này, xem ra là có bản lĩnh thật sự.

Bốn phía đám người cũng nhao nhao giật mình, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng càng thêm kính nể lên.

"Nguyên lai các hạ là một vị nhà thám hiểm tinh không, thực sự thất kính!" Vân Nãng tông sư thi lễ một cái, cũng tự giới thiệu mình: "Tại hạ là đan đạo tông sư của Phó Chức Nghiệp liên minh trấn thủ Ngũ Táng Tinh, Vân Nãng!"

"Vân Nãng tông sư quá khách khí!" Vương Đằng đáp lễ nói.

"Các hạ có ý hướng bán ra viên đan dược này, ta có thể mời Đan Thánh Phó Chức Nghiệp liên minh ra mặt định giá, tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt." Vân Nãng tông sư nói.

Hắn lúc này đại biểu Phó Chức Nghiệp liên minh, mà không phải mình, bởi vì hắn biết chỉ bằng vào tài lực của hắn, chỉ sợ còn không cách nào cầm xuống viên đan dược này.

Mà đối với đan đạo nhất hệ của toàn bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến nói, đan dược thượng cổ thất truyền bậc này, đối với bọn họ cũng có giá trị nghiên cứu rất lớn, có lẽ tại trong tay những Đan Thánh kia, có thể tái hiện huy hoàng của đan dược thượng cổ bậc này cũng khó nói.

"Vân Nãng tông sư, ngươi cái này không đúng, ngũ đại gia tộc chúng ta còn chưa ra giá đâu, làm sao có thể tiên hạ thủ vi cường đây." Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền tới.
Kết chương.