Chương 647: Phản hồn hoàn đồng

	2022-04-06 tác giả: Nghe ngày

	Giải trừ áo khoác cùng ngủ kỳ tích đều nửa phút, Ash nhìn xem trong ngực hai vị nữ thuật sư cũng không có dấu hiệu tỉnh lại, đành phải lấy tay vỗ nhẹ các nàng khuôn mặt: "Tỉnh, rời giường đi làm."

	Sonia lưu luyến không rời mở to mắt, nhưng mà nàng xem thấy ma nữ lại còn nghĩ giả vờ tiếp, liền vậy nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ, thậm chí đưa tay ôm càng chặt.

	Những ngày này bọn hắn một mực tại thăm dò u hồn truyền thừa, mà dưới mặt đất đại sảnh lại lớn như vậy nhìn một cái không sót gì, Sonia căn bản tìm không thấy cơ hội cùng Ash phát triển tình yêu không công khai, vài ngày không có hấp thụ người xem năng lượng, ban ngày luyện kiếm đều có điểm thất thần, lần này tìm tới cơ hội tự nhiên vậy suy nghĩ nhiều hít một chút.

	"Này, Wesser còn ở đây!"

	"Há, không cần để ý ta." Wesser bình tĩnh nói: "Ta đang nghĩ ôn lại đọc kỹ một lần « u hồn sổ tay », chí ít có thể nhìn 30 phút, các ngươi từ từ sẽ đến. Cần ta mang nút bịt tai sao?"

	Deya cái này làm Nữ Hoàng cuối cùng da mặt mỏng một điểm, nghe tới Wesser nói như vậy, nàng liền đỏ mặt lấy mở to mắt. Nhưng Sonia da mặt dày đây, chính là ôm Ash không thả.

	Ash bị các nàng chọc phát cười, đưa tay vuốt vuốt ma nữ đầu, sau đó hai tay vòng lấy Kiếm Cơ vòng eo —— làm thể thuật sư, Kiếm Cơ eo ngoài ý muốn được tinh tế, mặc dù cơ hội này ảnh hưởng nàng sức mạnh lớn nhất phát ra, nhưng Ash đương nhiên sẽ không để ý điểm này —— ôm lên đến tràn ngập co dãn xúc cảm thật tốt, nhưng Ash cũng chỉ là nhẹ nhàng ôm một lần, tại bên tai nàng nhẹ nói: "Hài lòng chưa?"

	Sonia mở to mắt, ra vẻ khinh thường hừ một tiếng, chỉ là khóe miệng ngăn không được nhếch lên, hồng ngọc đôi mắt nhẹ nhàng chuyển động trêu Ash liếc mắt, giữa lông mày nhảy cẫng xen lẫn một tia câu hồn phách người mị ý.

	Ash nghĩ thầm, coi như Vạn Hoa Kính có thể đem hắn biến thành Kiếm Cơ bộ dáng, nhưng hắn vậy tuyệt khó biểu hiện ra Kiếm Cơ một phần mười mỹ lệ.

	Bất quá Sonia rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, chủ động nói: "Wesser, không có ý tứ."

	Wesser biết là một chuyện, ở ngay trước mặt nàng tú ân ái lại là một chuyện khác, huống chi hiện tại thế nhưng là tại u hồn trong truyền thừa, tùy thời đều có thể gặp nguy hiểm, Sonia hiện tại tỉnh táo lại cũng cảm thấy bản thân có chút không lý trí rồi.

	"Ngươi không cần nói xin lỗi." Wesser khép lại u hồn sổ tay, tùy ý nói: "Ta có thể lý giải."

	Thứ 34 quan ban thưởng theo thứ tự là "Khôi phục linh hồn", "Lâm thời Thuật linh: Du hồn", "Trung lượng linh hồn kinh nghiệm" . Cái thứ nhất cơ bản không chọn, du hồn Thuật linh là linh hồn phái hệ di động Thuật linh, đề cao tốc độ di chuyển, giao phó bay đi năng lực, cho Kiếm Cơ cùng ma nữ đều có thể.

	Nhưng đơn giản thảo luận về sau, bọn hắn vẫn là để Wesser tuyển chọn "Trung lượng linh hồn kinh nghiệm" .

	Từ 34 quan "Nhớ thương" liền nhìn ra được, càng đi về phía sau, u hồn truyền thừa đối thuật sư linh hồn phái hệ cảnh giới yêu cầu càng cao.

	Kỳ thật nhớ thương cũng không phải là nhất định phải Luyện Hồn thuật linh tài năng phá giải, nếu như thuật sư linh hồn phái hệ cảnh giới đủ cao, dù là lựa chọn chiến hồn, Kiếm hồn, ác hồn những này Thuật linh, hẳn là cũng có thể thông qua cải tạo bản thân linh hồn đến chống lại nhớ thương. Ví dụ như Kiếm hồn Thuật linh, bản thân nó thì có cô đọng linh hồn đúc thành sắc bén hiệu quả, chỉ là Kiếm Cơ cảnh giới không đủ, vô pháp xâm nhập cải tạo bản thân linh hồn.

	Phía sau trạm kiểm soát sẽ chỉ càng ngày càng khó, sở dĩ nhất định phải bồi dưỡng được một vị cảnh giới cao linh hồn thuật sư, không phải đừng nói phá quan, thậm chí khả năng không cẩn thận chết ở truyền thừa khảo nghiệm bên trong. Mà xem như chân lý thuật sư lại tinh thông hơn hai mươi môn thuật pháp Wesser, tại tất cả mọi người không có hiển tính linh hồn thiên phú thời điểm, nàng tự nhiên là thích hợp nhất bồi dưỡng nhân tuyển.

	Đi tới thứ 35 quan, Ash bốn người cũng không khỏi nâng lên tinh thần.

	U hồn trong truyền thừa mỗi đến cửa thứ năm cửa thứ mười ban thưởng đều sẽ phong phú rất nhiều, giống 'U hồn chìa khóa mật' chính là thứ hai mươi quan mới có thể tuôn ra đến, nhưng cùng lúc độ khó cũng sẽ gia tăng mãnh liệt, không cẩn thận cũng sẽ bị trọng thương linh hồn.

	Lúc này, đại sảnh tứ phía vách tường bỗng nhiên bị che kín một tầng bạch bản, Ash đợi vài giây không có phát hiện động tĩnh khác, liền xích lại gần xem xét —— đây chính là khiên thịt nên phát huy tác dụng trường hợp rồi.

	Khi hắn tiếp cận bạch bản thời điểm, hắn sơ hồn Thuật linh liền bỗng nhiên nhảy ra, ở trong đầu hắn cấu trúc ra một bức kỳ dị hình tượng: Tại ánh nắng vừa vặn vùng ngoại ô trên đồng cỏ, Igura mang theo ngư dân mũ tại bên bờ câu cá, Harvey mở ra quan tài để Alice phơi Thái Dương, Liz trên đồng cỏ chạy chơi diều, An Nam đẩy hài nhi xe, hài nhi trong xe nhỏ Panji hiếu kì nhìn xem con diều, chính hắn vừa buộc xong lều vải, Kiếm Cơ cùng ma nữ tại hạ du đi chân đất bắt cá chơi, Wesser ngồi ở gốc cây đến xem sách, Quạ đen làm tốt xiên nướng ra hiệu đại gia tới. . .

	Thì ra là thế, thứ 35 cửa khảo nghiệm thế mà là vẽ tranh. Không có nói cung cấp bút vẽ, hiển nhiên là muốn bọn hắn dùng linh hồn đến vẽ tranh, có thể hay không thông quan liền nhìn họa thật tốt không xong.

	Nhưng đối với ta như vậy rất bất lợi a, vì cái gì ta muốn vẽ nhân vật nhiều như vậy! Những người khác khẳng định không cần họa phức tạp như vậy đi! ?

	Ash oán thầm không thôi, chờ hắn một cúi đầu xuống, liền phát hiện còn có khác dị thường —— mặt đất làm sao cách hắn gần như vậy?

	Cốc 嵿

	Không đúng!

	Ash nhìn mình hai con mềm hồ hồ tay nhỏ, lại liếc mắt nhìn bản thân hoàn toàn rút lại thân thể, rốt cuộc minh bạch xảy ra tình huống —— hắn biến thành tiểu hài tử!

	Có lầm hay không, u hồn truyền thừa cứ như vậy đề cao độ khó? Đem thân thể bọn họ biến thành tiểu hài tử? Thật nhàm chán khảo nghiệm, ta mặc dù thân thể thu nhỏ, nhưng đầu óc y nguyên linh hoạt a!

	Ash quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser, tất cả đều biến thành tiểu hài tử!

	Kiếm Cơ cũng là một bộ kinh nghi bất định biểu lộ, Ash nhìn xem cái này mềm hồ hồ nhỏ Kiếm Cơ, nhịn không được vươn tay ngắt nàng một chút khuôn mặt, hì hì cười nói: "Ngươi cái dạng này thật đáng yêu —— "

	Ba!

	Ash bị một quyền đánh bay ra ngoài, không đợi hắn đứng dậy, nhỏ Kiếm Cơ liền cưỡi đến trên người hắn, nhắm ngay mặt của hắn từng quyền từng quyền hành hung!

	"Làm gì! ? Ta sai rồi ta sai rồi! Ngươi không đến mức tức giận như vậy đi!"

	Nghe tới hắn nhận lầm, nhỏ Kiếm Cơ mới dừng lại, níu lấy Ash cổ áo nhấc lên đầu của hắn, tàn bạo nói nói: "Còn dám hay không khi dễ ta! ?"

	"Ừm?" Ash mộng bức.

	Ba!

	Nhỏ Kiếm Cơ lại đánh hắn một quyền, sữa Long gầm thét lên: "Còn dám hay không! ?"

	"Không, không dám." Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Ash hay là trước thuận theo nhỏ Kiếm Cơ lời nói gốc rạ.

	"Hừ!"

	Song khi nhỏ Kiếm Cơ đảo mắt một vòng, nàng lại một lần nữa nắm chặt lên Ash cổ áo, trừng trừng lặng lẽ nhìn hắn chằm chằm: "Nơi này là địa phương nào? Ngươi có phải hay không tại đối với ta đùa ác! ?"

	"Oa!"

	Tiểu Vi sắt bỗng nhiên vuốt mắt, tê tâm liệt phế gào khóc lên: "Vi âu nại, Vi âu nại! Ô ô, Vi âu nại ngươi ở đâu —— "

	Lúc này, tiểu ma nữ tới giữ chặt nhỏ Kiếm Cơ, tỉnh táo khuyên: "Cũng không quan hắn sự, chúng ta bốn người có thể là gặp tình huống đặc biệt, giống như là trong cổ tích phát động kỳ ngộ nhân vật chính, cho nên mới sẽ đi tới nơi này cái địa phương."

	Ash sững sờ nhìn xem một màn này.

	Hắn cuối cùng ý thức được thứ 35 quan chân chính chỗ khó.

	Tại « u hồn sổ tay » bên trong, u hồn tiên tri liền đề cập tới, hắn trông thấy tâm linh thuật sư có một chiêu kỳ tích có thể để người ta lui về tuổi thơ, vô luận dùng cho công phạt vẫn là trị liệu đều có chút hữu hiệu, nhưng hắn cho rằng cái này vẻn vẹn lưu ở mặt ngoài, bởi vì tiểu hài tử linh hồn cấu tạo cùng người trưởng thành là không giống. Trẻ nhỏ cùng người trưởng thành khác biệt lớn nhất là thiên phú tính dẻo, nếu như có thể hoàn toàn lui về tuổi thơ, vậy liền đại biểu có thể khai phát bước phát triển mới thiên phú!

	Nhưng đến Hồng Bảo thạch sơn u hồn tiên tri, chưa khai sáng ra hoàn toàn lui về tuổi thơ kỳ tích, chỉ là đem điều này cấu tứ mệnh danh là "Phản hồn hoàn đồng" .

	Sở dĩ, Kiếm Cơ các nàng không chỉ có là linh hồn nhỏ đi, liền ngay cả ký ức cùng ý thức vậy đồng thời rút lui về khi còn bé!
Kết chương.