Chương 844 : Luận chia đều.
Lâm Tịch đại khái cũng không nghĩ tới chính mình một phát chân sẽ ra động tĩnh lớn như vậy.

	Thiên Cửu khí nghiến răng nghiến lợi, có chút mất đi phong độ: "Ngươi đang làm gì a! Phía dưới này quá mức cường đại linh triều đã ăn mòn đại địa, mặt đất rất yếu đuối, cứ như vậy sẽ đem những người khác cũng dẫn tới!"

	"Thật có lỗi. " Lâm Tịch rất là vô tội: "Bất quá nhìn cái này đại địa tình huống, phỏng đoán dùng không bao lâu cái này linh triều cũng sẽ chính mình xông tới a."

	". . ."

	Thiên Cửu một trận khó chịu.

	Hắn đương nhiên biết điểm này.

	Tựu tính không có ngoại giới quấy nhiễu, cái này linh triều cũng sẽ trào ra.

	Nhưng lại có thể cho hắn dự lưu ra rất nhiều thời gian chuẩn bị.

	Hiện tại ngược lại tốt, một chút thời gian cũng không có.

	Bây giờ phát hiện địa phương, thế nhưng là hắn cái này thân cận đại đạo người đều rất khó cảm ứng đến, lại thêm mãnh liệt như vậy linh triều, cơ bản có thể xác thực tồn tại đủ để quấy nhiễu đến thiên địa đại đạo đỉnh tiêm tiên duyên.

	Mặc dù không biết là cái gì, nhưng tuyệt đối là đủ để chấn thế đồ vật.

	Mà thứ này ban đầu nhất định là thuộc về hắn.

	Không nghĩ tới lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

	Thiên Cửu đạo tâm lại làm sao ổn định, lúc này nội tâm cũng không khỏi xoắn xuýt khó chịu vạn phần.

	"Bằng hữu, thất thần làm gì, nhanh đi xuống lấy tiên duyên a, nếu là kéo xuống chỉ sợ những người khác liền muốn tới. " Lâm Tịch quan tâm thúc giục.

	Thiên Cửu trong lòng càng là tích tụ, nhìn xem Lâm Tịch đáng giận mặt, không khỏi nghĩ đến Kỳ Liên Vân tên hỗn đản kia, hắn hít sâu một hơi ổn định tâm thần: "Ta đây đương nhiên biết."

	"Đừng một bộ rất khó vượt qua bộ dạng nha, người gặp có phần, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không lấy thêm, chúng ta chia đều làm sao?"

	"Đây là ta phát hiện. " Thiên Cửu cắn răng.

	Chia đều đề nghị này hắn mười phần không muốn tiếp nhận.

	Những này vốn hẳn nên đều là hắn.

	Lâm Tịch lại nghiêm mặt nói: "Bằng hữu ngươi này liền nói sai, cái này rõ ràng là chúng ta cộng đồng phát hiện, kỳ thật ta đã sớm phát hiện nơi này có dị dạng, cho nên mới tới dò xét, không nghĩ tới lại gặp ngươi."

	Thiên Cửu khóe mắt co quắp một thoáng.

	Hắn thật rất muốn nói ra "Ngươi nói láo " ba chữ này.

	Ta cùng đại đạo thân cận mới có thể cảm ứng nơi đây.

	Ngươi lại là dựa vào cái gì phát hiện nơi này có dị dạng.

	"Nhưng con người của ta không tham lam, lớn như vậy cơ duyên ta khẳng định không có năng lực tự mình nuốt vào, cho nên ta nguyện ý cùng ngươi cùng hưởng. Tiến vào Huyền Thiên cảnh bên trong những người này, cũng chỉ có Thiên Cửu đạo hữu làm người chính trực, đáng tin cậy, mà lại không cao ngạo không quái dị, hiển nhiên là cái có thể giao lưu bình thường tu sĩ. " Lâm Tịch thành khẩn nói: "Tiểu Tịch, có phải hay không a?"

	Giang Tiểu Tịch ở một bên phụ họa: "Đúng rồi đúng rồi."

	Thiên Cửu sắc mặt thư giãn.

	Xác thực như vậy.

	Cùng hắn nổi danh những tu sĩ kia không có mấy cái người bình thường.

	Hắn hồn nhiên không biết hắn trong mắt người ngoài, kỳ thật cũng thuộc về khá cao lạnh một loại kia.

	"Mà lại chúng ta cùng ngươi đồng hành, cũng vì ngươi chia sẻ phong hiểm. " Lâm Tịch nói: "Nói không chắc một mình ngươi ứng phó không được đây? Đây không phải cho ngươi tăng thêm một tầng bảo đảm nha."

	Thiên Cửu trầm mặc một chút, xác thực như vậy.

	Đại cơ duyên chi địa thường thường có đại nguy hiểm.

	Trong lòng của hắn an ủi mình, mà thôi mà thôi, sự tình đều đến nước này, giống như cũng không có biện pháp khác, hắn cũng không có nắm chắc đánh thắng Lâm Tịch.

	"Đã như vậy, chúng ta cùng nhau đi xuống đi. " Thiên Cửu nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Đạo hữu, mời."

	Vì vậy ba người chống lên hộ thể cương khí, đối cứng lấy cuộn trào mãnh liệt linh triều nhảy vào dưới mặt đất.

	Linh khí là tốt đồ vật.

	Nhưng viễn siêu qua tự thân năng lực chịu đựng nồng độ linh khí, đối tự thân linh thể chính là to lớn tàn phá, đặc biệt là hình thành linh triều về sau, lực trùng kích không thua gì sát phạt thần thông.

	Lâm Tịch đối linh triều đối kháng năng lực rất mạnh, ma tu công pháp có thể đại lượng đem hắn hấp thu chuyển hóa thành tự thân năng lượng.

	Mà Giang Tiểu Tịch thì là thể tu, đối kháng linh triều cũng không có vấn đề.

	Thiên Cửu tắc toàn thân quanh quẩn đạo văn, thân thể toát ra thần quang, linh triều lại bị chia cắt ra, theo hai bên di chuyển.

	Loại này thủ đoạn xác thực quá siêu phàm.

	Quả thực tựa như là trong truyền thuyết thần thoại thủ đoạn.

	Ba người đi tới dưới đất.

	Đây là thủng trăm ngàn lỗ địa huyệt.

	Hang động vách đá lởm chởm loang lổ, tràn đầy cảnh hoang tàn, linh khí tuy sung túc, nhưng có thể rõ nét cảm thụ đến phía dưới mặt đất cũng không tồn tại linh mạch, cho nên linh triều sản sinh hiển nhiên cũng không phải là tự nhiên hình thành.

	"Không phải tự nhiên hình thành. " Thiên Cửu tỉ mỉ cảm ứng một lát sau nói.

	Lâm Tịch đầy hứng thú đánh giá chung quanh: "Như thế sung túc linh khí, chẳng lẽ là có cái gì cường đại tu sĩ trước khi chết đem bảo vật trường chôn dưới đất, năng lượng tràn lan hình thành?"

	Loại sự tình này cũng là không hiếm thấy.

	Dưới đất chôn giấu thần trân, linh vật, nhưng theo tuế nguyệt trôi qua, những này linh vật bên trong năng lượng cũng sẽ trôi đi, nếu như bị giam cầm ở tự nhiên cũng sẽ hình thành tương tự như vậy địa phương.

	Bất quá nghĩ muốn hình thành loại này quy mô linh triều, chỉ sợ hoặc là nghịch thiên chi linh vật, hoặc là liền là có lượng lớn bảo vật.

	Không quản là nguyên nhân nào, đều quá làm cho người tâm động.

	"Linh khí khởi nguồn hẳn là nơi đó. " Thiên Cửu chỉ hướng một chỗ hiện ra lãnh ý dưới đất hang động, âm thanh truyền đi thậm chí còn có rảnh linh hồi âm chấn động.

	Trong nháy mắt, thanh âm của hắn tại toàn bộ trong huyệt động truyền vang lên.

	"Xem ra là cái bốn phương thông suốt dưới đất sào huyệt. " Lâm Tịch hít hà: "Mặc dù thoạt nhìn rất giống như tự nhiên hình thành, nhưng là cảm giác là lạ."

	"Quái chỗ nào? " Thiên Cửu nghi hoặc.

	Bởi vì hắn xác thực không có cảm giác gì.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi không nghe thấy có cỗ cực kì nhạt mùi thối sao?"

	"Xác thực có một điểm, vậy thì thế nào."

	"Tiểu Tịch, ngươi giải thích cho hắn nghe."

	Thiên Cửu nhìn hướng Giang Tiểu Tịch, Giang Tiểu Tịch nghiêm túc nói: "Là yêu thú thay thế vật mùi vị."

	". . ."

	Thiên Cửu ngược lại là thật không nghĩ tới điểm này.

	Hắn đối với phương diện này cũng không có cái gì đặc thù cảm giác.

	"Yêu thú nào? " Thiên Cửu theo bản năng hỏi.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ: "Hẳn không phải là thú loại, nếu không mùi vị là nên rất nặng, mà lại căn bản che giấu không xong. Có lẽ là Trùng tộc hoặc là tinh quái loại yêu tộc."

	Tinh quái loại, cũng chính là trúc yêu, thụ yêu, thạch quái loại hình sinh linh.

	Loại này sinh mệnh nghĩ muốn sinh ra linh trí lột xác thành yêu so thú loại muốn khó khăn rất nhiều rất nhiều.

	Lâm Tịch sở dĩ có thể phát giác đến, kỳ thật cũng là bởi vì bản thân hắn cũng có nuôi dưỡng yêu trùng.

	Cho tới Giang Tiểu Tịch. . . Nàng thế nhưng là Vạn Thú Môn xuất thân.

	"Cũng chính là nói nơi này kỳ thật còn có vật sống? " Thiên Cửu một sợ.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Hẳn là không sai."

	"Cái kia đến sống bao nhiêu năm a. " Thiên Cửu líu lưỡi: "Huyền Thiên cảnh ít nói tồn tại mấy chục vạn năm, nếu là có công việc lâu như vậy đại yêu, một khi xuất thế, chẳng phải là muốn hủy thiên diệt địa?"

	"Cũng có khả năng chính là đời đời sinh sôi truyền thừa xuống tiểu Yêu tộc. " Lâm Tịch bổ sung nói.

	Thiên Cửu nghĩ nghĩ, thở phào nhẹ nhõm.

	Đúng vậy, khả năng này càng lớn một chút.

	Không có cái gì sinh linh có thể tồn tại mấy chục vạn năm.

	Thượng cổ thánh nhân cũng hóa thành bụi trần, còn có cái gì sinh linh có thể còn sống sót.

	"Đi a, cẩn thận một chút, không muốn phát ra động tĩnh quá lớn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Thiên Cửu gật đầu, không tự chủ được đi theo Lâm Tịch đi về phía trước.

	A?

	Không đúng.

	Là nên từ ta chủ đạo mới đúng a.

	Đáng giận, bị Quỷ Uyên truyền nhân mang lệch.

	Thiên Cửu khẽ nhíu chân mày: "Ta nghĩ lên một chuyện."

	"Chuyện gì? " Lâm Tịch lục lọi tiến bước, cẩn thận từng li từng tí, nghe đến Thiên Cửu mà nói, thuận miệng hỏi.

	"Ngươi nói chia đều là thế nào phân?"

	"Liền là có được đồ vật giá trị đều không khác mấy. " Lâm Tịch mập mờ suy đoán.

	"Thế nhưng là. . . Chúng ta thế nhưng là có ba người."

	"Ai, Giang Tiểu Tịch thực lực thế nhưng là rất mạnh, nàng phân một phần không quá phận a."

	"Kia rốt cuộc là thế nào tính?"

	Lâm Tịch gặp lừa gạt không đi qua, chỉ tốt nói: "Mỗi người một phần ba."
Kết chương.