Chương 329: Cao thủ, cao thủ, cao cao thủ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, Vương gia tỷ đệ đều gặp được một đoạn long đong, một cái tại điền tây trong núi sâu Bát Quải Lý Pha, một cái tại Đông Bắc quả nhiên Trường Bạch sơn bên trên.

	Sinh Tử kiếp khả năng chưa nói tới, nhưng rơi điểm huyết kia là khẳng định!

	"Ngươi nếu là động ta, Mãn Thanh hoàng thất mặc dù không thể bị trả thù thanh lý sạch sẽ, nhưng các ngươi tại Bạch Sơn bên trên cái này lá hách kia kéo thị Mãn tộc thôn, nhưng phải phải vì ta còn điểm nợ..." Vương Bàn Tử ngôn ngữ lóe sáng, rất có cường độ cùng Cung Xương Hồng lượng xuống mình nội tình.

	Nhưng không nghĩ tới, đối phương liền cứng rắn về hắn một câu mấy chữ.

	"Người trẻ tuổi, quá nôn nóng!"

	Hết thảy bảy chữ, Cung Xương Hồng nói chữ thứ nhất thời điểm, chân người xuống liền động, đến một chữ cuối cùng âm rơi xuống, bóng người của hắn liền nháy mắt đến Vương Huyền Chân trước mặt, khi hắn dừng người thời điểm đầu phía sau bím tóc dài còn thẳng tắp bị quán tính kéo theo lấy tung bay ở sau đầu không có rơi xuống đến, quần áo trên người cũng lộ ra phá không động tĩnh, liền cái tốc độ này đều có thể so với đạn ra khỏi nòng.

	Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, mấy Hồ Dã chính là hình dáng này.

	Vương Huyền Chân căn bản chưa kịp bất kỳ phản ứng nào, chẳng qua là cảm thấy trước mắt mình một hoa, trước người liền có thêm một gương mặt mo, Cung Xương Hồng giống như một đời tông sư xuất thủ, nhẹ nhàng giơ bàn tay lên liền khắc ở hắn trên lồng ngực, vương Bàn Tử thân thể lập tức hướng về sau không đi, gần hơn một trăm tám mươi cân thể trọng lúc này nhẹ thật giống như một cây lông ngỗng đồng dạng, sau đó "Phù phù" một tiếng trùng điệp nện xuống đất, không thể đang bò.

	Cung Xương Hồng xuất thủ quá nhanh, Ngọ Kiều cùng Vương Đông Chí thậm chí cũng không kịp nhúng tay cứu người, Vương Huyền Chân liền bị đánh ngã, chờ hắn hai kịp phản ứng thời điểm, Cung Xương Hồng đã thu hồi tay phải, vác tại sau lưng nhàn nhạt nhìn qua hai người bọn họ.

	Trên đỉnh núi cứ như vậy một khối to địa phương, từ nơi này hạ đến chân núi, ngươi chính là bay còn phải mấy phút đâu, hắn căn bản Tựu Bất sợ còn lại hai người này chạy đi đâu.

	Ngọ Kiều nhíu mày nói: "Lão đầu này cũng hắn a không nói đạo lý a, nói động thủ liền động thủ rồi? Đông chí, ta yểm hộ ngươi trước rút..."

	"Ngươi được a?"

	Ngọ Kiều cắn răng nói: "Tại trước mặt nữ nhân, ta chính là gắng gượng lấy cũng không thể nói không được a? Đi ngươi đi, ta ngăn đón hắn "

	"Ngươi còn rất giống cái nam nhân" Vương Đông Chí gật đầu nói.

	"Ta còn có càng giống nam nhân thời điểm đâu, đến lúc đó ngươi cẩn thận nếm một chút" Ngọ Kiều nhe răng cười một tiếng, nhẹ nhàng nâng lên tay phải sau đó rơi xuống lộ ra bàn tay: "Bát Cực Quyền, Ngọ Kiều "

	"Sưu" Cung Xương Hồng cùng hắn cũng tương tự không có gì đối phí công, giống như vừa rồi như vậy, rón mũi chân người thật giống như quỷ mị liền phiêu tới.

	Nhưng Ngọ Kiều phản ứng rất nhanh, thấy bóng người tới về sau, dưới chân đồng dạng tụ lực, đế giày ma sát vùng núi, lập tức liền truyền đến "XÌ..." một tiếng lập tức một cỗ nhàn nhạt mùi khét lẹt liền xông ra, kia là đáy giày cùng núi đá kịch liệt tướng xát về sau phản ứng hoá học, bởi vì hắn động tác quá nhanh lực đạo quá lớn, cao su lưu hoá chế đế giày đều ngạnh sinh sinh bị mài rơi một tầng.

	Hai đạo nhân ảnh hướng về một phương hướng đồng thời phóng đi, Ngọ Kiều nghiêng thân thể dùng sức vọt tới đối phương, Cung Xương Hồng thấy thế lại nhíu mày, dưới chân cũng đột nhiên đình trệ sau đó liền dừng lại, thoáng nghiêng đi lồng ngực, lúc này Ngọ Kiều bả vai vừa vặn đụng vào hắn bộ ngực.

	"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, Ngọ Kiều bị Cung Xương Hồng một cái tá lực đánh lực cho mang ra ngoài, mà Cung Xương Hồng lồng ngực bị bả vai hắn lau về sau, thế mà sinh ra một tia nóng bỏng cảm giác nóng rực.

	Q/. VZ}0◇$

	Văn có Thái Cực an thiên hạ, võ có Bát Cực định càn khôn, hai người đọ sức một chiêu, Ngọ Kiều lảo đảo xông về phía trước mấy bước, Cung Xương Hồng thì là một bước không nhúc nhích, không sai biệt lắm xem như cân sức ngang tài, nhưng là tiếp xuống, Cung Xương Hồng bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, hai tay nắm tay hướng phía còn không có đứng vững Ngọ Kiều hai cái huyệt Thái Dương hung hăng đập tới.

	"Hô" tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, Ngọ Kiều liền phát hiện đến hai tai bên trên tóc thẳng nhảy, trên trán mồ hôi lạnh nháy mắt liền bừng lên.

	"Phá!" Ngọ Kiều thở sâu, nổi lên kình mãnh quát to một tiếng, dựng lên hai con cánh tay liền cản đi lên, vừa vặn nghênh tiếp Cung Xương Hồng cái này một cái hai ngọn núi xâu mà thôi.

	"Đụng" bốn cái cánh tay đụng vào nhau, Ngọ Kiều bên tai ông ông trực hưởng, trong đầu một trận mê muội không ngừng, nhưng hắn cường tự nâng lên tinh thần để cho mình lấy lại tinh thần, sau đó cắn răng nâng lên đầu gối liền hướng đối phương đỉnh đi, Cung Xương Hồng tay phải lập tức cũng hướng xuống mặt đánh ra.

	Cao thủ so chiêu bất quá chỉ là trong nháy mắt sự tình, cơ hồ mấy hơi thở quá khứ, không sai biệt lắm liền có thể phân ra thắng bại đến, xa xa không giống đầu đường lưu manh như thế, sẽ bứt tóc đánh cái không ngừng, Ngọ Kiều cùng Cung Xương Hồng giao thủ mới lúc mới đầu liền bày biện ra nghiêng về một bên xu thế, vị này trong xã hội hiện đại đại nội cao thủ thị vệ tổng quản cấp bậc lão gia tử đối đầu Ngọ Kiều, năm chiêu về sau liền lực áp ở hắn, bảy tám chiêu sau liền bày biện ra tính áp đảo xu thế.

	"Phốc" Ngọ Kiều đồng dạng bị hắn một dấu bàn tay tại ngực, người lúc này liền phun ra một ngụm máu đến "Đạp đạp, đạp đạp" ngay cả lui lại mấy bước, sau đó đưa tay đỡ lấy sau lưng một khối nham thạch, mới không có quẳng xuống dốc núi.

	"Khụ khụ, khụ khụ!" Ngọ Kiều ho kịch liệt vài tiếng, thở dốc hai ba ngụm về sau, lau đi bên miệng vết máu âm hiểm nhìn xem Cung Xương Hồng.

	Bất quá lần này, hắn không tiếc chữ như kim, nhìn xem Ngọ Kiều chậm rãi mở miệng.

	"Ngươi cái tuổi này, ngươi thủ đoạn, có thể đón lấy ta mười chiêu không ngã, đã đúng là không dễ, phóng nhãn trong chốn võ lâm luận công phu có thể tới mức này, theo ta được biết cũng liền những cái kia nội gia quyền chưởng môn có thể đạt tới mức này, bất quá theo ta được biết, ngươi tựa hồ còn không phải chuyên học công phu a? Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, ngươi nếu là một lòng hướng võ, lại có hai mươi năm đều có khả năng đạt tới ta mức độ này, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn đi Âm Dương, nhất tâm nhị dụng, thật sự là đáng tiếc... Không phải, ngươi đều có khả năng làm cái thiên hạ đệ nhất, Bát Cực Quyền luyện đến cực hạn, không nhanh, không cương, không phá "

	Cung Xương Hồng thẳng lắc đầu, trong lời nói tất cả đều là tiếc hận thái độ, trong mắt hắn không có địch ta, chỉ có võ lâm cùng công phu, còn có chính là lá hách kia kéo thị cùng long mạch, đây chính là toàn cơ bắp người, cả một đời lo nghĩ khả năng cứ như vậy mấy món sự tình.

	Ngọ Kiều "Phi" một ngụm mang máu nước miếng, nói: "Ta đầu óc mới không có bệnh đâu, muốn làm cái gì thiên hạ đệ nhất, đầu năm nay chết nhất nhanh sớm nhất mãi mãi cũng là thứ nhất cái kia, ở tại phía sau, ổn!"

	Cung Xương Hồng mặt không biểu tình đem đầu chuyển hướng Vương Đông Chí không còn phản ứng Ngọ Kiều, hắn nhíu mày nói: "Ta không có đối với nữ nhân xuất thủ quen thuộc, trước hừng đông sáng các ngươi xuống Trường Bạch sơn đi, hừng đông về sau các ngươi nếu là không có xuống núi, ta ngay tại đi lên cho các ngươi nhặt xác..."

	"Ta không đi, ngươi cũng chưa chắc thu đến" Vương Đông Chí mặt không biểu tình híp mắt nói.

	Cung Xương Hồng nhíu mày lại, cũng không nói gì, trong lỗ mũi hừ một tiếng về sau, lắc một cái tay người liền đi xuống chân núi, mấy bước về sau thân ảnh liền biến mất tại dưới sườn núi.

	Vương Đông Chí đi tới Ngọ Kiều bên người, hắn khoát tay nói: "Ta không sao, chậm rãi liền tốt, lão gia hỏa này biết ta cùng Tát Mãn có cũ, lưu lại tay "

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi xem một chút Ngã Vương thúc..."

	Vương Huyền Chân ngã trên mặt đất, đau thẳng nhe răng toét miệng, tay chống đất sửng sốt không có bò lên, trên thân xương cốt động một chút liền đau không được không được, nát khẳng định là nát mấy khối.

	"Đem điện thoại di động ta lấy ra, a" Vương Huyền Chân cắn răng nói.

	"Gọi người a?"

	Vương Huyền Chân gật đầu nói: "Đúng, một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"
Kết chương.