Chương 33: Danh y Caesar

	Ngoài cửa sổ cảnh đêm thâm trầm, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin với thần phụ về sau, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hắn đang chờ, chờ thần phụ bên kia làm ra thỏa hiệp nhất định.

	Mãnh độc nhằm vào Cổ Thần hệ, Tô Hiểu đích thực khai phá rồi, hơn nữa còn thực tiễn qua, lần trước tại Hải Chi Để của Thế giới trong tranh, hắn cùng Zuiyas ở giữa 'Hơi chút' sản sinh chút chia rẽ, chia rẽ không lớn, cũng chính là chém xuống đầu lâu đối phương sáu lần, bản thân trọng thương mà thôi.

	Sau đó song phương dựa theo luận bàn quy nạp việc này, để tránh tiếp sau hợp tác có chỗ lúng túng, sự thật chứng minh, đây là đúng, tiếp sau tại Thụ Sinh thế giới lại gặp đến cái thằng này.

	Vì vậy Tô Hiểu nói mãnh độc nhằm vào Cổ Thần hệ, tuyệt không phải nói ngoa, lúc trước thần phụ cũng tại trong Thụ Sinh thế giới, biết hắn cùng Wood, Zuiyas hợp tác.

	Đổi làm người khác, Tô Hiểu sẽ không sử dụng trước mắt loại mưu lược này , nhưng đánh với thần phụ, hắn cảm giác loại mưu lược này xác suất lớn có thể lên hiệu quả, thần phụ không phải loại người vì mặt mũi sẽ bỏ ra đại giới kia, phong phạm cường giả một loại, tại lão gia hỏa kia nhìn tới càng là không đáng một đồng.

	Lúc nên nhượng bộ, thần phụ sẽ từng bước nhượng bộ, lão gia hỏa kia để ý đấy, là trở thành người thắng cuối cùng, quá trình trong lúc đó không trọng yếu.

	Đinh linh linh ~

	Điện thoại quay số kiểu cũ vang lên, quả nhiên, thần phụ nhượng bộ rồi, Tô Hiểu tiếp lên điện thoại.

	"Byakuya, chúng ta cũng là bằng hữu cũ rồi, có mấy lời nói rõ a, ta tin tưởng ngươi có năng lực có thể điều chế ra mãnh độc, nhưng ít nhất chứng minh. . ."

	Cùm cụp ~

	Tô Hiểu cúp điện thoại, không cho thần phụ cơ hội tiếp tục nói chuyện, chứng minh? Hắn mới sẽ không chứng minh, lúc này vô luận dùng bất kỳ phương thức chứng minh, đều là chột dạ, trúng độc chính là đối phương, người phóng độc lại gấp gáp chứng minh, quả thực làm trò cười cho người trong nghề.

	Khoảng cách hừng đông còn có mấy giờ, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ ngồi vây quanh một chỗ, đánh poker chờ buổi sáng đến.

	Nửa giờ sau, bài poker này liền bắt đầu đánh không đi xuống, nguyên nhân là A Mỗ đã thắng hơn 700 mai Linh hồn tiền, cùng A Mỗ đánh poker, Tô Hiểu đầy tay đều không có bài đầu người đấy, ba trận tổng cộng ra bốn lá bài, dù ai đều chịu không nổi.

	Đúng lúc này, điện thoại lại đinh linh linh vang lên, Tô Hiểu tiếp lên về sau, song phương đều trầm mặc một hồi.

	"Byakuya, chúng ta làm lão hữu, ngươi sẽ không đối với ta hạ mãnh độc chí tử a."

	"Đương nhiên sẽ không, xác suất độc chết ngươi quá thấp."

	"Đó là?"

	"Hỗn độc loại dị dạng, độc phát về sau, ngươi sẽ dần dần dị dạng, cụ thể dị dạng thành dáng dấp gì, xem thiên ý."

	"Đây không phải cái tin tức tốt."

	Trong ngữ khí của thần phụ đã không có ý cười dĩ vãng, hắn không sợ kịch độc loại chí tử , nhưng loại kịch độc dị dạng này, là Cổ Thần hệ ghét nhất đấy, một khi dẫn đến bản nguyên Cổ Thần năng lượng bạo tẩu, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	"Lúc trước ngươi nói bàn một chút bảng giá của thuốc giải độc, ta cho rằng, chúng ta hiện tại có thể nói chuyện."

	"Tại trước lúc đó, ta muốn biết ba cái tình báo."

	Tô Hiểu bắt đầu thăm dò, hắn không rõ ràng điểm mấu chốt của thần phụ ở đâu, hoặc là nói, lão gia hỏa đối diện căn bản liền không có điểm mấu chốt.

	"Đây coi như là khoản dự chi?"

	Thần phụ nửa nói đùa mở miệng.

	"Coi như là."

	"Tốt, vậy ngươi hỏi."

	"Ngươi ở đâu."

	"Bạch Kim Chi Đô, ta tạm thời cùng Khải Nhân hợp tác, ta thấy được tin tức chiêu mộ của hắn, vậy rất khiến người tâm động."

	Thần phụ vừa dứt lời, bên kia liền truyền đến thăm hỏi 'Ngươi mẹ nó' của Khải Nhân.

	Khải Nhân hiển nhiên là kinh ngạc, không nghĩ đến thần phụ như thế tự nhiên đem hắn bán đi.

	Bố Bố Uông cùng Bahar bên người Tô Hiểu, tại nghe thần phụ cùng Khải Nhân hợp tác sau đó, hai chúng nó đều rất giật mình, tiếp đó, Bahar một bộ dáng dấp tấm tắc kêu lạ.

	Khải Nhân là cuồng ma ăn đồng đội, thần phụ là hộ chuyên nghiệp hố đồng đội, hai người bọn họ hợp tác, riêng là nghĩ một chút liền hiếu kỳ, hai người này đến cùng ai có thể đem ai an bài, Bố Bố Uông ép ba bao sợi cay, thần phụ thắng.

	Càng khiến người bất ngờ chính là, thần phụ nói thẳng, Thiên Khải Nhạc Viên Lộc Cách cũng tại tiểu đội kia, hiện tại tiểu đội này có bốn người, đội trưởng Khải Nhân, đội phó thần phụ, đội phó danh dự Tuyết Quái, trợ thủ đội phó Lộc Cách.

	Tổng cộng liền bốn người, mỗi cái có chức vị, trong đó Tuyết Quái không phải ngu ngốc, chính là cái ngu ngốc giả heo ăn thịt hổ.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì coi như muốn giả heo ăn thịt hổ, hướng trong tiểu đội này tiếp cận, cũng rất có hiềm nghi tìm đường chết.

	Về phần Lộc Cách, gia hỏa tại nền tảng liên lạc thế giới tên là người nặc danh này, tư thế mỗi lần tìm đường chết của hắn đều là như vậy tươi mát thoát tục.

	Để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng chính là, lúc trước tại trong nền tảng liên lạc thế giới của Thụ Sinh thế giới, Lộc Cách có thể nói là đánh lên trời xuống đất, vô luận đối mặt Hôi Thân Sĩ, thần phụ, vẫn còn là Tiên Cơ, phun liền xong việc rồi, có lần hắn thậm chí nếm thử đi phun Bahar.

	Trước tiên không nói tiểu đội nhìn qua đội hình liền đặc sắc tuyệt luân này, Tô Hiểu bắt đầu thăm dò tình báo muốn biết thứ hai, hắn hỏi:

	"U Minh Đại Đế ở đâu."

	Nghe lời này, thần phụ trầm ngâm một phát, đáp: "Đại Đế tại Mẫn Quang thế giới, xưng nơi đây là ngụy Minh giới cũng có thể, Minh giới chân chính hẳn là thế giới của tầng diện tinh thần, nơi đây là thế giới vật chất, gọi là Minh giới, càng như là loại xưng hô mang tính đại biểu."

	"Một vấn đề cuối cùng, toạ độ của Minh giới."

	"Định vị con Thôn Phệ Giả kia không phải càng tốt sao, ta đem nó lưu tại Minh giới."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, lại khôi phục thong dong dĩ vãng, hiển nhiên là đã sớm nghĩ đến, Tô Hiểu tại trên Thôn Phệ Giả lưu hậu thủ.

	"Ừm, cũng tốt."

	"Byakuya, chúng ta có phải là nên bàn một chút thuốc giải độc. . ."

	"Có lỗi, lừa ngươi mà thôi."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền nghe đến điện thoại bên kia truyền đến tiếng cười của Khải Nhân, cảm giác chế giễu mười phần.

	"Bất quá Khải Nhân đích thực trúng liệt độc."

	Lời vừa nói ra, tiếng cười đối diện dừng hẳn, tiếp đó, thanh âm mang theo vài phần giễu cợt của Khải Nhân truyền đến: "Byakuya, tại trong nhận thức của ngươi, ta thật sự sẽ ngu xuẩn đến loại trình độ này sao?"

	"Bị giới lôi xâm đốt linh hồn rất thống khổ."

	Tô Hiểu ngữ khí bằng phẳng, đối diện lại lập tức lặng ngắt như tờ, qua mười mấy giây, Khải Nhân mới lấy ngữ khí khó chịu tựa như ăn phải con ruồi nói ra: "Ta không tin ngươi có biện pháp."

	Nghe lời này, Bahar bên cạnh Tô Hiểu nói ra: "Khải Nhân, ngươi có phải hay không **, ngươi ** cái ** **, ta liền hỏi ngươi, giới lôi là ai dẫn ư?"

	Nghe lời này, Khải Nhân nổi giận, tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn được xưng Ngạc Quỷ.

	Một lát sau, Khải Nhân thăm hỏi nhau với Bahar càng tức giận, chủ yếu là không có chửi qua, lần này liên lạc tan rã trong không vui.

	Truyền tin vừa cắt đứt, Bahar liền nở nụ cười, nói ra: "Lão đại, ta diễn kỹ vẫn được a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, tiện tay ném xuống bài trên tay, Bahar ngầm hiểu vứt bỏ bài, Bố Bố Uông cũng bất động thanh sắc ném bài, A Mỗ đầy mặt đều viết không vui, dù sao nó là bộ bài đôi Joker, bốn trương 2, bốn trương A.

	Lần này liên lạc thần phụ , có thể nói là niềm vui bất ngờ, nguyên bản mục tiêu của Tô Hiểu an bài thần phụ, tiếc rằng lão già này nhìn như từng bước lùi về sau, thực ra vững như lão cẩu, ứng đối bất động thanh sắc, nhìn như một mực tại lui, thực tế không có lộ ra mảy may kẽ hở.

	Biết được thần phụ cùng Khải Nhân tổ thành tiểu đội về sau, phương châm của Tô Hiểu lập tức cải biến, an bài thần phụ, nào có an bài Khải Nhân tới lợi ích thực.

	Đầu tiên, thần phụ là Cổ Thần hệ, lượng tiêu hao đối với tài nguyên, thật ra không so với vong linh hệ, kỹ pháp loại ít hơn bao nhiêu, điều này đại biểu, thần phụ sẽ không tùy thân mang quá nhiều tài vật.

	Trái lại Khải Nhân, cuồng ma ăn đồng đội này, xác suất lớn có thể kế thừa bộ phận tài sản của đồng đội, nếu không thì riêng là thôn phệ linh hồn mà nói, đối phương không cách nào chống đỡ đến hiện tại.

	Lừa gạt người vào đoàn, sau đó giết chết thôn phệ kia linh hồn, cuối cùng thông qua thân phận đoàn trưởng, kế thừa bộ phận tài sản của đoàn viên này, thủ đoạn của Khải Nhân, rất có thể là loại hình thức này.

	Nếu loại hình thức này, Khải Nhân tuyệt đối rất giàu có, đối phương so với thần phụ càng dễ dàng đối phó, còn so với thần phụ giàu có , làm sao lựa chọn, đã không cần nhiều lời.

	Tô Hiểu lần này là cố ý nói cho Khải Nhân, đối phương ở đâu có vấn đề, chính cái gọi là, bệnh nặng vái tứ phương, đến lúc Caesar đem mũ trùm Kẻ lừa gạt chụp lên trên đầu, hóa thân 'Danh y' đi lừa gạt Khải Nhân, tràng diện kia, riêng là nghĩ một chút, liền thay Khải Nhân toát mồ hôi lạnh, hy vọng hắn không có việc gì.

	. . .

	Minh giới, Tử Giả chi thành · Ách Tháp.

	Tòa thành này chủ đạo có đen của sắt, cùng với sương mỏng màu u lục tỏa khắp tại phía trên, hoàn cảnh ảm đạm, rất có cảm giác năm tháng.

	Ở vào trung tâm Tử Giả chi thành, vương điện cao vút xông thẳng lên trời, ngửa đầu nhìn, không thấy được vương điện cao bao nhiêu, vương điện một mực thò vào đến trong mây đen kịt kia trên bầu trời.

	Chỗ cửa chính vương điện là một mảng lớn bình đài, lại hướng xuống là bậc thang rất dài, thoạt nhìn hùng vĩ, giàu có cảm giác sử thi.

	Ở vào trên bình đài phía trên bậc thang, một tòa tượng người đầu sư dựng đứng ở đây, hắn có một đôi cánh chim, khoác kim giáp trùng điệp, tay cầm trọng kỵ thương dài gần 5 mét, dáng người khôi ngô cao ba mét của hắn, để trọng kỵ thương này thoạt nhìn cũng không khoa trương, đây là thủ vệ giả của vương điện, Hoàng Kim Sư · Miao.

	Hoàng Kim Sư · Miao giống như tượng đá bị phong cố, nhìn về phía trước, sẽ nhìn đến hai bên bậc thang hướng xuống, là từng tên cấm vệ quân tay cầm thương kích, đồng dạng bị phong cố.

	Đã rất lâu không có người sống đạp vào tòa thành này, nhưng tại gần nhất, có mấy người tới trong thành, ở tạm tại cổ trạch ngoại thành.

	Giờ phút này tại trong phòng chính của cổ trạch, ánh nến đuổi đi hắc ám, xung quanh bàn dài ngồi quanh bốn người, là thần phụ, Khải Nhân, Tuyết Quái, cùng với tìm đường chết huynh · Lộc Cách.

	Thần phụ đương nhiên không có nói thật, hắn không tại Bạch Kim Chi Đô, mà là thoát ly chiến trường thế giới, đi tới Minh giới, riêng là đem ba người khác mang đến nơi đây, liền nói rõ thần phụ tại U Minh trận doanh có địa vị không thấp.

	"Khải Nhân lão đại, ta phân tích, cái kia kêu Byakuya hoàn toàn nói bậy, hắn khẳng định là hù dọa ngươi, ngươi bây giờ chỉ là bị giới lôi bổ về sau, có di chứng, khôi phục khôi phục liền có thể khỏi hẳn."

	Tuyết Quái nếm thử an ủi đoàn trưởng của mình, tiếc rằng, Khải Nhân căn bản không để ý hắn.

	"Khải Nhân, ngươi muốn nghĩ về chỗ tốt."

	Thần phụ mở miệng, nghe vậy, Khải Nhân hỏi lại: "Lời này nói như thế nào?"

	"Coi như ngươi bị giới lôi bổ sau mạng không còn lâu. . ."

	"Đợi chút!" Khải Nhân giơ tay kêu dừng lời nói của thần phụ, hắn ngữ khí bất thiện nói: "Ta hiện tại chỉ là có di chứng, không phải muốn chết bất đắc kỳ tử rồi."

	"Mọi thứ ngươi muốn nghĩ về chỗ xấu."

	"Đ**."

	Khải Nhân thật buồn bực, dứt khoát cũng không để ý thần phụ, hắn nhìn về phía Lộc Cách, ý tứ là, tiểu tử ngươi cũng phát biểu ý kiến.

	"Khục ~, theo ta thấy, Khải Nhân tiên sinh ngươi xác suất lớn sẽ tại trước khi bản thế giới kết thúc, chết tại di chứng mà giới lôi gợi ra, lúc trước đạo giới lôi đường kính tối thiểu nhất 10 km kia, là bổ ngươi đạo kia a."

	"Phải."

	Khải Nhân có chút sa sút mở miệng.

	"Đoàn trưởng ngưu B a."

	Tuyết Quái nhanh chóng vỗ mông ngựa, mông ngựa này đập đấy, đều không phải đập lệch đến trên móng ngựa, mà là trực tiếp cho ngựa một cái tát mạnh.

	Cái này để ánh mắt Khải Nhân nhìn Tuyết Quái dần dần bất thiện, Lộc Cách ở một bên biểu lộ nghiêm túc, hắn thật sự thật muốn cười, nhưng lại không thể cười.

	"Khục ~, lời về chính đề." Lộc Cách nhanh chóng quay lại câu chuyện, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta Thiên Khải Nhạc Viên, có tên Khế ước giả kêu Hào Muội, nàng liền có thể điều khiển giới lôi, lần nào đó cùng nàng giao thủ, ta bị giới lôi thương tổn đến, không sợ các vị chê cười, ta tiếp sau nối liền đái dầm một tuần, nếu không phải có thể phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên, ta lần kia rất khó chống qua đi."

	Nghe lời này, Khải Nhân thần tình càng thêm nghiêm túc, một bên Tuyết Quái ân cần hỏi han: "Đoàn trưởng, ngươi có phải hay không. . ."

	Khải Nhân quay đầu nhìn Tuyết Quái, thiếu chút nữa một câu: 'Lão tử bây giờ là trạng thái hồn thể, ngươi cmn có thể hay không câm miệng?'

	"Giới lôi tổn thương ta lần đó, đại khái to như vậy."

	Lộc Cách khoa tay múa chân, ý tứ là giới lôi tổn thương hắn, đại khái có kích thước đáy bình.

	"Theo ngươi nói như vậy, ta là sống không được bao lâu?"

	"Trên lý luận mà nói, là như vậy, nhưng trên đời này có loại chức nghiệp kêu đại phu, ta kiến nghị ngươi đi nhìn một chút."

	Lộc Cách ngữ khí đặc biệt ân cần , nhưng Khải Nhân càng phẩm, càng cảm giác lời này mùi vị không đúng.

	Chính cái gọi là, người nói vô ý, người nghe có lòng, lời này đến trong tai thần phụ về sau, cặp mắt của hắn nheo lại chút, suy nghĩ trong não xoay nhanh, bắt đầu cân nhắc lợi hại, lập trường của hắn, là chưa từng có lập trường cố định.

	Thần phụ đã hiểu bây giờ là tình huống gì, cùng với lúc trước Tô Hiểu vì sao đối với Khải Nhân nói lời nói kia, cảm giác này, giống như là để thần phụ làm ra lựa chọn, tại trước khi U Minh cùng Thái Dương Thánh Tổ quyết chiến, hắn sẽ tạm thời đứng ở bên nào.

	Hơi có suy nghĩ, thần phụ liền biết đường kế tiếp như thế nào đi, hắn khẽ cười nói: "Khải Nhân, Byakuya nói lời nói vừa nãy kia, đại biểu hắn có phương pháp chữa trị ngươi."

	"Ngươi điên rồi? Ta đi tìm hắn, đây cùng chịu chết có khác biệt sao."

	"Ừm, là đạo lý như vậy."

	Thần phụ mắt lộ ra hổ thẹn, thấy vậy, Khải Nhân biết, lão gia hỏa này có cách phá cục.

	Khải Nhân bất động thanh sắc giao dịch cho thần phụ 500 mai Linh hồn tiền, nét cười của thần phụ lập tức liền hòa nhã, hắn nói ra: "Gần nhất U Minh thế lực mới tới tên quan tiếp liệu, theo ta được biết, tên quan tiếp liệu này chính là bác sĩ số lượng không nhiều trong Minh giới, ngươi có thể đi nếm thử."

	Thần phụ hoàn toàn đã hiểu ý tứ của Tô Hiểu bên kia, tình huống lúc trước là, thần phụ cùng Caesar cùng tại U Minh trận doanh, lẫn nhau biết sự tồn tại của đối phương, nhưng nước giếng không phạm nước sông.

	Trước mắt thần phụ đem Khải Nhân giới thiệu đến Caesar cái kia đi, hiển nhiên là chuẩn bị làm thịt rồi, lúc trước hắn liền rõ ràng, Khải Nhân không có hảo ý, dứt khoát thừa dịp cơ hội lần này, đem đối phương cho xử lý sạch.

	Quyết sách này của thần phụ, chẳng khác nào là hắn cùng Tô Hiểu tại dưới tình huống chưa qua bất kỳ thương thảo, liền hiểu ngầm liên thủ đem Khải Nhân an bài.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu lúc trước lựa chọn cùng thần phụ hợp tác, cùng lão âm tất hợp tác, có lúc đích thực rất thuận tiện.

	"Cái này. . . Đáng tin cậy sao."

	Khải Nhân ít nhiều còn có chút do dự, thấy vậy, tại Thụ Sinh thế giới kết thúc về sau, thần phụ đối với Caesar tiến hành qua điều tra toàn phương diện nói ra: "Tên quan tiếp liệu kia vẫn còn là rất đáng tin đấy, theo ta được biết, hắn còn hiểu chút luyện kim học, chắc hẳn đối với bệnh tình của ngươi sẽ có trợ giúp."

	"Chúng ta hiện tại liền khởi hành."

	"Tốt."

	Thần phụ đứng dậy hướng ngoài cổ trạch đi đến, Khải Nhân theo phía sau mắt lộ ra dị sắc, hắn chuẩn bị tại giải quyết tai hoạ ngầm giới lôi trong cơ thể về sau, liền đối với thần phụ ra tay.

	Phía sau hai người, Lộc Cách cũng đứng dậy, hắn nhìn như là tìm đường chết, trên thực tế, gia hỏa này có tầng thân phận bí ẩn, hắn là người sở trường thuộc tính may mắn, thậm chí có thể lấy cái này chiến đấu, đương nhiên, tiền đề là không gặp đến Caesar loại gia hỏa mang theo Thâm Uyên Chi Quán này.

	Trong tiểu đội, thần phụ không cần nhiều lời, ẩn giấu đại Boss, Khải Nhân thì linh hồn cường hoành, Lộc Cách là Cường Vận tìm đường chết hiệp, đều có thủ đoạn, chỉ có Tuyết Quái, để ba người khác lòng sinh nghi hoặc.

	Tình huống chân thực là, gia hỏa này chính là cái ngu ngốc, là tại trong từng cái mạo hiểm đoàn lăn lộn đi lên đấy, chính cái gọi là, khi ngu ngốc tới cực điểm lúc, đây cũng là loại át chủ bài đặc thù, dù sao, ngu ngốc có thể lăn lộn đến cấp tám có thể đếm được trên đầu ngón tay, Bạo Quân loại kia ngoại trừ.

	. . .

	Pandora Tinh, nam bộ, trong lãnh địa Thái Dương Thánh Tổ.

	Sáng sớm Thái Dương mới lên, Tô Hiểu sở dĩ chờ tới bây giờ mới xuất chiến, là tránh cho màn đêm đối với U Minh trận doanh cộng thêm.

	Một khi thời gian qua tám giờ tối, sắc trời hoàn toàn tối xuống về sau, tất cả Hủ Hóa giả của phe địch, kia lực phòng ngự thân thể, lực lượng, tốc độ các loại, đều có chỗ tăng lên, nghĩ đến, Minh giới hẳn là không có ban ngày, vì vậy đám Hủ Hóa giả mới như thế thân thiện hắc ám.

	36 vạn con Ác Ma thú đã chờ lệnh lâu nay, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, theo mệnh lệnh tinh thần của hắn, Barbatos giương cánh bay lên, phía dưới tất cả Ác Ma thú, hướng ngoài đại bản doanh phóng đi.

	Phong thanh tại bên tai gào thét, phía trước mây mù lượn lờ, Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng rồng, xem xét bưu kiện Caesar vừa phát tới, là Khải Nhân bên kia thông qua con đường tại Minh giới, liên lạc hắn, hy vọng hắn hỗ trợ trị liệu xuống tổn thương mà giới lôi tạo thành đối với linh hồn.

	Tô Hiểu lập tức cho Caesar hồi phục bưu kiện , nếu như đối phương có thể đi Minh giới, liền đi trị, loại cục diện này, cũng đại biểu thái độ hiện tại của thần phụ, đối phương lựa chọn xem chừng.

	Qua một lúc, bưu kiện mà Caesar hồi phục tới rồi, hỏi thăm Tô Hiểu nên như thế nào trị liệu, nếu trị liệu thương thế thể xác, hắn 'Hiểu sơ', nhưng trị liệu phương diện linh hồn, hắn dốt đặc cán mai rồi.

	Khải Nhân không phải kẻ ngu, một khi Caesar trong lúc trị liệu lộ ra kém cỏi, nhất định sẽ bị hoài nghi.

	Tô Hiểu cấu tứ một phát, liền cho Caesar hồi phục trình tự trị liệu, dựa theo trình tự này trị, khẳng định là trị không hết đấy, nhưng thoạt nhìn đặc biệt chuyên nghiệp, hù dọa Khải Nhân khẳng định không có vấn đề đấy.

	Về phần trị liệu mấy cái liệu trình về sau, Khải Nhân xuất hiện 'Đại phu, ta đây thế nào còn càng trị càng nghiêm trọng đấy' loại nghi hoặc này, liền muốn nhìn Caesar có thể hay không lừa gạt rồi.

	Trải qua huấn luyện từ xa dài đến 20 phút của Tô Hiểu, Caesar tạm thời tiến giai thành Cae đại phu, thành công chải vuốt rõ ràng như thế nào trị liệu thoạt nhìn càng chuyên nghiệp.

	Bưu kiện do hạt sáng cấu thành nghiền nát, Tô Hiểu cảm giác được độ cao nhanh chóng hạ thấp, ra khỏi tầng mây về sau, Bạch Kim Chi Đô xuất hiện tại chếch phía dưới nơi xa.

	Bạch Kim Chi Đô dáng dấp đại biến, ngoài tường thành tụ tập đại lượng Hủ Hóa giả, trên tường thành đứng đầy "Linh Hồn Nữu Khúc giả", xưng hô những gia hoả này là U Minh pháp sư thật ra cũng có thể, chúng nó sẽ chỉ thả đại hỏa cầu màu lục nhạt.

	Hôm qua Ô Ưng · Solaro bị chiến thuật rút lui của Tô Hiểu đánh phiền muộn vô cùng, hôm nay làm ra ứng đối, trước mắt chỉ cần Ác Ma thú tiến hành công tập, đám "Linh Hồn Nữu Khúc giả" trên tường thành một vòng tập trung hoả lực, liền có thể để Ác Ma thú quân đoàn xuất hiện đại lượng tử thương.

	Đối với cái này, Tô Hiểu sớm có sách lược, hắn hạ lệnh toàn quân xuất kích, mệnh lệnh tinh thần này truyền đạt về sau, phía dưới 36 vạn Ác Ma thú, giống như một cỗ thủy triều màu đen xung phong về trước.

	"Ông! !"

	Tiếng rống của Minh Long Kình từ phía trên truyền đến, kèm theo tiếng rống này, trên tường thành chính diện hơn vạn tên "Linh Hồn Nữu Khúc giả" giơ lên cốt trượng trong tay, từng khỏa hỏa cầu kích thước 10 mét tại phía trên chúng nó hội tụ, tiếp đó oanh ra.

	Lục diễm đại hỏa cầu ẩn theo tiếng xé gió cùng tiếng thiêu đốt của hoả diễm, vạch phá một đạo đường vòng cung về sau, rơi vào đến trong đại quân Ác Ma thú đang xung phong.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Tiếng bạo tạc một khắc đều không ngừng nghỉ, mỗi khi có lục diễm đại hỏa cầu rơi xuống đất bạo tạc, đều có mười mấy con Ác Ma thú bị nổ nát, hỏa diễm bắn tung tóe, dẫn đến xung quanh càng nhiều Ác Ma thú bị thiêu đốt, bởi vậy có thể thấy, "Linh Hồn Nữu Khúc giả" vì sao là đối tượng bảo hộ trọng điểm của phe U Minh.

	Kinh lịch một phen hỏa cầu oanh tạc, đại quân Ác Ma thú phe mình cùng đại quân Hủ Hóa giả trước mặt mà đến đụng nhau, vậy liền giống như hai cỗ thủy triều đập nhau cùng một chỗ, tàn chi, máu tươi, giáp xác mảnh xác các loại tung toé bốn phía, đám Ác Ma thú chiến lực mạnh, đối diện Hủ Hóa giả số lượng nhiều.

	Khuẩn thảm nhanh chóng trải rộng ra, so với hôm qua, chiến thuật rút lui hôm nay gặp phải nhằm vào, chiến quả hiển nhiên sẽ không có tốt như hôm qua.

	Trên tường thành, Ô Ưng · Solaro nhìn xuống một màn phía dưới, trong lòng nghi ngờ Tô Hiểu vì sao còn tiến hành tập kích chiến không khôn ngoan bậc này.

	Đúng lúc này, trong sân bãi giao chiến, tới gần phe mình bên này, bùn đất đột nhiên đẩy lên, tựa như một cái chuột chũi to lớn tại dưới đất.

	Từng con Ác Ma thú bắt đầu đào đất, lấy hiệu suất của bọn nó, qua một lúc liền đào ra một cái hố to sâu trăm mét, trong hố to này, là tòa Tháp pháo tàn bạo dựng đứng.

	Không ai quy định chỉ có thể ở trong đại bản doanh xây dựng Tháp pháo tàn bạo, nếu như trên tường thành phe địch có hỏa lực tầm xa, vậy phe mình liền tại dưới đất làm ra hỏa lực tầm xa.

	Lúc trước Tô Hiểu để hơn ngàn con công hạt lăn lộn tại trong Ác Ma thú, khai chiến về sau, chúng nó bắt đầu công tác am hiểu nhất, đào động, tại chỗ trăm mét dưới đất đào móc ra một chỗ không gian dưới đất, cũng tại nơi đó xây dựng nền móng của Tháp pháo tàn bạo.

	Từng chút một kiến tạo Tháp pháo tàn bạo đồng thời, còn lại công hạt phụ trách cố định lớp đất phía trên, cũng nhanh chóng hướng phía trên đào móc, khi Tháp pháo tàn bạo xây dựng tốt về sau, cùng mặt đất không sai biệt lắm ngang bằng, cuối cùng do đám Ác Ma thú ở mặt đất đào ra một cái hố to, đem Tháp pháo tàn bạo lộ ra, để kia có thể trút xuống hỏa lực.

	Cùng Tháp pháo tàn bạo cùng chung xây dựng đấy, còn có "Ụ phản ứng sinh vật", lấy cái này cung ứng sinh vật năng mà Tháp pháo tàn bạo cần để cấu thành hoạt thể tên lửa.

	Một tòa Tháp pháo tàn bạo mỗi phút 257 phát xạ tốc, lập tức bắt đầu hướng trên tường thành trút xuống hỏa lực, năng lực sát thương của đám Linh Hồn Nữu Khúc giả cường đại , nhưng thân thể của bọn nó tương đối yếu ớt, dày đặc đứng ở trên tường thành, nổ là thành vụn.

	Khi Ô Ưng · Solaro nhìn đến Tháp pháo tàn bạo trong hố to kia lúc, liền biết tình huống không ổn, chiến thuật của hắn bên này có chỗ cải biến, phe địch gặp chiêu phá chiêu.

	Ngay tại một đám tướng lĩnh trung tầng U Minh, cùng với đám cao tầng đế quốc mọi lúc quan trắc chiến trường, đều cho rằng Tô Hiểu muốn lấy loại phương thức này đẩy mạnh lúc, Tháp pháo tàn bạo bỗng nhiên tiến vào hình thức mở hết hỏa lực, đạt đến xạ tốc kinh người mỗi phút 420 phát đạn pháo hoạt thể.

	Hỏa lực trút xuống liên tục năm phút này, rất tốt yểm hộ đại quân Ác Ma thú phe mình rút lui, vẫn là chiến thuật cũ, thấy tốt liền thu.

	Chiến thuật này, để Ô Ưng · Solaro rất khó chịu, dưới tay hắn cơ bản đều là Hủ Hóa giả , có thể bao vây đại quân Ác Ma thú, vấn đề là vây không được, sẽ bị đại quân Ác Ma thú từ điểm bạc nhược giết ra ngoài, truy kích càng là không chút ý nghĩa, đám Hủ Hóa giả mới chạy ra mười mấy mét, đám Ác Ma thú đã tại ngoài hơn năm mươi mét rồi.

	8 giờ sáng, chiến sự chính thức phát hoả, sau đó mỗi giờ một lần công tập bắt đầu, khi thời gian đến 3 giờ chiều 45 lúc, hôm nay tràng tập kích chiến thứ tám tạm kết thúc.

	Một đám tướng lĩnh trung tầng của U Minh thế lực đều sắp bị đánh phun ra, Hủ Hóa giả tử thương không trọng yếu, tường thành gặp phải công kích cũng không trọng yếu, cầm đại quân Ác Ma thú đối phương không có biện pháp, cũng không trọng yếu, vấn đề là, ma ưng chết tiệt kia trên bầu trời, nó liền không thể câm miệng sao? Nó đã kêu gào chín giờ rồi, nó không mệt mỏi sao?

	Ác chiến thảm liệt tiếp tục, khi đến 5 giờ chiều lúc, một mảng lớn khu vực xung quanh Bạch Kim Chi Đô, trải rộng một tầng mảnh xác, là cặn bã bị khuẩn thảm hấp thu thừa.

	Đánh đến hiện tại, Ác Ma thú ở vào tiền tuyến của phe mình, còn thừa 261953 con, hơn nữa trên đại bộ phận giáp xác đều có chồng chất vết thương, có một số ít liền đuôi nhận đều đoạn.

	Nhìn như tiền tuyến tử thương thảm trọng, nhưng trong lúc này, đại lượng "Túi bào chuyển hoá năng lượng" có chứa sinh vật năng bị chở về đi, sau đó lấy cái này bồi dưỡng Ác Ma thú.

	Ở vào đại bản doanh bên kia, đã bồi dưỡng 291956 con Ác Ma thú, 29 vạn Ác Ma thú này tạm không xuất động, mà là tại thời điểm quyết chiến với Bạch Kim Chi Đô sáng mai, lại toàn bộ tập kết.

	Còn có cái tin tức tốt, Trùng tộc khoa học gia · Pross bên kia, vẫn đang nghĩ biện pháp tăng lên U Minh kháng tính của Thái Dương Diễm Long.

	Cuối cùng cho ra kết luận là, cái này không thể nào, nguyên nhân là Thái Dương năng lượng trong cơ thể Thái Dương Diễm Long, là bị cưỡng ép quán chú đi vào, mà không phải Thái Dương Diễm Long nắm giữ loại năng lượng này, dưới tình huống không có bản nguyên năng lượng, U Minh kháng tính đương nhiên yếu.

	Trừ phi có thể để tổ mẹ có thể sản sinh Thái Dương chi lực, bằng không mà nói, Thái Dương Diễm Long chỉ là binh chủng tạm thời, còn sẽ không theo tổ mẹ tiến hóa mà tiến hóa.

	Đừng quên, phe mình là Ác Ma Trùng tộc, vì vậy Trùng tộc khoa học gia · Pross đổi loại phương châm, đổi thành nghĩ biện pháp tăng lên U Minh kháng tính của Ác Ma Diễm Long, hiệu quả rất tốt.

	Tại tổ mẹ hoàn thành lần thứ ba tiến hóa về sau, Ác Ma Diễm Long tự nhiên cũng cùng chung đạt được tăng lên, chuẩn xác mà nói, hiện tại Ác Ma Diễm Long mạnh hơn so với Thái Dương Diễm Long một đoạn lớn, vấn đề là, Ác Ma Diễm Long biến mạnh về sau, phí tổn bồi dưỡng đạt đến 30000 điểm sinh vật năng mỗi con.

	Tô Hiểu quyết định, tại số lượng Ác Ma thú đạt đến 50 vạn con về sau, liền bắt đầu mở rộng số lượng Ác Ma Diễm Long, tối nay công tập tiếp tục, ban đêm tiến công mạo hiểm tuy cao, nhưng trước mắt đại bản doanh phe mình có 29 vạn con Ác Ma thú kia làm bảo đảm, cho dù tiền tuyến toàn diệt, cũng có thể chống lại.

	Màn đêm giữa lặng yên hàng lâm, tiếng nổ vang liên tục truyền đến, Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng rồng, hắn gần nhất một mực có loại cảm giác, có người tại chỗ tối quan sát bản thân, giống như là muốn ám sát bản thân.

	Tô Hiểu tạm không chuẩn bị cố ý lộ ra kẽ hở, chuyện của phương diện này, ít nhất phải tại giải quyết phiền toái của Bạch Kim Chi Đô sau lại xử lý, ngày mai là ngày thứ tư "Thế giới chi môn" xây dựng, căn cứ tình báo của Caesar, trưa mai "Thế giới chi môn" sẽ cấu thành, đem nơi đây cùng Minh giới liên thông, đến lúc đó, quân chủ lực của U Minh thế lực sẽ ồ ạt công tập mà tới.

	Ắt phải tại trước trưa mai, phá huỷ mất "Thế giới chi môn" trong thành .

	Tô Hiểu nhìn về phía một mảnh khu vực không một bóng người, tại nơi đó có người nào đó, để đám Ác Ma thú vây qua sẽ không có thu hoạch, đã thử rất nhiều lần rồi, ám sát giả lợi hại như vậy, Tô Hiểu là lần đầu gặp đến.

	Tô Hiểu không có đoán sai, người này rất có thể là một trong tứ kỵ sĩ dưới vương, Kiêu · Pholia, cũng chính là mục tiêu của nhiệm vụ có thể chọn 1.

	Trong U Minh chi vụ, không giống với tứ kỵ sĩ khác, Kiêu · Pholia dáng người thon thả nửa ngồi, nàng mang mặt nạ bằng xương màu trắng, trên mặt nạ trống rỗng, chỉ có miệng mũi có ba cái lỗ khí không lớn, người ngoài không biết chính là, đại danh đỉnh đỉnh Kiêu · Pholia, lại là mù mắt.

	Lúc chờ đợi con mồi muốn có kiên nhẫn, huống chi Kiêu · Pholia mơ hồ cảm giác được, lần này con mồi không đúng, cho dù đối phương cố ý thu liễm, nhưng đối phương trong lúc vô ý lộ ra huyết khí, đã đầy đủ để người hãi hùng khiếp vía.

	Ban đêm tại dưới bầu không khí này dần dần trải qua, khi tia nắng mai thứ nhất ở chân trời dâng lên, tay Tô Hiểu từ trên chuôi đao di động, đối phương rất có kiên nhẫn, một đêm không có lại hiển lộ bất kỳ khí tức, phảng phất đã đi , nhưng Tô Hiểu xác định, đối phương còn tại.

	Thời gian một đêm, vẫn là mỗi giờ công tập một lần, tích góp sinh vật năng, tại liên tiếp công tập Bạch Kim Chi Đô hơn 20 lần về sau, bên kia cũng bắt đầu quen thuộc rồi, phe mình cũng thừa cơ đạt được lượng lớn sinh vật năng, từ đó bạo binh, Tô Hiểu xem xét tư liệu của tổ mẹ, từ đó xem xét binh lực hiện có.

	Ác Ma thú: 485620 con.

	Ác Ma Diễm Long: 5260 con.

	Ác Ma thú cấp thủ lĩnh: Abadon.

	Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh: Barbatos.

	. . .

	Theo mệnh lệnh tinh thần của Tô Hiểu truyền đạt, đám Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long sớm đã tại ngoài mấy km chờ lệnh vội đi tới, mặt đất cùng bầu trời đều đen nghịt một mảnh, thanh thế to lớn.

	Tô Hiểu nhìn về phía chỗ không có người, lần này cảm giác nhìn trộm như có như không kia hoàn toàn biến mất, hẳn là Kiêu · Pholia thấy được một màn này, đi đối với Ô Ưng · Solaro phát ra cảnh báo.

	Răng rắc một tiếng, một đạo giới lôi từ trên trời giáng xuống, bổ xuống đến trên thân Tô Hiểu về sau, tại trong tay phải hắn hội tụ thành một thanh lôi thương.

	"Rống!"

	Barbatos rồng gào một tiếng, hướng phương hướng của Bạch Kim Chi Đô bay đi, Ác Ma Diễm Long cùng Ác Ma thú ở phía sau cùng phía dưới toàn bộ tiến thẳng về trước.

	Mà vào lúc này, Bạch Kim Chi Đô phát giác được tình thế không ổn, cũng đã tụ tập tất cả chiến lực, chuẩn bị nghênh chiến lần này quyết chiến.

	Không khí sáng sớm hơi lạnh, chỗ ba km phía trước Bạch Kim Chi Đô, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, cùng Ô Ưng · Solaro trên tường thành đối diện xa xa tương đối.

	Đối mặt tràng diện sắp quyết chiến này, Tô Hiểu cũng chưa hạ lệnh toàn quân xung phong, mà là gặp mặt đại chiêu thăm hỏi, kích hoạt năng lực chung cực của Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Viễn Cổ chiến thú năng lực. 】

	【 đang kiểm hạch sinh vật cỡ lớn thê đội mạnh nhất bản thế giới. . . 】

	【 bản thế giới không sinh vật cỡ lớn thê đội này, đã thay đổi loại hình tỉnh lại. 】

	【 đã thành công tuyển định Viễn Cổ sinh vật · Chú Thế. 】

	【 đang tỉnh lại. . . 】

	(bản chương xong)
Kết chương.