Chương 1352 : Đánh lui.
Bành! 

Năm vị Tổ Thần ngưng kết mạnh mẽ một kích, lần nữa bị Tô Bình ngăn trở, lấy thân thể cùng sức mạnh toàn thân chọi cứng xuống tới, tại kia vô số đại đạo đặc tính xé rách dưới, Tô Bình vẻn vẹn kiên trì nửa giây không đến, liền vỡ ra. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lần nữa ngưng tụ ra. 

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tại dạng này Tổ Thần phương diện chiến đấu bên trong, hắn thế mà có thể phát huy được tác dụng, đây đối với cái khác Thần vương cảnh tới nói, là không thể tưởng tượng sự tình. 

" Đáng chết! " 

" Hỗn đản, tiếp tục như vậy không dứt! " 

" Trước đem hắn phong ấn! " 

Năm vị Tổ Thần bị Tô Bình tức giận đến mức thổ huyết, Tô Bình tựa như Hỗn Độn Đế Long Thú thuẫn, mấu chốt cái này thuẫn còn có thể bản thân phục hồi như cũ, không phá hết, Hỗn Độn Đế Long Thú một mực tiến công, cái này khiến áp lực của bọn hắn cực lớn. 

Rống! 

Hỗn Độn Đế Long Thú công kích càng hung mãnh hơn, ý thức được Tô Bình thật sẽ không chết sau, công kích của hắn càng phát ra cuồng bạo cùng không kiêng nể gì cả. 

Năm vị Tổ Thần muốn phong ấn Tô Bình, nhưng ngưng kết sức mạnh còn chưa chạm đến Tô Bình bên người, liền bị Hỗn Độn Đế Long Thú xé rách, ngay trước đầu hung thú này mặt đem Tô Bình phong ấn, rất có độ khó, mấu chốt Tô Bình cũng không phải là thật quả hồng mềm, bộc phát ra sức mạnh đối với bọn họ đều có một ít rất nhỏ ảnh hưởng. 

" Tiếp tục như vậy không phải biện pháp. " 

Liên tục kịch đấu phía dưới, năm vị Tổ Thần đều bị Tô Bình khiến cho đau đầu, tại Tô Bình ngăn cản dưới, bọn hắn công kích đã hao phí vài chục lần, mặc dù cũng chém giết Tô Bình vài chục lần, nhưng tương tự nghênh đón Hỗn Độn Đế Long Thú điên cuồng vài chục lần phản công, để bọn hắn cũng bắt đầu cảm thấy chống đỡ phí sức. 

" Thật chẳng lẽ có có thể vô hạn phục sinh tồn tại? Tên khốn này là Đạo Tổ? Không có khả năng, nếu như là Đạo Tổ không có khả năng dạng này trêu đùa chúng ta, đáng chết, cuối cùng là thứ quỷ gì! " 

Năm vị Tổ Thần đánh cho nổi trận lôi đình, lại không thể làm gì. 

" Lớn đạo thống một......" 

Tô Bình lần lượt sống lại, tại liên tục oanh tạc tẩy lễ dưới, hắn phát hiện chính mình dần dần có thể cảm nhận được xé rách thân thể của mình sức mạnh tạo thành, cái này ngưng kết năm vị Tổ Thần sức mạnh, lại cực kỳ thống nhất, mà thống nhất sức mạnh bên trong, nhưng lại bao hàm vô tận đại đạo đặc tính, tựa hồ những này đơn độc đặc tính, đều là một cái chỉnh thể. 

Chỉ là cái này chỉnh thể cực kỳ phức tạp, biến hóa vô tận. 

" Đây chính là đạo a...... Đạo cuối cùng, vạn lưu quy tông......" 

Tô Bình có chút hiểu ra, tại sinh cùng tử ở giữa, hắn đạt được cực lớn thu hoạch, mà loại kinh nghiệm này, người bình thường không cách nào phục chế, dù sao chỉ cần thể nghiệm một lần liền thẳng thừng chôn vùi. 

Oanh! 

Đối mặt năm vị Tổ Thần công kích, Tô Bình lần nữa đứng ra. 

Rất nhanh, sức mạnh của hắn bị tuỳ tiện xé rách, một luồng không thể ngăn cản cuồng bạo sức mạnh, xâm nhập vào trong thân thể của hắn, đem nó toàn thân tế bào, thể nội vô tận Tinh Hải tất cả đều phá hư. 

Tô Bình cảm thụ được kia cuồng bạo đại đạo đặc tính tại xé rách thân thể, hắn thử ngăn cản, nhưng lẫn nhau sức mạnh cách xa, như tráng hán cùng hài nhi, bị áp đảo tính địa trấn áp. 

" Có lẽ, có thể ký kết hợp đồng......" 

Tô Bình bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh, không chờ hắn xuất thủ, ý thức liền bị xâm nhập chôn vùi. 

Sau một khắc, Tô Bình lại lần nữa sống lại. 

Lúc trước ý nghĩ vẫn còn, Tô Bình nhìn qua trước mắt năm vị Tổ Thần, đôi mắt nổi lên tia sáng, giờ khắc này, Tổ Thần cảnh có trở thành hắn bồi luyện tư cách. 

Hoặc là nói, hắn có tư cách tìm Tổ Thần cảnh khi bồi luyện. 

Bởi vì hắn có thể tại dạng này chiến đấu bên trong, đạt được thu hoạch. 

Nếu như là lúc trước lời nói, tìm Tổ Thần cảnh khi bồi luyện, không có chút ý nghĩa nào, trong nháy mắt bị miểu sát, cái gì đều thể nghiệm không đến. 

Nhưng bây giờ lại khác. 

" Đợi lát nữa liền thử nhìn một chút. " Tô Bình trong lòng làm ra quyết định. 

Mà tại trước mắt hắn, năm vị Tổ Thần nhìn xem sống lại Tô Bình, có loại nhức đầu cảm giác. 

" Các ngươi có phát hiện hay không, hắn mỗi lần có thể kiên trì thời gian, giống như đều chậm rãi đang kéo dài. " Một vị Tổ Thần mặt âm trầm nói. 

" Cùng lúc trước so sánh, vừa mới một kích, hắn nhiều giữ vững được tiếp cận một giây! " Thướt tha dáng người Tổ Thần nghiến răng nghiến lợi, " Tên khốn này giống như tại lợi dụng chúng ta điên cuồng trưởng thành! " 

Năm người đều là sắc mặt khó coi, trong lòng rung động tột đỉnh, tại như thế mãnh liệt chiến đấu bên trong, Tô Bình thế mà bằng tốc độ kinh người đang nhanh chóng trưởng thành tiến bộ. 

" Sinh mệnh khí tức của hắn chỉ là ngàn năm không đến, thế mà liền đáng sợ như thế sức mạnh, hẳn là đều là dựa vào loại phương thức này, tại giữa sinh tử cấp tốc thuế biến? " Thần Thiên tộc Tổ Thần nói. 

" Vô cùng có khả năng, tên khốn này quá quỷ dị, ta hoài nghi sau lưng của hắn có tồn tại cực kỳ khủng bố, tại bồi dưỡng hắn, mà chúng ta...... Chỉ là hắn thí luyện đối tượng. " 

Một cái khác Tổ Thần nói lời kinh người, nói lời này đồng thời, sắc mặt hắn cũng vô cùng khó coi, nếu như là dạng này, kia Tô Bình phía sau tồn tại, chỉ có một loại, liền trong truyền thuyết Đạo Tổ! 

Tu hành cuối cùng, hết thảy sức mạnh nguyên điểm! 

" Không thể còn tiếp tục như vậy, sớm biết có dạng này biến số, hẳn là lại tìm một vị Tổ Thần tới. " Dáng người thướt tha Tổ Thần trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nghiêm trọng, đã có rút lui dự định. 

Cái khác Tổ Thần có chút trầm mặc, nhìn lẫn nhau một cái. 

Lâm tổ sắc mặt đen như đáy nồi, hắn tiêu xài lớn đại giới mời bọn họ rời núi, kết quả lại gặp biến cố như vậy, nhất làm cho hắn tức giận chính là, hắn biết, cho dù thật yêu cầu bọn hắn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt, bọn hắn không có cách nào giải quyết Tô Bình, liền không có cách nào thật làm bị thương Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Trừ phi, bọn hắn năm người thật quan hệ mật thiết, quyết tâm muốn chém giết Hỗn Độn Đế Long Thú, thậm chí không tiếc bỏ qua tính mạng của mình, dạng này đem hết toàn lực dưới, mới có thể đem bọn hắn chém giết. 

Nhưng...... Tu luyện tới Tổ Thần cảnh giới, phía sau đều có to như vậy Thần tộc kéo dài, ai sẽ thật liều mạng đâu? 

" Lâm tổ, sự tình có biến, nhắc tới cũng xem như chính ngươi tình báo lỗ thủng, cái này trách không được chúng ta. " Một vị Tổ Thần đối với Lâm tổ nói. 

Lâm tổ cắn răng nói: " Thử lại lần nữa, nếu như thực sự không được, chư vị muốn đi ta cũng tuyệt không lại ngăn cản. " 

Đám người liếc nhau, đều không có lại nói cái gì, dù sao cầm Lâm tổ lớn như vậy chỗ tốt, cứ như vậy rời đi cũng có chút không thể nào nói nổi. 

" Ta đến khống chế, ta có một thức không trọn vẹn đạo pháp, thử nhìn một chút. " Lâm tổ nói. 

" Đi. " 

Đám người không có dị nghị, đem trận pháp chưởng khống quyền giao cho hắn. 

Lâm tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, hắn chưa từng như này phẫn hận qua một cái Thần vương, dù sao loại này kẻ như giun dế, không đáng hắn căm hận, đưa tay liền có thể xoá bỏ. 

Nhưng trước mắt Tô Bình, lại là không cách nào xoá bỏ. 

Đại đa số tức giận, đều bắt nguồn từ bản thân bất lực. 

Bất lực cải biến. 

Theo cổ trận khống chế, Lâm tổ hai mắt trở nên màu xanh đen, đôi mắt bên trong hình như có vòng xoáy đang lưu chuyển, hắn toàn thân thiêu đốt xuất thần diễm, bất diệt vũ trụ ở sau lưng hiển hiện, vũ trụ bên trên sinh sôi ra một luồng xa xưa cổ lão khí tức. 

Cỗ khí tức này tiêu tán ra, để mặt khác bốn vị Tổ Thần đều cảm thấy nồng đậm không rõ khí tức. 

" Ách nạn, giáng tội! " 

Lâm tổ đột nhiên gầm thét, tòa cổ trận này ngưng kết hỗn độn cự thú trên thân, thiêu đốt ra màu xanh diễm hỏa, mang theo một loại nào đó kinh khủng tai ách khí tức, theo gào thét, một đường cột sáng màu xanh đột nhiên bắn ra. 

Tô Bình lập tức cảm nhận được một loại kinh khủng khác khí tức, hắn không do dự, nhanh chóng hướng Hỗn Độn Đế Long Thú phóng đi. 

Rống! 

Hỗn Độn Đế Long Thú cũng nhận thấy được dị dạng, nhìn thấy Tô Bình xả thân cản đến, phát ra gầm thét, muốn đẩy ra Tô Bình, nhưng Tô Bình động tác quá nhanh, đụng đầu vào cột sáng màu xanh bên trên. 

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác toàn thân sức mạnh nhanh chóng suy biến, tàn lụi, thể nội giống như là cắm vào con nào đó đại thủ, nhanh chóng rút đi sinh mệnh lực của mình. 

Bao quát toàn thân ký kết sức mạnh, hợp thể sau thần lực, hết thảy đều tùy theo rút ra. 

Bành! 

Tô Bình thân thể tan rã, rải rác trong hư không. 

Mà cột sáng màu xanh không có bị Tô Bình hoàn toàn triệt tiêu, mà là y nguyên hướng Hỗn Độn Đế Long Thú phóng đi. 

Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra gầm thét, trước mắt hiện ra đỏ đậm trăng tròn, hung hăng đâm vào thanh trụ bên trên, tia sáng văng khắp nơi, nó một viên đôi mắt bỗng nhiên bay ra, hóa thành trăng máu, lần nữa đâm vào thanh trụ bên trên, bành một tiếng, thanh trụ nứt toác, mà kia màu máu trăng tròn cũng bị ăn mòn, nhiễm phải ánh sáng xanh. 

Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra thống khổ gào thét, bỗng nhiên vung ra kia màu máu trăng tròn ánh mắt, đánh tới hướng năm vị Tổ Thần. 

Năm vị Tổ Thần bị ánh mắt nứt toác sức mạnh đánh lui, nhìn xem chỉ còn độc nhãn Hỗn Độn Đế Long Thú, có chút giật mình, vừa mới nguồn sức mạnh kia vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, Hỗn Độn Đế Long Thú thế mà không dám thu hồi ánh mắt. 

" Cái này tựa như là hỗn độn thời kì vũ trụ bí pháp......" Một vị Tổ Thần lẩm bẩm nói. 

Lâm tổ miệng lớn thở dốc, sắc mặt lại khá khó nhìn, Hỗn Độn Đế Long Thú hi sinh một con mắt, chặn một kích này, trải qua Tô Bình suy yếu cùng chặn đánh, Hỗn Độn Đế Long Thú tại giây lát kia hơi thở ở giữa, thông qua Tô Bình thân thể biến hóa, nhận thấy được hắn một thức này công kích quỷ dị, mới không có lựa chọn dùng thân thể để ngăn cản. 

Nếu không, Hỗn Độn Đế Long Thú nhận tổn thương tuyệt không chỉ nơi này. 

" Đáng chết tiểu quỷ a! " Lâm tổ trong lòng uất ức cùng tức giận, hắn chưa từng như này căm hận qua một cái Thần vương, để hắn hận đến điên cuồng. 

Trong hư không, Tô Bình bóng dáng ngưng kết mà ra, trên mặt hắn mang theo kinh nghi, vừa mới công kích quá quỷ dị, hắn thậm chí không cách nào cảm giác, cho dù hắn lại thể nghiệm mấy chục lần, đều rất khó cảm giác được bên trong biến hóa. 

Hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, hắn tựa như thoái hóa một dạng, bao quát cảm giác của hắn cũng theo đó thoái hóa, không cách nào thể nghiệm chính mình tiêu vong đủ loại biến hóa rất nhỏ. 

" Vừa mới công kích, còn có thể lại đến a? " Có người hỏi Lâm tổ. 

" Dạng này tuyệt chiêu, ngươi hẳn là sớm một chút lấy ra. " Thướt tha Tổ Thần nói. 

Lâm tổ sắc mặt ngây ngô, nếu là tuyệt chiêu, tự nhiên không có khả năng tùy ý thi triển, mà lại đã bị Hỗn Độn Đế Long Thú phát giác, cho dù hắn lại thi triển một lần cũng tốn công vô ích. 

Điểm này, những người khác cũng rõ ràng. 

Bởi vậy bọn hắn nói loại lời này, chỉ là sau cùng hàm súc biểu đạt: nếu như không thể lại thi triển, liền nên rút lui. 

Lâm tổ thật sâu nhìn thoáng qua nơi xa phục sinh Tô Bình, hướng mọi người nói: " Rút lui đi. " 

Đám người có thể cảm nhận được Lâm tổ tâm tình, nhưng cũng minh bạch thế cuộc trước mắt, nhanh chóng rút lui cho thỏa đáng, nếu không tái xuất khác biến cố, bọn hắn không chịu đựng nổi. 

Sưu! 

Theo Lâm tổ từ bỏ cổ trận khống chế, một vị Tổ Thần lập tức tiếp quản, lúc này liền phá vỡ Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ, trực tiếp trốn đi thật xa. 

Không có ném lời hung ác, cũng không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, đối với bọn họ tới nói, tất nhiên thấy rõ kết quả, tìm không thấy giải quyết địch nhân biện pháp, liền nên kịp thời rút lui. 

Càng nhỏ yếu hơn càng vô tri, ngược lại sẽ thừa dịp thấy không rõ kết quả cùng thế cục, mà nhiệt huyết chiến đấu hăng hái, cho đến kiệt lực bỏ mình. 

Năm vị Tổ Thần rút lui cực kỳ đột ngột, Tô Bình còn không có kịp phản ứng, mà Hỗn Độn Đế Long Thú đã nhận thấy được, nó gào thét một tiếng, lập tức cởi ra vũ trụ liền xông ra ngoài. 

Theo vũ trụ thu liễm, Tô Bình thấy được bên ngoài Thần giới, đồng thời nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú hướng nơi xa phóng đi. 

Nơi đó là năm vị Tổ Thần cách phương hướng. 

Tô Bình vội vàng đuổi tới. 

Liền nhìn thấy năm vị Tổ Thần vọt tới một chỗ thời không bên trong, bên trong đồng dạng chính bộc phát đại chiến, là ma viên loại cùng một vị Tổ Thần giao phong. 

" Giải quyết a? " Kia Tổ Thần nhìn thấy năm người đến, lập tức lộ ra dáng tươi cười. 

" Rút lui! " 

Một vị Tổ Thần trầm giọng nói. 

Kia Tổ Thần sửng sốt một chút, lập tức trong lòng trầm xuống, có chút giật mình, bọn hắn an bài rất chu đáo chặt chẽ, chém giết kia hung thú tuyệt không vấn đề, mà bây giờ thế mà muốn rút lui? 

Không phải giúp hắn giải quyết trước mắt đầu này ma viên loại? 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, kế hoạch thất bại, kia hung thú không thể giải quyết. 

Sưu! 

Cái này Tổ Thần không nhiều ham chiến, nhanh chóng cùng năm vị Tổ Thần cùng nhau rút lui, đồng thời hắn cũng cảm giác được truy sát mà đến hung thú, trong lòng có chút chấn kinh, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú quả nhiên không chết, thật sự có đáng sợ như vậy a, năm vị Tổ Thần đều không thể chém giết? 

Theo sáu vị Tổ Thần rút lui, Hỗn Độn Đế Long Thú cũng dừng bước, hắn đuổi theo tới, cũng không phải là muốn lưu lại năm vị Tổ Thần, đó là không có khả năng sự tình, nó chỉ là tới tiếp ứng một chút tiểu đệ của mình, miễn cho bị bọn hắn lúc rút lui chém giết. 

Khoan thai tới chậm Tô Bình nhìn thấy ngừng chân Hỗn Độn Đế Long Thú, lập tức minh bạch hắn ý nghĩ, nhìn xem đi xa sáu vị Tổ Thần, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Hắn cảm giác lại nhiều thể nghiệm một chút bọn hắn bồi luyện, hắn cũng có thể tìm tòi đến sức mạnh cấp bậc cao hơn. 

Bất quá, mặc dù trận chiến này kết thúc, nhưng hắn vẫn là thu hoạch cực lớn. 

Đầu tiên là trắc nghiệm được bầy sủng hợp thể khả năng. 

Tiếp theo là thể nghiệm Tổ Thần công kích, ẩn ẩn thăm dò đến đạo càng sâu tầng đường đi. 

" Lão đại, ngươi không sao chứ? " 

Ma viên loại nhìn qua đi xa sáu vị Tổ Thần, quay đầu nhìn Hỗn Độn Đế Long Thú, một mặt khâm phục ghen tị, " Không hổ là lão đại, năm vị Tổ Thần đều không thể làm bị thương ngài, còn bị ngài đánh chạy, ta còn nghĩ mau chóng giải quyết tên kia đi qua hổ trợ đâu, tên kia quá âm hiểm, một mực không cùng ta chính diện đánh, liền thụ thương đều sợ. " 

Nói đến đây, nó bỗng nhiên chú ý tới Tô Bình, kinh dị một tiếng: " Tiểu gia hỏa, ngươi còn sống? " 

Hỗn Độn Đế Long Thú lườm nó một chút, " Ngươi chết hắn cũng sẽ không chết, một trận chiến này may mắn mà có hắn hỗ trợ, nếu không ta hơn phân nửa phải bị thương. " 

Ma viên loại kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, " Hắn? Hỗ trợ? " 

Hắn có chút hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, một cái Thần vương cảnh tiểu gia hỏa, tại loại này phương diện chiến đấu bên trong, không cản trở cũng không tệ rồi, thế mà còn có thể hỗ trợ? 

Tô Bình cười cười, đối với Hỗn Độn Đế Long Thú nói " Tiền bối, nơi này như là đã bại lộ, chúng ta vẫn là chuyển di địa phương khác cho thỏa đáng, miễn cho bọn gia hỏa này tập kết càng nhiều Tổ Thần, lần nữa ngóc đầu trở lại. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú khẽ gật đầu, " Đây là tự nhiên. " 

Tô Bình mấy lần tương trợ, nó nhìn ở trong mắt, đối với Tô Bình lời nói cũng đều đáp lại, đổi lại lúc trước lời nói, loại lời này hắn không thèm để ý một chút, dù sao nó làm việc phiền nhất người khác khoa tay múa chân. 

" Đáng tiếc, chỗ này thần nhãn không có cách nào mang đi. " Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn thoáng qua nơi xa thần nhãn, có chút tiếc nuối, chợt nhìn thoáng qua Tô Bình: " Ngươi đã thật có thể bất tử, trước khi đi ta dẫn ngươi đi cảm thụ lên đồng mắt chỗ sâu sức mạnh. "
Kết chương.