Chương 460 : Một cái sinh viên, muốn vào Hộ bộ?.
Một bên Lưu đại hạ nhìn con mình mang về biện pháp, không khỏi có chút vui mừng sờ lên chính mình râu dưới cằm.

	Hoàng đế nơi này có tin, chắc hẳn con trai hắn cho mình trong nhà gửi trở về tin cũng đến.

	Đợi đến hắn hạ giá trị trở về, cần xem thật kỹ một chút mới được.

	Con của hắn mặc dù xem ra không quá đáng tin cậy, nhưng mà từ nhỏ bị chính mình tự mình giáo dưỡng lớn lên.

	Lần này đi tuần, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng cho mình nhi tử còn quá trẻ, sợ sẽ làm không chuyện tốt.

	Bây giờ xem ra, thật sự chính là hắn nghĩ nhiều.

	Trương thăng còn tại suy tư ban thưởng sự tình, bên cạnh tự chuông đã kích động bắt được tay của hắn.

	Tự chuông sắc mặt hồng nhuận, hô hấp có một chút gấp rút.

	"Kẻ này có công, làm vào ta Hộ bộ, vì ta Đại Minh kinh tế phát huy kỳ tài làm."

	Hoằng Trị Hoàng đế ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Nhưng hắn bây giờ chỉ là cả đời viên, thi Hương đều chưa từng hạ tràng."

	Tự chuông lúc này mới thanh tỉnh một điểm, lập lại: "Tú tài?"

	Tú tài trực tiếp triệu nhập kinh thành vào Hộ bộ, đây đúng là có chút tại lễ không hợp.

	Bất quá, tự chuông đầu óc chuyển rất nhanh, hắn lại nói ra: "Cái kia bệ hạ nhưng thưởng hắn giám sinh thân phận, triệu nhập Quốc Tử Giám, có thể tự danh chính ngôn thuận triệu nhập ta Hộ bộ làm quan."

	Nơi khác sinh viên thân phận là có tư cách cống vào Quốc Tử Giám.

	Này vào Quốc Tử Giám, liền có thể trực tiếp từ triều đình thụ quan.

	Có thể phát minh như thế một cái ký sổ pháp nhân tài, liền nên tiến vào hắn Hộ bộ phát sáng phát nhiệt mới tốt!

	Tự chuông khi nói chuyện, đã cơ bản vì trương thăng cùng Hoằng Trị Hoàng đế quyết định tốt ban thưởng.

	Trương thăng cười nói: "Nếu tự Thượng thư nói như vậy, cái kia thần cũng cảm thấy như vậy rất tốt."

	"Lấy sinh viên thân phận cống vào Quốc Tử Giám, thi lại xem xét một thời gian, coi hình dạng, tác phong chờ."

	"Chỉ cần xác định không có vấn đề, có thể trực tiếp thụ vào Hộ bộ làm quan."

	Hoằng Trị Hoàng đế sau khi nghe xong, gật gật đầu nói ra: "Nếu tự Thượng thư như vậy cho rằng, cái kia trẫm liền như vậy ban thưởng."

	"Đến lúc đó bọn người đến kinh thành, tự Thượng thư mới hảo hảo khảo sát cũng là có thể."

	Tự chuông toét miệng, mặt mày hớn hở nói: "Lão thần cám ơn bệ hạ!"

	Hoằng Trị Hoàng đế lại nói ra: "Lần này Lưu ngự sử có thể phát hiện như vậy tài năng, cũng là có công."

	"Dẫn hắn hồi kinh phục mệnh, trẫm lại cùng nhau hảo hảo ban thưởng."

	Lưu đại hạ cười cười, cũng nói ra: "Tạ bệ hạ."

	Hoằng Trị Hoàng đế gặp chuyện đã định, nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu như thế, tấm kia Thượng thư liền đi viết chỉ a."

	"Gần nhất thời tiết rét lạnh, chư vị xuất nhập nhất thiết phải chú ý thân thể mới tốt."

	Ba người cảm ân nói lời cảm tạ, chắp tay lui ra.

	Hoằng Trị Hoàng đế cũng tâm tình rất tốt, quay đầu nhìn chính mình nghịch ngợm nhi tử đều cảm thấy hôm nay đáng yêu rất nhiều.

	Hắn từ ái nói ra: "Trẫm trước kia cảm thấy, đạo làm vua, quan tâm Thánh Nhân chi đạo."

	"Nghĩ đến ngươi tuổi còn trẻ, đọc Thánh Nhân sách, liền cũng không rảnh bận tâm khác."

	"Bây giờ mới phát hiện, một cái hương dã xuất thân người đọc sách, thế mà không chỉ đọc sách đọc tốt, còn như vậy tinh thông kinh tế và tạp học, thậm chí còn võ nghệ cao cường, can đảm hơn người."

	Thái tử mờ mịt nhìn xem hắn.

	Liền nghe tới Hoằng Trị Hoàng đế lại nói ra: "Ngươi xem như thái tử, làm lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, không cầu vạn sự tinh thông, cũng nên cũng có nghe qua."

	Thái tử nghe lời này, sắc mặt đột nhiên tái đi.

	Trong lòng hắn còi báo động đại tác, nhìn xem trước mặt phụ thân.

	Hoằng Trị Hoàng đế vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng từ ái âm thanh nói ra cực kỳ khủng bố lời nói tới.

	"Kể từ hôm nay, ngươi mỗi ngày đi học trừ học tập Thánh Nhân chi đạo bên ngoài, cũng nên gia tăng mấy môn tạp học mới là."

	"Trẫm sẽ vì ngươi hảo hảo chọn lựa lão sư, mỗi ngày thời gian lên lớp liền gia tăng......"

	Hoằng Trị Hoàng đế dừng lại, suy nghĩ một lúc.

	Thái tử tuyệt vọng kêu lên: "Phụ hoàng, không muốn a!"

	"Nhi thần mỗi ngày đọc sách đã rất mệt mỏi!"

	Hoằng Trị Hoàng đế không chút nào để ý đến hắn kháng nghị, trực tiếp nói ra: "Mỗi ngày thời gian lên lớp lại tăng thêm nửa canh giờ, để mà học tập tổ tiên lưu lại đủ loại lý luận tri thức."

	Thái tử trong mắt ngậm lấy nước mắt, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Phụ hoàng, đã có nhân tài như vậy, nhi thần coi như không học, không phải cũng một dạng sao?"

	"Quân quân thần thần, thần tử hiệp trợ quân vương quản lý thiên hạ, nhi thần......"

	Hoằng Trị Hoàng đế vung tay lên, đánh gãy hắn kỷ kỷ oai oai.

	"Trẫm ý đã quyết, đi xuống đi."

	Thái tử Chu Hậu chiếu chất phác một gương mặt, khổ cáp cáp thấy mình phụ hoàng quyết tâm phải thêm chính mình thời gian học tập, hắn chỉ có thể trong lòng ai thán một tiếng.

	Hôm nay nếu là không có xuất hiện ở đây thì tốt rồi......

	Này cái gì người đọc sách a, một cái nho nhỏ sinh viên, này cũng hiểu cái kia cũng hiểu, nghe nói là cái gì tiểu tam nguyên, sẽ còn đánh trận.

	Người này đầu, là cái gì cấu tạo?

	Vừa mới phụ hoàng nói muốn triệu hắn tới kinh thành Quốc Tử Giám, chờ hắn tới, chính mình thế tất yếu xem thật kỹ một chút người này mới là!

	Thái tử Chu Hậu chiếu nắm chặt lại nắm đấm, nhớ tới chính mình mỗi ngày muốn học tập hơn phân nửa cái thời gian, tức khắc đã cảm thấy nhân sinh đều hắc ám.

	Hắn cau mày, một mặt khổ đại cừu thâm đang muốn đi ra buồng lò sưởi cửa.

	Đột nhiên, bên ngoài lại truyền tới một trận thông truyền âm thanh.

	"Bệ hạ, thần đợi chiếu Hàn Lâm tiêu an chí, Lưỡng Quảng truyền đến chiến báo, xin gặp bệ hạ."

	Vậy mà là đi mà quay lại tiêu an chí?

	Hoằng Trị Hoàng đế hiếu kì nói ra: "Vào đi."

	Chu Hậu chiếu một chân đều bước ra buồng lò sưởi ngạch cửa, sau khi nghe được, lại lanh lẹ thu hồi, nhanh như chớp chạy đến chính mình phụ hoàng bên người.

	Này tiêu an chí mới trở lại bên ngoài đợi chiếu không lâu, liền lại nhìn thấy đưa tới chiến báo.

	Hắn vội vã mang theo chiến báo đi tới, một lần nữa đi lễ.

	Chiến báo bị thật cao nâng tại trên hai tay, bên cạnh cung nhân tiếp nhận, đẩy tới.

	Vừa mới nhận được Phan phiên đám người tấu chương, này chiến báo lại tới?

	Chẳng lẽ lại có biến cố gì hay sao?

	Cầm tới tấu chương sau, Hoằng Trị Hoàng đế lại tranh thủ thời gian nói ra: "Đi đem ba vị Thượng thư trước hết mời trở về."

	Cung nhân lui ra, vội vàng đuổi theo vừa ra cửa không lâu ba người.

	Hoằng Trị mở ra tấu chương, nhìn thoáng qua.

	Này chiến báo là khẩn cấp truyền đến, trách không được cùng lúc trước không sai biệt lắm thời gian đưa tới.

	Hắn ổn định lại tâm thần, trực tiếp nhìn xuống.

	"Thần Cao Châu chỉ huy sứ Phùng ương...... Về thiện kịch tặc tỉ lệ phản quân công thành, nghĩa dân Triệu Sách lãnh binh 200, tại ngoài cửa thành đại phá quân địch chủ lực, tự tay bắt được phản quân thủ lĩnh Đường Đại Tấn, bắt giặc hơn năm ngàn người......"

	Hoằng Trị Hoàng đế nhìn xem này liên tiếp tấu chương, chính mình cũng có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Lúc này mới cầm tặc nhân năm trăm chi chúng, lại cứu triều đình Ngự sử, thủ hộ cửa thành, còn dạy Ngự sử dạng này ký sổ biện pháp.

	Cái này lại tới một phần, lần này số lượng càng thêm khoa trương?

	Thái tử tại sau lưng nhìn xem này tấu chương, hoảng sợ nói: "Lại là cái này Triệu Sách!"

	Nhìn xem nội dung phía trên, Chu Hậu chiếu cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

	"Năm mươi đánh năm trăm, hai trăm có thể đánh 5000?"

	Lúc này, đi mà quay lại ba người, một lần nữa đứng ở buồng lò sưởi bên trong.

	Trương thăng dẫn đầu hỏi: "Bệ hạ, thế nhưng là vừa mới thương nghị một chuyện, có gì biến cố?"

	Hoằng Trị Hoàng đế cầm trong tay tấu chương buông xuống, lẩm bẩm nói: "Này Hộ bộ, đoán chừng tạm thời là chứa không nổi người này......"
Kết chương.