Chương 2293: Độc Vương
 
 	Tại Mục Nhã Lan chạy rồi về sau, Phạm Diệu Chân lập tức dùng khuỷu tay đỉnh một chút Lý Thất Dạ, nhõng nhẽo cười nói: "Đại sư huynh, nên ngươi biểu hiện thời điểm rồi."
 
 	"Biểu hiện cái gì?" Lý Thất Dạ liếc Phạm Diệu Chân liếc.
 
 	Phạm Diệu Chân nhõng nhẽo cười nói: "Đương nhiên là cầm xuống sư muội của chúng ta rồi, ngươi không thấy được sao? Độc Vương Hoàng Quyền Uy đến rồi, hắn nhưng là đối với chúng ta Nhị sư muội ái mộ đã lâu, không biết rõ truy cầu chúng ta Nhị sư muội đã bao lâu, hiện tại ta Nhị sư muội thỉnh hắn đến hỗ trợ, cái này chẳng phải là cho hắn tốt thời cơ."
 
 	"Mắc mớ gì đến ta." Lý Thất Dạ hứng thú thiếu thiếu, lắc đầu.
 
 	Phạm Diệu Chân hoàn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Lời nói cũng không thể nói như vậy, tục ngữ thường nói, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, ta Nhị sư muội lớn lên đã xinh đẹp, lại có thiên phú, nhân tâm diệu thủ, tốt như vậy cô nương đi đâu bên trong tìm đây? Tốt như vậy cô nương, làm sao có thể nhường Vạn Thọ quốc vương bát đản cướp đi."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét nàng liếc, vừa cười vừa nói: "Ngươi đây là bảo vệ sư muội của ngươi, còn là có chủ tâm muốn đối địch với Vạn Thọ quốc đâu này?" ?"Cả hai đều có." Bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, Phạm Diệu Chân cũng không đỏ mặt, lẽ thẳng khí hùng nói: "Chúng ta Nhị sư muội, như thế xinh đẹp lãnh ngạo, nhân tâm thánh thủ tốt cô nương , đương nhiên là gả chúng ta Trường Sinh cốc thiên tài rồi, ví dụ như đại sư huynh nhân tài như vậy. Về phần Vạn Thọ quốc nha, hừ, hừ, hừ, bọn này bạch nhãn lang bổn cô nương đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt rồi, với tư cách đại sư tỷ ta , đương nhiên là có nghĩa vụ đi đả kích như vậy một đám bạch nhãn lang."
 
 	Phạm Diệu Chân đem lời này nói được lẽ thẳng khí hùng, cũng không có cái gì ẩn lấy dịch lấy đấy, nàng nói ra như vậy buổi nói chuyện, cũng không phải cái gì ân oán cá nhân.
 
 	Vạn Thọ quốc xưng là là Trường Sinh đạo thống cường đại nhất cương quốc, bọn hắn dòm ngó, thèm thuồng Trường Sinh cốc đây không phải là một ngày hai ngày sự tình, Vạn Thọ quốc sớm đã có tâm cướp lấy, chỉ có điều kiêng kị tại Trường Sinh cốc thâm bất khả trắc, một mực không dám động thủ mà thôi.
 
 	Phạm Diệu Chân với tư cách một đời tuổi trẻ đại sư tỷ, đừng nhìn nàng thỉnh thoảng người đến điên, trên thực tế nàng có rất nhiều đệ tử không sở hữu thấy xa cùng trí tuệ, nàng cũng minh bạch Vạn Thọ quốc đối với Trường Sinh cốc dòm ngó thèm thuồng, cho nên trong lòng nàng đối với Vạn Thọ quốc ôm lấy cảnh giác cùng địch ý.
 
 	"Cái này cũng không có quan hệ gì với ta." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Ai nói không có quan hệ gì với ngươi rồi." Phạm Diệu Chân mắt trắng không còn chút máu, phiền muộn nói: "Ngươi thế nhưng mà chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, nếu là thủ tịch đại đệ tử, tựu có nghĩa vụ giữ gìn Trường Sinh cốc, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Tuy là nói như vậy." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Nhưng, với tư cách thủ tịch đại đệ tử, sao lại không bao quát đi nhường ta tán gái cái gì đấy. Đương nhiên, nếu như ngươi thiệt tình muốn đả kích một chút Vạn Thọ quốc cái gì đấy, ngươi cũng phải xuất ra điểm chỗ tốt cho ta đi. Tục ngữ thường nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến."
 
 	"Hừ, nghĩ kỹ chỗ cũng không khó, trước cho ta áp chế áp chế Độc Vương nhuệ khí , đương nhiên rồi, nhất tất yếu đấy, đây chính là đem chúng ta Nhị sư muội cua tới tay, chúng ta Nhị sư muội thế nhưng mà chúng ta Trường Sinh cốc hòn ngọc quý trên tay, cũng không thể nhường ngoại nhân cướp đi." Phạm Diệu Chân trừng Lý Thất Dạ một tiếng, âm thanh trách cứ nói.
 
 	"Đem Nhị sư muội cua tới tay?" Lý Thất Dạ nhìn thấy Phạm Diệu Chân, cười mỉm nói: "Nói chung, chuyện như vậy ta sẽ không làm đấy, chẳng lẽ ngươi là muốn mua một tặng một, ngâm ngươi Nhị sư muội, ngươi cái này kiêu ngạo sư tỷ chính là không phải cũng nhất định gả tới?" ?"Ngươi nghĩ đến xú mỹ!" Phạm Diệu Chân lập tức mặt đỏ lên, dù sao nàng là một cái hoa cúc khuê nữ, quản chi nàng lại lớn gan, nói đến nói như vậy đề, cũng là sẽ thẹn thùng.
 
 	Phạm Diệu Chân hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Hừ, ngươi vẫn còn đủ lòng tham, muốn hưởng tề nhân chi phúc, rất thối đấy! Hừ, hừ, muốn tán tỉnh chúng ta sư tỷ muội, loại kia ngươi lập được công rồi nói sau, nếu như ngươi đánh tan Vạn Thọ quốc, đừng nói là ta cho ngươi gả đi, nói không chừng ngươi còn có thể một hơi lấy chúng ta Bách Hoa cốc ba mỹ nhân!"
 
 	Phạm Diệu Chân lời này cũng chỉ là nói đùa mà thôi, nhưng không hề nghi ngờ nàng đem Vạn Thọ quốc coi là trong lòng họa lớn, coi là Trường Sinh cốc lớn nhất tai hoạ ngầm, cho nên nàng cái này đại sư tỷ có áp chế, đánh tan Vạn Thọ quốc thấy xa.
 
 	"Lời này của ngươi nói được ta là tim đập thình thịch, cái này đều đem xương cốt của ta nói xốp giòn rồi, một ôm ba đẹp, đây là cỡ nào hương diễm hấp dẫn sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Hừ, chờ ngươi đánh tan Vạn Thọ quốc làm tiếp cái này mộng tưởng hão huyền cũng không muộn, hừ, hiện tại tựa như một ôm ba đẹp, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi." Phạm Diệu Chân mặt nóng lên, hung hăng trắng rồi Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đây là coi được ta rồi, đối với ta tin tưởng mười phần rồi, nhận định ta nhất định có thể đánh tan Vạn Thọ quốc rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bị một mỹ nữ như thế coi trọng, cái kia thật sự là nhường ta thụ sủng nhược kinh, ta cũng không biết ta có cường đại như vậy bổn sự."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không có chút nào thụ sủng nhược kinh dáng dấp.
 
 	"Thiếu cho ta ba hoa." Phạm Diệu Chân trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử đâu là tùy tiện người nào đó đều có thể đem làm đấy, ta sư tôn trí tuệ, lại đâu là bình thường phàm phu tục tử phỏng đoán đấy!"
 
 	Phạm Diệu Chân lời này nói được rất bình thản, điều này không nghi ngờ chút nào là đối với sư phụ nàng Trường Sinh Chân Nhân mười phần tin tưởng.
 
 	"Nói được ta có chút lâng lâng." Lý Thất Dạ sờ lên cằm, vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, nếu như ta là như vậy bất phàm, cũng không phải ai cũng có thể gả cho ta đấy, coi như là đế nữ tiên tử, chỉ sợ cũng có thể là cho ta đem làm rửa chân nha đầu mà thôi."
 
 	"Ta biết rõ ngươi xú mỹ rồi, thiếu cho ta ba hoa, địch nhân đều công cùng chúng ta đại bản doanh rồi, còn không mau cho ta đả kích đả kích uy phong của hắn." Nói xong, Phạm Diệu Chân cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có đồng ý hay không, lôi kéo hắn quay người bỏ chạy, hướng mặt ngoài chạy tới.
 
 	Ở bên ngoài, Mục Nhã Lan tự mình đã tiếp kiến đến từ chính Vạn Thọ quốc Độc Vương Hoàng Quyền Uy!
 
 	"Hoàng đạo huynh vạn dặm bôn ba, một đường khổ cực." Gặp được Độc Vương Hoàng Quyền Uy, Mục Nhã Lan ôm quyền, vẫn là lành lạnh xa cách, bảy phần khách khí, ba phần xa cách.
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Mục Nhã Lan cũng như hàn Mai Ngạo Tuyết, lộ ra lạnh lẽo vắng vẻ, tựa hồ đối với bất luận kẻ nào đều là như vậy xa cách đồng dạng.
 
 	"Ở đâu, ở đâu, mục sư muội lẫn nhau mời, lại xa cũng muốn đến, chỉ cần mục sư muội một câu, hết thảy mệt nhọc được coi là cái gì." Độc Vương Hoàng Quyền Uy lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, một đôi mắt tràn đầy ái mộ chi tình, một đôi mắt tham lam nhìn qua Mục Nhã Lan, tựa hồ là trăm xem không chán.
 
 	Độc Vương Hoàng Quyền Uy xưng là là Độc Vương, trên thực tế tuổi trẻ không hề đại, hắn rất tuổi trẻ, ăn mặc một thân thanh y, rất có vài phần phong phạm, tựa như một kẻ thư sinh, chỉ có điều hắn quanh năm cùng độc vật ở chung, trên thân luôn mang theo một cơ âm khí, khiến người không rét mà run.
 
 	Độc Vương Hoàng Quyền Uy, là Vạn Thọ quốc đệ tử, cũng là Vạn Thọ quốc thiên tài, là Hồi Xuân công tử sư đệ, chỉ có điều hắn đang đi con đường cùng Hồi Xuân công tử không đồng dạng.
 
 	Độc Vương Hoàng Quyền Uy chỗ nghiên cứu chính là dược lý chi đạo, nhưng hắn vui hơn yêu nghiên cứu các loại độc thảo độc trùng, tu luyện mười phần sâu xa độc thuật.
 
 	Độc Vương Hoàng Quyền Uy đối với Mục Nhã Lan ái mộ đây cũng không phải là bí mật gì, hơn nữa Hoàng Quyền Uy tự cho mình lấn cao, tự cho là mình một thân độc thuật không thuật, cùng y thuật vô song Mục Nhã Lan vừa vặn xứng đôi, huống chi xuất thân từ Vạn Thọ quốc hắn, cũng xứng đôi Trường Sinh cốc.
 
 	Về phần Vạn Thọ quốc không ít trưởng bối, cũng là thích thấy như vậy, nếu như nói Hoàng Quyền Uy có thể lấy được Trường Sinh cốc thiên tài đệ tử, cái này đối với bọn hắn Vạn Thọ quốc mà nói không thể nghi ngờ là trăm lợi không một hại.
 
 	"Ta nơi này có một bệnh nhân, chính là chúng ta Trường Sinh cốc bàng chi một vị trưởng bối, hắn tại nhập thâm cốc hái thuốc thời điểm không cẩn thận trúng độc, loại độc này hung mãnh, không cách nào trừ tận gốc, tiểu muội cũng là thúc thủ vô sách. Hoàng đạo huynh chính là độc thuật vô song, cố mời Hoàng đạo huynh xuất thủ tương trợ." Mục Nhã Lan từ từ nói.
 
 	Mục Nhã Lan chưởng quản Bách Y đường, Bách Y đường mỗi ngày đều có trên trăm người bệnh, bình thường người bệnh không cần nàng tự mình ra tay, chỉ có điều có một vị Trường Sinh cốc bàng chi trưởng lão hái thuốc trúng độc, Mục Nhã Lan mấy lần ra tay, đều không thể bỏ đi trên người hắn kịch độc, chỉ có thể vì hắn ổn định thương thế, không cho kịch độc lan tràn.
 
 	Tại trừ độc vô công phía dưới, Mục Nhã Lan không thể không hướng thông thạo độc thuật Hoàng Quyền Uy đưa ra mời.
 
 	"Nên phải đấy, nên phải đấy, Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh cốc chính là người một nhà, sư muội có việc muốn nhờ, ta nhất định toàn lực tương trợ, quản chi là xông pha khói lửa cũng không chối từ." Hoàng Quyền Uy lập tức nói, hắn một đôi mắt không thể ly khai qua Mục Nhã Lan xinh đẹp khuôn mặt.
 
 	"Hoàng đạo huynh độc thuật vô song, hy vọng trưởng lão cũng có thể thuốc đến bệnh trừ." Mục Nhã Lan nhẹ nhàng mà gật đầu.
 
 	Vừa lúc đó, Phạm Diệu Chân lôi kéo Lý Thất Dạ lao đến rồi, nàng nhõng nhẽo cười nói: "Chúng ta cũng đi thăm một chút trưởng lão, nhìn một chút lão nhân gia ông ta thương thế."
 
 	Chứng kiến Phạm Diệu Chân, Hoàng Quyền Uy cũng không dám lãnh đạm, lập tức ôm quyền, nói ra: "Nguyên lai là phạm sư tỷ, đã lâu, đã lâu, sư tỷ đan đạo chỉ sợ lại là tinh tiến không ít rồi."
 
 	Phạm Diệu Chân chính là Trường Sinh cốc trẻ tuổi đại sư tỷ, quản chi nàng rất ít ở bên ngoài đi đi lại lại, nhưng nàng tại Trường Sinh đạo thống có rất cao địa vị.
 
 	"Ở trong, ở trong, so ra kém Hoàng sư đệ độc thuật đến, kém nhiều hơn, kém nhiều hơn." Lúc này Phạm Diệu Chân một chút cũng không giống nha đầu ngốc, đoan trang quý khí, một bộ đại sư tỷ phái đoàn.
 
 	"Đã Hoàng sư đệ cũng đến, vậy không thể tốt hơn rồi." Phạm Diệu Chân mỉm cười, nói ra: "Chúng ta còn lo lắng trưởng lão thương thế đâu này, hiện tại xem ra, Hoàng sư đệ vừa ra tay, nhất định là thuốc đến bệnh trừ."
 
 	"Không dám, không dám." Hoàng Quyền Uy bề bộn nói là nói: "Chỉ cần trưởng lão đích thật là trúng độc, những thứ khác ta là không dám khoe khoang khoác lác, chỉ cần là độc vật, ta đều có phá giải chi thuật." Nói đến đây, có vài phần ngạo mạn, trong lúc chưa phát giác cũng hếch lồng ngực.
 
 	Theo độc thuật mà nói, đây thật là đáng giá Hoàng Quyền Uy kiêu ngạo sự tình, dù sao tại độc thuật bên trên tạo nghệ, tại trẻ tuổi không có bất kỳ người nào có thể so ra mà vượt hắn Hoàng Quyền Uy rồi, nếu không hắn cũng sẽ không có Độc Vương danh xưng.
 
 	"Việc này rất tốt." Phạm Diệu Chân điểm nhẹ đầu, nói ra: "Ta đang định thỉnh đại sư huynh nhìn một cái trưởng lão độc tổn thương đâu này, xem ra không nhất định cần đại sư huynh xuất thủ."
 
 	Phạm Diệu Chân vừa nói như vậy, Mục Nhã Lan cũng không khỏi liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nàng cũng không biết đây là ai chủ ý, hoặc là đây là Lý Thất Dạ giựt giây Phạm Diệu Chân đến quấy một quấy lần này vũng nước đục, dù sao sư tỷ vẫn đối với tại Vạn Thọ quốc ôm lấy cảnh giác.
 
 	"Vị này chính là" bị Phạm Diệu Chân vừa nói như vậy, Hoàng Quyền Uy đúng lúc này mới chú ý tới Lý Thất Dạ.
Kết chương.