Chương 357 : Xì.
Thương Hạ từ Tàng Kinh các rời đi sau khi, vốn là nghĩ muốn tìm tổ phụ Thương Bác hỏi dò có quan hệ thiên ngoại Khung Lư chuyện, nhưng không ngờ ở đi hướng về học viện phía sau núi thời điểm, bị Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U ngăn cản đường đi.

	"Huyền giới bây giờ đang đứng ở đóng kín trạng thái, ngoại trừ học viện tứ trọng thiên võ giả, cùng với Bách Nghệ các trận pháp sư ở ngoài, cái khác mấy người không cho tiến vào!"

	Tống U nhìn trước mắt Thương Hạ mặt không hề cảm xúc nói.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn huyền giới trên không đã đang chầm chậm thu hút thiên địa dị tượng, nói rõ mới vừa mới tiến cấp Võ Sát cảnh Cổ Thọ, đã bắt đầu củng cố tự thân tu vị, giống như vô ý nói: "Tống chủ quản cũng sắp tiến giai tứ trọng thiên chứ?"

	Dứt lời, Thương Hạ trên mặt mang theo hâm mộ lắc lắc đầu, xoay người liền rời khỏi.

	Mà ở hắn sau người, Tống U trừng Thương Hạ rời đi bóng lưng, trên mặt lại âm trầm hầu như muốn ngưng ra nước đến.

	Thương Hạ cũng không phải cố ý phải đắc tội vị này Viện Vệ ty bản bộ chủ quản, chỉ là từ Tàng Kinh các rời đi sau khi, hắn rất nhanh liền tìm tới lúc trước huấn đạo Tôn Hải Vi.

	Nguyên bản hắn chỉ là muốn từ Tôn Huấn Đạo nơi này hỏi thăm một chút nội xá tình trạng gần đây, dù sao này hơn nửa năm đến hắn vẫn chưa từng ở học viện.

	Không ngờ ở hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Tôn Hải Vi vô ý ở trong lại là hướng về Thương Hạ tiết lộ một cái tình huống.

	Cái kia chính là ở Thương Hạ được đến Khấu sơn trưởng chính mồm nhận lời, do học viện vì hắn cung cấp tiến giai tứ trọng thiên tiến giai dược tề sau khi, từng ở học viện ở trong gây nên sóng lớn mênh mông.

	Học viện ở trong có không ít tu vị ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba trở lên sư trưởng, đều sáng tỏ biểu thị khó có thể tiếp thu.

	Học viện Thông U lần này mạo hiểm tiếp dẫn hai giới bản nguyên thuỷ triều nhập cảnh, tuy nói cuối cùng hoàn toàn thắng lợi, thu hoạch mấy đạo thiên địa linh sát, nhưng đối với học viện có tư cách xung kích tứ trọng thiên võ giả mà nói, nhưng vẫn là sói nhiều thịt thiếu.

	Huống hồ học viện coi như được đến mấy đạo Linh sát, có thể cũng không đủ linh tài, linh dược dùng để phối trí tứ giai tiến giai dược tề, võ giả coi như có thích hợp Linh sát, cũng không có cách nào bỗng dưng tiến giai tứ trọng thiên.

	Bởi vậy, lần này học viện thả ra lên cấp danh ngạch chỉ có hai cái!

	Hai cái này danh ngạch không chỉ do học viện cung cấp tiến giai dược tề, còn cung cấp thích hợp thiên địa linh sát.

	Ở Thương Hạ trở về trước, thông qua khắp mọi mặt cạnh tranh cùng đánh giá, học viện cũng đã đưa ra nội xá giáo dụ Cổ Thọ, Tàng Kinh các chủ quản Trương Hảo Cổ, Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U, ngoại vụ chủ quản Nguyên Chân, Thế Tình ty Thông U cửa hàng chủ quản Tiền Tứ Thông năm người dự bị danh sách.

	Nhưng mà ngay tại lúc này , bởi vì Khấu sơn trưởng chính mồm nhận lời, hai cái này danh ngạch bên trong một cái liền muốn bị Thương Hạ miễn cưỡng chiếm đi một cái.

	Cái này còn cao đến đâu?

	Một cái tuổi vẫn chưa tới hai mươi năm ở viện sinh đồ, coi như lập xuống một chút công lao, làm sao liền có thể đoạt đi vì học viện khổ cực kính dâng nhiều năm các sư trưởng lên cấp cơ duyên?

	Cứ việc Thương Hạ chỉ là được đến một phần tiến giai dược tề, thích hợp thiên địa linh sát còn muốn chính hắn đi nghĩ biện pháp.

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, tập hợp một phần tiến giai dược tề cần thiết các loại linh dược linh vật, độ khó e sợ so với tìm một đạo thiên địa linh sát còn muốn lớn!

	Mà hết lần này tới lần khác hiện vào lúc này, học viện Thông U vẫn đúng là chính là nằm ở một loại Linh sát dư thừa dược tề tình trạng ở trong!

	Liền, không chỉ có là năm vị dự bị không cam lòng, chính là trong học viện cái khác sư trưởng đối với chuyện này cũng có không ít lời bàn tán, cho rằng Thương Hạ dù sao tuổi còn trẻ, coi như có sơn trưởng nhận lời, cũng rất có thể lấy về phía sau đẩy đẩy một cái, trước đem trước mắt cơ duyên tặng cho cái khác sư trưởng mới là.

	Cuối cùng vẫn là Khấu sơn trưởng tự mình đứng ra, tuyên bố Thương Hạ tiến giai dược tề học viện tiến hành cái khác cung cấp, không còn chiếm dụng hai cái lên cấp danh ngạch, rồi mới miễn cưỡng dẹp loạn xong việc.

	Cuối cùng đánh giá kết quả đi ra sau khi, thương thế khỏi hẳn Cổ Thọ cùng Trương Hảo Cổ được đến cái này hai lần cơ hội.

	Nguyên bản sự tình đến đây cũng đã dẹp loạn, nhưng mà lên cấp tứ trọng thiên cơ duyên thực sự quá mức hiếm thấy.

	Liền ở hữu tâm nhân thúc đẩy phía dưới, rất nhanh liền lại có người đem chủ ý đánh tới Thương Hạ cái kia phân tiến giai dược tề phía trên.

	Mà ở cái này chút người ở trong, lại thuộc về Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U,  trên nhảy dưới thoán nhất là sinh động.

	Cũng may Thương Hạ ở học viện ở trong cũng không phải là không có nền tảng người, huống hồ hắn phần này dược tề lại là Khấu sơn trưởng tự mình nhận lời, cuối cùng đến cùng phần này dược tề vẫn không có bị những người khác đoạt đi.

	Thương Hạ nghe xong bực này tin tức, đối với vị kia Tống chủ quản tự nhiên không có bất kỳ hảo cảm.

	Huống hồ hắn cũng không phải cái gì nuốt giận vào bụng hạng người, nếu là không có nhìn thấy cũng là thôi, nếu ở huyền giới lối vào trước đụng tới, tự nhiên cũng sẽ không cùng cái này mấy người khách khí.

	Từ học viện đi ra sau khi, Thương Hạ vẫn chưa vội vã trở về Thương phủ, mà là triệu đến rồi Yến Thất hỏi dò thành Thông U tình trạng gần đây.

	"Thất thúc, Thông U cuộc chiến sau, tứ trọng thiên trở lên cao giai võ giả có thể có biến hóa?"

	Yến Thất thoáng trầm ngâm một chút, nói: "Thông U cuộc chiến sau, khắp nơi tứ giai võ giả lần lượt rời đi, trong học viện Trương Hảo Cổ Trương giáo viên trước tiên tiến giai tứ trọng thiên , sau đó Cơ gia Cơ Dục, Vân gia Vân Diệc Thần trước sau ngưng tụ bản mệnh Linh sát, mới vừa nội xá giáo dụ cũng lên cấp Võ Sát cảnh thành công, nói đến liền chỉ có chúng ta Thương gia không có mới tứ trọng thiên xuất hiện."

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Yến Thất thấy thế nói tiếp: "Bất quá chúng ta Thương gia vốn là có hai vị tứ trọng thiên, chăm chú tính ra kỳ thực là muốn so với cái khác ba nhà đi đầu một bước mới là!"

	Thương Hạ trên mặt suy tư, tựa hồ rõ ràng học viện ở trong vì sao ở Khấu sơn trưởng lên tiếng điều kiện tiên quyết, còn sẽ có người nhảy ra tranh cướp trong tay hắn cái kia phân tiến giai dược tề.

	Nói đến Tam cô Thương Phái tiến giai tứ trọng thiên tin tức, ở thành Thông U cùng với học viện Thông U khẳng định còn không có bao nhiêu người biết.

	Nếu không thì, trong học viện cái kia trường phong ba e sợ chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Cái này thời điểm Yến Thất nhìn Thương Hạ một chút, mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, nói: "Thiếu gia, ngài có phải không cũng phải chuẩn bị lên cấp Võ Sát cảnh?"

	Nguyên bản đang trầm tư Thương Hạ bị Yến Thất đánh gãy, "A" một tiếng cười nói: "Thất thúc muốn nói điều gì?"

	Yến Thất "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Không có gì, trong nhà không phải là chia đến một đạo thiên địa linh sát sao, thiếu gia nếu là lại cầm đến tiến giai dược tề, tiến giai Võ Sát cảnh tự nhiên là chuyện đương nhiên!"

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, nói: "Trong nhà còn có cái khác người nghĩ muốn cái kia đạo Linh sát chứ?"

	Yến Thất cười ngây ngô một tiếng, không có nói tiếp.

	Thương Hạ cũng không muốn đối với việc này nói chuyện nhiều, liền dặn dò Yến Thất lái xe trở về Thương phủ.

	Trước từ thành Trường Phong trở về thời điểm, chính đụng tới Thương Khắc có việc ra ngoài , bởi vì trong lòng mong nhớ tiến giai dược tề việc, Thương Hạ không có ở trong nhà ở lâu thêm, liền kêu Yến Thất cùng hắn đi tới học viện.

	Lúc này trở về Thương phủ sau khi, Thương Hạ liền thong dong rất nhiều.

	Đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, gia tộc phủ đệ ở trong bỗng nhiên trở nên so với dĩ vãng âm náo rất nhiều, hơn nữa trong ngoài còn nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt mới.

	Nhìn cách đó không xa một cái khuôn mặt phúc hậu quản gia dáng dấp người đàn ông trung niên, chính đang lớn tiếng quát lớn hai cái tĩnh như ve mùa đông hạ nhân, Thương Hạ không vui nói: "Những thứ này đều là người nào? Làm cho để nhân tâm phiền!"

	Thương Hạ ở chính mình nói chuyện đương nhiên sẽ không thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, cái này tiếng nói tự nhiên cũng là rơi vào cái kia cái trung niên quản gia nam tử trong tai.

	Chỉ thấy hắn quản gia đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, trong ánh mắt mang theo xem kỹ ý ý vị.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nhìn thấy đi theo Thương Hạ bên người Yến Thất, ánh mắt đầu tiên là cả kinh, theo sát liền thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, khom lưng nói: "Lão bộc Lý Ngũ Phúc có lễ, không biết là trong nhà cái nào vị thiếu gia ngay mặt?"

	"Họ Lý? Thành Trường Phong đến?"

	Thương Hạ nhìn cái này khuôn mặt mới, tựa hồ lập tức nghĩ tới điều gì, hướng về bên cạnh Yến Thất hỏi.

	Cái kia Lý Ngũ Phúc vẫn cứ nở nụ cười rất là hiền hoà nói: "Chính là, chúng ta là trong phủ Cửu gia môn hạ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, cái này Lý Ngũ Phúc mới đột nhiên ý thức được, đối diện vị thiếu gia này căn bản liền không nắm nhìn thẳng nhìn hắn, câu nói kia cũng căn bản không phải nói với hắn.

	Yến Thất ở bên cạnh thấp giọng nói: "Trong phủ khuôn mặt mới, chỉ có mấy cái là nhị gia lúc trở lại mang theo bên người, còn lại tất cả đều là theo Cửu gia phu nhân từ Ký Châu mà tới."

	Lý Ngũ Phúc trên mặt mang theo cười, có thể nguyên bản cong lưng và thắt lưng lại thẳng tắp một chút.

	"A. . ."

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Ký Châu Lý thị? Có phải là có cái gọi Lý Thiên Thọ, vẫn là Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền?"

	Lý Ngũ Phúc sắc mặt đầu tiên là hơi đổi, tựa hồ có điều kiêng kị gì, có thể lập tức trên mặt nguyên bản lấy lòng nụ cười liền trở nên một bộ bình tĩnh thong dong lên: "Ha ha, chính là! Không nghĩ tới vị thiếu gia này cũng biết nhà ta biểu thiếu gia đại danh!"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt nhất thời treo lên quái lạ ý cười, liếc cái kia Lý Ngũ Phúc một chút, nói: "A, người kia ở Bản thiếu thương dưới xin tha thời điểm xác thực đề cập tới đại danh của hắn , đáng tiếc. . ."

	Cái kia Lý Ngũ Phúc cái này thời điểm một khuôn mặt béo sớm đã bị sợ đến trắng bệch, lắp bắp nói: "Không, không thể! Biểu thiếu gia hắn nhưng là Bạch Lộc đích truyền, hắn, hắn sao lại thế. . ."

	"Hắn chết rồi!"

	Thương Hạ ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước, nói: "Ta giết!"

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	Lý Ngũ Phúc cả người thịt mỡ đều đang run rẩy, tiếng nói đều thay đổi ngữ điệu: "Ngươi, ngươi chờ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, vị này Lý quản gia liền lảo đảo hướng về trong phủ nơi nào đó biệt viện chạy đi.

	Thương Hạ nguyên bản từ học viện đi ra sau có chút không lanh lẹ tâm tình, lập tức tốt hơn rất nhiều.

	Chỉ thấy hắn suy nghĩ một chút, hướng về bên cạnh Yến Thất phân phó nói: "Nói cho cửu thúc, liền nói là ta nói, ngoại trừ vợ của hắn hài tử, còn lại từ Ký Châu mang về người, phàm là cùng Lý thị có quan hệ, giống nhau đuổi ra phủ đi!"

	Yến Thất nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử nói: "Thiếu gia, động tác này. . . E sợ không ổn đâu? Dù sao cũng là thúc cháu, Cửu gia trên mặt cần không dễ nhìn!"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Cửu thúc lúc trước muốn bắt Tàn Nguyệt thương, Xích Tinh thương thời điểm, cũng không thấy hắn nghĩ chính mình cháu trai trên mặt không dễ nhìn, cửu thẩm lúc trước ở thành Trường Phong dừng lại hơn nửa năm, cũng không thấy nàng đồng ý cùng Thương gia đồng cam cộng khổ. Ngươi chỉ để ý đi làm, những người khác như có vấn đề, cái này chính là ta nguyên văn!"

	Yến Thất nguyên bản còn cần khuyên, có thể nói đến bên mép, lại gật đầu một cái nói: "Ta cái này liền đi làm!"
Kết chương.