Chương 41:: Paolo

	Mới Thần Thoại sinh mệnh mặc dù coi là sinh mệnh cùng trí tuệ hai loại quyền năng kết hợp, nhưng là nó không thể nói siêu việt hai cái trước, mà là một cái song song tồn tại.

	Nó quyền năng là mộng cùng huyễn, hoặc là nói chính là mộng cảnh.

	Một loại thoát thai từ sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng, nhưng lại lại khác biệt quá nhiều lực lượng.

	Redlichiida quyền năng có được đọc tâm đồng dạng năng lực, có thể đem tư duy cụ hiện hóa thành tinh thần lực một dạng siêu phàm vĩ lực, cái này tân sinh Thần Thoại sinh mệnh nó cũng không có thể đọc tâm, cũng không thể đem tư duy chi lực cụ hiện hóa thành vì tinh thần lực, lại có thể chế tạo mộng cảnh cùng xâm nhập người khác mộng.

	Sally quyền năng có được chế tạo sinh mệnh cùng vĩnh sinh bất diệt lực lượng, có thể tùy ý thay đổi bản thân hình thái, thậm chí ngay cả lớn nhỏ đều có thể biến hóa.

	Nó đương nhiên không thể vĩnh sinh bất diệt, nhưng là tuổi thọ lại vượt xa Tam Diệp người, thân thể của nó cùng Sally thân thể một dạng thần kỳ, có xuyên qua tại mộng cảnh thế giới cùng thực tế lực lượng.

	Doãn Thần đem Thái Dương chi bôi lấy ra ngoài, nó tự động triển khai nụ hoa.

	Hoa chén bên trong đầu chậm rãi mở mắt, ngáp một cái.

	"A!"

	Sau đó, nó liền thấy Doãn Thần.

	Lập tức cảm giác cả người cũng không tốt.

	Nó đầu hướng bên trong rụt trở về, triển khai nụ hoa cũng muốn thu lại.

	Nhưng là Doãn Thần vươn tay, nó liền không động đậy được nữa.

	Doãn Thần đem Shinsai vương quốc ngôn ngữ thông qua trí tuệ quyền năng đưa vào trong đầu của hắn, sau đó cùng hắn tiến hành câu thông.

	"Ngươi là ai?"

	Thái Dương chi bôi ngửa đầu nhìn xem Doãn Thần, một mặt mờ mịt: "Ta là ai?"

	Doãn Thần có thể cảm giác được nó ngay tại nhanh chóng quen thuộc bản thân truyền cho kiến thức của hắn cùng ngôn ngữ: "Trước đó có người cho ngươi lấy ra danh tự sao? Hoặc là chính ngươi lấy một cái?"

	Thái Dương chi bôi nhìn một chút quanh mình hoàn cảnh, sợ hãi nhìn xem Doãn Thần.

	"Như vậy. . . Ngươi là ai?"

	Doãn Thần cười khẽ.

	"Bọn hắn đều gọi ta thần."

	"Nếu như ngươi thích lời nói, cũng có thể gọi như vậy."

	Thái Dương chi bôi còn chưa phải quá rõ: "Thần lại là cái gì?"

	Doãn Thần không phải lần đầu tiên nghe người ta hỏi cái này vấn đề: "Đại khái chính là một loại có được lực lượng cường đại, cường đại đến phàm nhân khó có thể lý giải được tồn tại!"

	Doãn Thần giải thích, rất để cái này tân sinh Thần Thoại sinh vật tâm động.

	"Vậy ta cũng muốn gọi thần."

	Thái Dương chi bôi nhành hoa chập chờn lên, vừa mới còn tại sợ nó trong khoảnh khắc lâm vào liên tưởng bên trong, phảng phất lấy một cái lợi hại danh tự đối với nó tới nói phi thường trọng yếu, để nó cảm thấy vô cùng kích động.

	"Ta gọi Hoa thần?"

	"Không được. . . Gọi Thái Dương Thần."

	"Gọi Huyễn thần vậy Mộng thần cũng được."

	Suy nghĩ của nó nhảy vọt, không có định tính.

	Doãn Thần nhìn xem nó nói: "Thần linh là một xưng hô, mà không phải danh tự."

	"Khi ngươi có được siêu việt hết thảy lực lượng thời điểm, thần cái tên này liền sẽ bị người khác đội thêm tại trên đầu của ngươi."

	Thái Dương chi bôi bên trong đầu lâu quan sát Doãn Thần, sau đó cúi đầu nhìn một chút chính mình.

	Nó cảm giác mình rất nhỏ yếu.

	Thần xưng hô thế này, đại khái như thế nào cùng nó vậy kéo không lên quan hệ đi!

	Cái này khiến nó có chút uể oải.

	Doãn Thần nhìn thấu nó uể oải, mở miệng dẫn đạo nó lựa chọn một cái tên của mình.

	"Ta cũng biết cái Thái Dương Thần, tên của hắn gọi là Apollo, nhưng là ngươi trừ có được giống như Thái Dương kim sắc, những thứ khác cùng Thái Dương cũng không có bất kỳ quan hệ gì."

	Thái Dương chi bôi bị kích thích, không vui: "Cái gì Apollo, không tốt đẹp gì nghe."

	Doãn Thần đối với cái này cái có chút tính trẻ con mới Thần Thoại sinh mệnh nói: "Vậy ngươi chuẩn bị kêu cái gì?"

	Thái Dương chi bôi ngóc lên đầu lâu: "Quyết định."

	"Ta gọi Paolo!"

	Doãn Thần: "Quả dứa?"

	Hoa chén bên trong cái đầu nhỏ phảng phất nghe được Doãn Thần trêu chọc: "Là Paolo."

	--------------------

	Bên ngoài thần điện trên bậc thang.

	Paolo lung la lung lay hướng phía phía dưới đi đến, hắn sợi rễ kia xê dịch lên cũng không so hai chân chậm, nhưng là hắn cảm giác còn chưa đủ nhanh.

	Hắn nhìn một chút dốc đứng cầu thang, đột nhiên đã tuôn ra cái ý nghĩ.

	Hắn đem to lớn hoa chén lộn xuống, hoa chén liền biến thành một cái vàng óng ánh áo khoác, che lại nửa người dưới nhành hoa cùng sợi rễ.

	Hắn hất lên quần áo chỉ lộ ra một cái đầu, giống như là một người mặc quần áo tiểu hài.

	Sau đó.

	Hắn trực tiếp nhảy lên một cái, từ chỗ cao hướng phía dưới lướt tới.

	Vàng óng ánh áo khoác theo gió lắc lư, theo cơn gió lướt đi mà xuống.

	"Oa ác ác ác ờ!"

	"Nhìn ta cưỡi gió mà đi."

	"Hì hì hì hì!"

	Trong sơn cốc, hắn xuyên qua phế tích chi thành, du đãng qua đầm lầy.

	Hắn thân thể bị trùm áo che khuất, bởi vậy di động không giống như là chạy băng băng, càng giống là loài rắn hoặc là như u linh trên mặt đất dịch ngang.

	Hắn có thể tùy thời biến mất ở thế giới hiện thực, nhảy vọt nhập bản thân mộng cảnh thế giới bên trong.

	Hắn là một cái tồn tại ở hiện thực cùng mộng cảnh ở giữa sinh mệnh, hắn vui vẻ du đãng tại thần linh quốc gia, Nhân Tái thần vườn hoa.

	Trên đảo thời gian không tính thú vị, nhưng là coi như hài lòng.

	Bất quá Paolo rõ ràng không phải một cái tình nguyện tịch mịch hài tử, hắn và Doãn Thần cùng Sally không giống, hắn có được lòng hiếu kỳ mãnh liệt, hắn thích cùng hướng tới phía ngoài những cái kia mới mẻ đồ chơi.

	Hắn đứng tại trên bờ cát, nghĩ đến biển cả phương xa nhìn ra xa.

	Cuối cùng.

	Hắn đi tới thần trước mặt.

	"Hì hì!"

	"Vĩ đại thần minh a!"

	Hắn nhăn nhăn nhó nhó giãy dụa thân thể, phảng phất đang nói cái gì ngượng ngùng thỉnh cầu.

	Thời gian chung sống dài như vậy, để hắn không còn như vậy sợ hãi Doãn Thần.

	Thần đầu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, liền đã nhìn thấu hắn tâm tư.

	"Trong thần điện không tốt sao?"

	"Vẫn là tòa hòn đảo này không đủ lớn?"

	"Mà lại, thế giới bên ngoài liền nhất định so với nơi này tốt hơn sao?"

	Paolo lắc đầu: "Thần a!"

	"Nơi này mặc dù tốt, nhưng là nơi này là đã hình thành thì không thay đổi, tựa như vĩ đại thần ngài một dạng, vĩnh hằng lại vĩ đại."

	"Thế giới bên ngoài so ra kém ngài quốc gia, nhưng là thế giới bên ngoài là ở không ngừng biến hóa."

	Paolo ánh mắt lộ ra mê mẩn.

	"Ở nơi đó!"

	"Mỗi một ngày đều sẽ xuất hiện mới người, mới sự vật."

	"Mỗi một cái sáng sớm đều là không giống, mỗi người cùng thành thị bên trong đều có tươi mới cố sự."

	Paolo như là hài tử một dạng quay chung quanh tại thần linh dưới chân, cầu khẩn hắn.

	Đồng thời có chút nũng nịu nói.

	"Thần!"

	"Ngài vì cái gì không đi thế giới bên ngoài đâu?"

	"Nơi đó bao nhiêu thú vị, lại là bao nhiêu náo nhiệt a!"

	Doãn Thần rõ ràng không ăn Paolo một bộ này: "Ta không thích ầm ĩ."

	Paolo thận trọng hỏi: "Là bởi vì thần ngài không cách nào chân chính giáng lâm ở cái thế giới này sao?"

	Doãn Thần ánh mắt rủ xuống đến, Paolo lập tức hai chân phát run quỳ trên mặt đất.

	"Ngươi là làm sao biết?"

	Paolo run lẩy bẩy nói: "Ta từ Sally nào biết!"

	Doãn Thần: "Sally làm sao lại nói cho ngươi."

	Paolo mặc dù có chút sợ hãi, nhưng là vẫn vì mình cử động dương dương đắc ý: "Ta từ Sally trong mộng thấy. "

	Đây là một cái tiểu quỷ.

	Một cái xúc động, nói chuyện không thông qua đại não, nghĩ đến cái gì liền làm cái đó tiểu quỷ.

	Doãn Thần không nói gì, hắn tâm thần đắm chìm trong Thần Thoại vỏ ốc bên trong, không có quá nhiều tâm tư cùng cái này tiểu quỷ tán gẫu.

	Nhưng là Paolo tại thần sau lưng nhảy nhảy nhót nhót, tựa như một đứa bé muốn gây nên đại nhân chú ý.

	"Thần a!"

	"Vậy liền để thông minh lại trí tuệ Paolo đến vì thần bài ưu giải nạn đi! Ta nhất định có thể tìm tới để thần ngài giáng lâm thế giới này biện pháp."

	"Đến lúc đó ta làm ngài sứ giả, cùng thần ngài một đợt du lãm trên thế giới lớn nhất thành thị."

	Hài tử đi lòng vòng, hưng phấn nói.

	"Thần cùng hắn thông minh nhất sứ giả Paolo một đợt, nhấm nháp đẹp nhất đồ ăn, nghe đẹp nhất hương hoa."

	"Cảm thụ trên núi cao gió, cảm thụ trong biển rộng gợn sóng, nghe ở xa tới người tha hương giảng thuật nhân sinh của bọn hắn lữ trình cùng thú vị cố sự."

	Doãn Thần vì Paolo ngây thơ cùng không sợ mà cười, đồng thời vậy một câu nói toạc ra Paolo tiểu tâm tư.

	"Ngươi chỉ là muốn chạy ra ngoài chơi mà thôi!"

	"Dùng nói dối đến lừa gạt thần, ngươi biết sẽ có dạng gì hậu quả sao?"

	Paolo sợ hãi: "Paolo khả năng làm không được, nhưng là Paolo đi bên ngoài tìm có thể làm đến người là được rồi."

	Doãn Thần cố ý cho cái này thích nói mạnh miệng mộng cảnh chi chủ cùng tiểu thí hài một điểm lợi hại nếm thử, cho hắn biết mỗi người đều phải vì mình nói chuyện hành động phụ trách.

	"Nếu như ngươi làm không được, ta liền đem ngươi nhốt tại mộng cảnh thế giới."

	"Một trăm năm không cho phép ngươi ra tới."

	Doãn Thần một chiêu này chính giữa Paolo uy hiếp, để hắn không khỏi lên rùng mình một cái.

	Hắn sợ nhất chính là cô độc.

	Còn có mất đi tự do.
Kết chương.