Chương 97 : Ở comic trong thế giới vẽ comic.
Ngày thứ hai, Gotham, Wayne xí nghiệp cao ốc trước cửa, thật sớm đã đến nơi Corvin cùng lão gia tử kia đã để người bố trí xong nơi chốn, về phần những thứ kia bị mời tới các tòa báo lớn phóng viên, còn có Gotham bản địa phóng viên đài truyền hình nhóm thời là ngồi ở chỗ đó, nhìn trước mắt cái này từ Wayne xí nghiệp dẫn đầu phát khởi buổi họp báo, đều là mặt mộng.

	Đều là ăn truyền thông chén cơm này , có thể hỗn đến bây giờ vị trí này làm Wayne xí nghiệp mời một viên, cơ bản đều là lão hồ ly . Nhưng cho dù là bọn họ cũng không nghĩ rõ ràng luôn luôn ở công nghiệp quân sự, kiến trúc, sinh vật, thuốc những thứ này bạo lợi ngành nghề phương diện vận hành Wayne xí nghiệp lúc nào cùng một làm manga công ty nói chuyện hợp tác rồi? Như ngươi loại này xuyên quốc gia đầu sỏ xí nghiệp chẳng lẽ còn phải làm manga? Uy, có cho hay không người đường sống.

	Đông đảo truyền thông người làm việc cũng ở trong lòng rủa xả Wayne xí nghiệp tướng ăn có chút khó coi, chuyện như vậy cũng làm lúc đi ra, những thứ kia Gotham bản địa đài truyền hình truyền thông người làm việc lại từ trong đó đánh hơi được không giống nhau mùi. Làm dân phong thuần phác thành phố Gotham thị dân, bọn họ so những thứ này từ vùng khác tới truyền thông người làm việc hiểu rõ hơn tòa thành thị này, cũng rõ ràng hơn ở trong thành phố này, Wayne xí nghiệp có như thế nào khả năng, bên trong tầng quản lý, mỗi cái cũng phải để cho thị trưởng cúi thấp dáng vẻ đi đón thấy .

	Lúc này những thứ này Gotham bổn thổ đài truyền hình người làm báo, ở nhìn trước mắt cái này Wayne xí nghiệp dẫn đầu phát khởi buổi họp báo, lại nghĩ tới một ít truyền lưu Gotham trong đô thị tin đồn, tỷ như vị kia chỉ ở đêm tối xuất hiện Hiệp sĩ Bóng Đêm cùng Wayne xí nghiệp có thiên ti vạn lũ quan hệ, bởi vì Người Dơi rất nhiều trên trang bị đều có Wayne xí nghiệp khoa học kỹ thuật cái bóng, ngay từ đầu cũng có người đem Người Dơi cùng vị kia tay chơi Bruce · Wayne nối liền cùng một chỗ.

	Nhưng mỗi lần thấy được vị kia tay chơi bên người không đứt chương đổi người mẫu, nữ minh tinh, còn có hắn trung bình ba ngày liền trèo lên lần trước Bát Quái chung quanh đầu đề vung tiền thao tác, hơn nữa một đống không ở tại chỗ chứng minh, này mới khiến mọi người bỏ đi đối này thân phận hoài nghi, thậm chí còn cười nhạo mình làm sao sẽ đem cái đó cả ngày đến muộn ăn nhậu chơi bời, mặc dù có thể đem xí nghiệp kinh doanh ngày càng đi lên tay chơi cùng cái đó Gotham sợ hãi tượng trưng Người Dơi kéo đến cùng một chỗ. Nhưng là hôm nay, bọn họ loáng thoáng cảm giác được, sẽ có một tin tức lớn sẽ từ nơi này tuôn ra tới!

	Lúc này, ở buổi họp báo phía sau màn Corvin, đã thay xong trang Carla sẽ ở đó lẳng lặng chờ buổi họp báo bắt đầu, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó Corvin ở đó thưởng thức trà, không có bất kỳ khẩn trương cảm giác, ngược lại là Carla, làm lần thứ nhất muốn ở buổi họp báo bên trên lên đài ra mắt, Carla đến bây giờ cũng không có bình phục lại bản thân tâm tình khẩn trương, đặt ở trên đùi hai tay cũng có chút run rẩy.

	"Oa, ngươi không cần khẩn trương như vậy đi, chúng ta cũng không phải là ở làm chuyện xấu." Nhìn một bên Carla khẩn trương thân thể đều có chút phát run, Corvin không nói bật cười, lần trước thấy Carla khẩn trương như vậy còn là lúc nào tới, a, nàng lần đầu tiên cùng bản thân thẳng thắn thân phận chân thật thời điểm, bất tri bất giác, đại gia cấp ba xong nghiệp, nàng cũng lớn hai, bản thân cũng ở cái vũ trụ này sinh sống gần ba năm, nghĩ tới đây, Corvin cũng giơ tay lên, sờ một cái Carla tóc.

	Theo Corvin ở Carla nhu thuận tóc dài bên trên khẽ vuốt, cái này thật sớm liền trở thành Super Women Krypton cô bé tâm tình cũng chậm rãi bình phục lại, quay đầu nhìn về phía Corvin, "Ngươi nói, ta thật có thể làm xong sao? Dù sao ngươi biết, siêu nhân quá vĩ đại , hắn cơ bản đều được loài người toàn bộ tốt đẹp một mặt đại biểu, ngươi nói ta thật có thể nói tốt thuộc về hắn câu chuyện sao?"

	"Đó là mọi người đem mình hy vọng hết thảy gửi gắm vào siêu trên thân người mà thôi, chúng ta phải nói cũng không phải là siêu nhân, mà là cái đó gọi là Karl · Elle Krypton trẻ mồ côi, chúng ta phải nói chính là ở Metropolis đả kích phạm tội sau câu chuyện, những thứ này nhưng không ai biết, mà ngươi, thời là bên cạnh hắn số lượng không nhiều người thân cận, từ ngươi tới giảng thuật thuộc cho các ngươi siêu tộc người ta câu chuyện, không thể tốt hơn nữa , yên tâm, ta sẽ giúp ngươi."

	Ở đó khích lệ Carla, nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng theo Corvin vuốt ve tóc của mình còn có lời ngữ khích lệ trở nên thư giãn. Mà lúc này chung quanh không có người nào, chỉ có Corvin cùng Carla hai cái ngồi ở đó, bốn mắt nhìn nhau. Nhìn Corvin cái này trương chung sống thật lâu gương mặt, Carla đột nhiên muốn làm chút gì, đang lúc nàng nhắm mắt lại, đem thân thể đi phía trước nghiêng lúc, một loạt tiếng bước chân truyền tới, để cho Carla tiềm thức đông lại thân thể, mà Corvin cũng không có cảm giác nào, xoa xoa Carla mái tóc về sau, xoay người, nhìn về phía tiếng bước chân truyền tới phương hướng.

	"A, xem ra ta giống như nên tới chậm một chút, Corvin tiên sinh." Đi tới là trước mắt phụ trách Wayne xí nghiệp giám đốc điều hành kiêm giám đốc kỹ thuật, Lucius · Fox, một vị lão nhân cũng là số ít mấy vị biết Người Dơi thân phận người, Người Dơi rất nhiều tiêu chuẩn trang bị đều là trải qua hắn tay, sau đó sẽ tự mình tiến hành cải tạo , đáng nhắc tới chính là, vị này giám đốc điều hành nhi tử cũng là con dơi gia tộc một thành viên, gọi cánh dơi, lấy một thân toàn đóng kín con dơi động lực xương vỏ ngoài thiết giáp làm chính mình hình thù, bất quá dựa theo trước mắt tình huống này, là rất khó xuất hiện vị này con dơi gia tộc thành viên mới .

	Vị này Lucius vừa tiến đến thấy được Carla cái này nhắm mắt thân thể nghiêng về trước động tác lúc, dĩ nhiên là biết kế tiếp tiết mục là cái gì, không khỏi đối Corvin mở lên đùa giỡn.

	"Không không không, tiên sinh Lucius, thời gian vừa lúc, cho nên, bây giờ có thể bắt đầu chưa?" Quay đầu nhìn một cái đã cúi đầu, cả khuôn mặt chín đỏ Carla, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Dĩ nhiên, liền chờ chúng ta ."

	"Được rồi, đi thôi, Carla." Đứng dậy, Corvin cũng đúng vẫn còn ở kia cúi đầu, đỏ mặt Carla đưa tay nói.

	"A ~" nhỏ giọng đáp lại một câu, Carla cũng giơ tay lên, mặc cho Corvin đem mình dắt ra đi.

	Theo Corvin dắt Carla cùng Lucius một khối đi ra ngoài, bên ngoài chờ lâu tin tức truyền thông người làm việc nhóm cũng tại lúc này lên tinh thần. Trước khi tới, bọn họ liền đem nhà này gọi tập đoàn tài chính B manga công ty hiểu rõ ràng , một nhà phú nhị đại đầu tư lần nữa chỉnh hình manga công ty, bởi vì nắm giữ siêu anh hùng Kamen Rider tự mình thụ quyền bản quyền, tiến hành cùng tên 《 Kamen Rider 》 series manga sáng tác, trước mắt manga ở Âu Mỹ còn có Đông Á trên thị trường lượng tiêu thụ kéo dài đi cao, đặc lập độc hành thiết giáp phối hợp một hư cấu xây dựng thành phố, các sắc nhân loại hỗn hợp bối cảnh hơn nữa hai người loại nhân vật chính thiết định, để cho thứ nhất làm 《 Kamen Rider W》 bắt đầu bị theo đuổi, nhất là Đông Á thị trường, trung bình cao hơn Âu Mỹ thị trường sáu phần trăm.

	Liền bọn họ cá nhân quan điểm mà nói, chỉ có thể nói tên này phú nhị đại tìm được một cơ hội buôn bán, lấy trên thực tế siêu anh hùng làm làm bản gốc tiến hành manga chế tác, lấy thực tế siêu anh hùng kéo theo manga lượng tiêu thụ, trước bồi dưỡng nhóm lớn người ái mộ, thông qua nữa cái này chế tác chân nhân TV cùng điện ảnh, rất thông minh cách làm, nghe nói bây giờ đã có hẳn mấy cái truyền hình điện ảnh đầu sỏ cũng bắt đầu ở sao chép loại mô thức này , chẳng qua là còn không tìm được cái loại đó có sức thuyết phục siêu anh hùng làm IP chế tạo.

	Mà lúc này, ở những tin tức này truyền thông người làm việc thấy được ở Corvin đứng phía sau Carla lúc, cũng đại khái đoán được cái này tin tức chiêu đãi hội nội dung.

	"Các vị, thật cao hứng các ngươi có thể trong trăm công ngàn việc tranh thủ tham gia tràng này Wayne xí nghiệp cùng tập đoàn tài chính B công ty buổi họp báo, tin tưởng các vị cũng thông qua bản thân nhiều năm truyền thông kinh nghiệm đoán được lần này chiêu đãi hội nội dung, đúng vậy, Wayne xí nghiệp đem cùng tập đoàn tài chính B công ty tiến hành buôn bán hợp tác, chung nhau khai phát siêu anh hùng bản quyền diễn sinh sản phẩm, đồng thời, cũng hoan nghênh tập đoàn tài chính B công ty ở ngày này trong, lại đạt được ba vị siêu anh hùng bản quyền. Mà bây giờ ở bên người chúng ta, thời là ba vị siêu anh hùng một trong Super Women, nàng đem cho chúng ta giảng thuật làm Krypton khách tới, vị kia bảo vệ chúng ta tinh cầu người —— siêu nhân câu chuyện."

	Nghe Lucius nói chuyện, những thứ này truyền thông người làm việc cũng hiểu , lần này nên là Wayne xí nghiệp vì cái này tập đoàn tài chính B manga công ty tạo thế, bỏ tiền phủng bọn họ, phía dưới phối hợp vang lên tiếng vỗ tay, coi như là cho Wayne xí nghiệp một bộ mặt. Mà Carla cũng tại lúc này đi lên trước, nhìn dưới đài những thứ này truyền thông người làm việc, hắng giọng một cái, cái này mới chậm rãi nói: "Các vị, ta là Super Women, ta biết các ngươi lúc này khẳng định trong lòng đều đang nghĩ, như vậy tin tức giống như có chút không xứng đôi Wayne xí nghiệp cấp bậc này đúng không, hoặc là các ngươi sẽ đang nghĩ, siêu nhân manga có cái gì tốt báo cáo , siêu nhân không phải là như vậy, vĩnh viễn chân thiện mỹ, nhưng ta nghĩ nói cho các ngươi biết chính là, cho dù là siêu nhân, hắn cũng là một không hoàn mỹ người.

	Có lẽ các ngươi cho là hắn có thể lên trời xuống đất, đánh bại những thứ kia hung mãnh hành tinh khác người xâm lược, đều đã mạnh đến có thể sánh vai thần minh rồi, người như vậy còn có cái gì không hoàn mỹ . Nhưng trên thực tế, hắn cũng có bản thân hỉ nộ ai nhạc, hắn cũng đi theo ngồi mỗi người vậy, mỗi khi tiền lương phát hạ lúc tới, cũng có thể coi là phần này tiền lương có đủ hay không còn phòng vay, có đủ hay không trả xe vay, có đủ hay không tồn giáo dục quỹ. Mỗi khi ông chủ để cho mình đi báo cáo một phần tức thì tin tức, hoặc là chủ trì một tiết mục lúc, cũng phải vì những thứ kia tin tức bản thảo vắt hết óc "

	"Thứ cho ta nói thẳng, tiểu thư Super Women, nghe lời này của ngươi, tại sao ta cảm giác siêu nhân giống như cũng là một kẻ truyền thông người làm việc a." Dưới đài, một kẻ tràn đầy cảm xúc, mép tóc tuyến bên trên dời truyền thông người làm việc cũng nói bổ sung, đang ngồi mỗi người đều trải qua, vì một cái thời gian thực tin tức cơm cũng không kịp ăn hai cái liền chạy tới, có lúc còn phải xuyên cảnh giới tuyến, cảm giác kia, khỏi nói nhiều kích thích .

	Carla đối vị này bổ sung đại thúc lộ ra một nụ cười ngọt ngào, rồi mới lên tiếng: "Đúng vậy, siêu nhân cũng là có chuyên nghiệp , nghề nghiệp của hắn đi theo ngồi vậy, đều là một kẻ tin tức truyền thông người làm việc."

	Lời nói vừa ra, toàn trường xôn xao, những ký giả này không có nghĩ qua siêu nhân cũng sẽ là đồng hành của mình, chỉ cần điểm này, bọn họ đột nhiên cảm thấy cái đó cao cao tại thượng siêu nhân tựa hồ cùng nhóm người mình khoảng cách kéo gần lại rất nhiều.

	"Đây thật là cái niềm vui ngoài ý muốn a, như vậy ngươi có thể nói một chút siêu nhân làm một tên ký giả lúc, hắn đã làm cái nào báo cáo sao?" Lại có người nói hỏi.

	"Ừm, liên quan tới cái này sao, đến lúc đó chờ ta manga ra , sẽ ở bên trong cùng đại gia chia xẻ, bất quá các ngươi cũng không cần thông qua cái này tìm ra siêu nhân thân phận chân thật a, không có đơn giản như vậy."

	"Ngươi thật là giảo hoạt, tiểu thư Super Women, nhưng nhìn, chúng ta lần này cũng không tính đến không, bất quá chúng ta vẫn có chút tò mò, mới vừa rồi tiên sinh Lucius nói có ba tên siêu anh hùng bản quyền, như vậy hai vị khác đâu?"

	Theo Carla nói ra siêu nhân là đồng hành của mình về sau, những thứ này truyền thông người làm việc cũng bắt đầu có nhiệt tình, cũng có chút mong đợi hai gã khác siêu anh hùng sẽ là ai, bọn họ ở trong cuộc sống hiện thực lại là đóng vai cái dạng gì nhân vật. Mà lúc này Carla cũng chỉ là nở nụ cười, yên lặng không nói, tất cả mọi người im bặt, nhưng tại một giây sau, câu trả lời ngay tại những này truyền thông người làm việc trước mặt công bố.

	Một đạo màu vàng điện quang lướt qua, người mặc The Flash kim loại chiến y, từ Kid Flash Wally đóng vai The Flash cũng ở trong tầm mắt của mọi người lóe sáng đăng tràng. Vị này thế giới nhanh nhất người, nhưng là Liên minh Công Lý lương tâm, ở toàn thế giới cũng có cực cao nhân khí, không thua với siêu nhân.

	Sự xuất hiện của hắn, để cho truyền thông người làm việc đều có chút không tưởng được, liền The Flash cũng trở thành nhà này tập đoàn tài chính B manga công ty bản quyền rồi? ! Nhưng kinh ngạc của của bọn họ còn không có kết thúc, đỉnh đầu truyền tới một trận gió lay động khoác phong bay phất phới thanh âm, khi bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, một thân chiến y màu đen, từ Dick đóng vai Người Dơi cứ như vậy đứng ở Wayne xí nghiệp tầng lầu phía ngoài Gargoyle kiến trúc bên trên, cúi đầu, nhìn bọn họ.

	Khi nhìn đến Người Dơi xuất hiện trong nháy mắt, ở vào Gotham bổn thổ tin tức truyền thông người làm việc càng là trực tiếp đứng lên, bởi vì bọn họ biết, cái tin tức này muốn nổ tung!
Kết chương.