Chương 411: Giám Thiên ti



	"Ngươi nói cái gì?" Nam Cung biểu tình kinh ngạc nhìn hướng trước mắt khủng bố nam nhân, mặc dù gia hỏa này da không có, nhưng trên mặt hắn mặt nạ tiền đồng, còn có trong tay hắn lệnh bài đã tỏ rõ thân phận của hắn.

	Gia hỏa này mấy tháng trước tới qua một lần sau, sau đó liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện qua, hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu.

	Kết quả không nghĩ tới hôm nay vừa mới trở về, lại nói lên Tọa Vong Đạo toàn bộ ở kinh thành những lời như vậy.

	"Nhĩ Cửu, lời này cũng không thể nói lung tung, ngươi nhưng biết lời này của ngươi phân lượng sao? Nếu như lời này là giả mà nói, làm không tốt ngươi muốn vào tù!" Nam Cung cảnh giác hướng về Lý Hỏa Vượng nói.

	"Đây là tự nhiên! Nam Cung huynh, chắc chắn trăm phần trăm, trước đây không lâu, tự mình nhìn thấy Bắc Phong!" Lý Hỏa Vượng biểu tình phi thường ngưng trọng nói đến.

	Nếu như Bắc Phong trong miệng lời nói không sai, toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới thượng kinh, cái kia trừ Vạn Bính đầu, hết thảy một trăm linh tám trương bài phổ thông bên ngoài, ngoài ra còn có mười sáu trương Tứ Hỉ của Đông Nam Tây Bắc Phong, mười hai trương Tam Nguyên của Trung Phát Bạch. Cộng lại hết thảy một trăm ba mươi sáu trương Tọa Vong Đạo!

	Đừng nói khó có thể đối phó thần bí khó lường Tam Nguyên Tứ Hỉ, dù cho liền là bình thường nhất Tọa Vong Đạo, liên thủ lại cũng là khó có thể đối phó vô cùng.

	Càng trọng yếu chính là, Bắc Phong nhưng nói qua, Tọa Vong Đạo lão đại, Đầu Tử cũng tới.

	Lý Hỏa Vượng không làm sao biết chơi mạt chược, nhưng thời thơ ấu ăn tết thì, hắn xem qua mẹ của bản thân Tôn Hiểu Cầm đánh qua, căn cứ hắn chỗ biết, mạt chược loại vật này đồng dạng đều là dùng hai cái xúc xắc tới chơi!

	Nhiều như vậy địch nhân cường đại, nếu như chỉ bằng bản thân sức một người đối kháng, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng, nhất định phải đem Giám Thiên ti quái vật khổng lồ này kéo đến bản thân một bên, mới có phần thắng.

	Cũng chỉ có như vậy, thừa dịp bọn họ giao thủ thời khắc, bản thân như vậy người cô đơn mới có thể ngư ông đắc lợi.

	Bản thân tốn sức thiên tân vạn khổ gia nhập Giám Thiên ti, cuối cùng là đến thời điểm thu hoạch.

	"Nam Cung huynh, chuyện này quan hệ trọng đại, ta làm sao có thể nói mò! Cái kia Tọa Vong Đạo giờ phút này toàn bộ tới thượng kinh, tự nhiên không thể nào là đi dạo một lần liền đi, bọn họ tuyệt đối toan tính! Ngươi cũng biết, bọn họ vì chơi vui, có thể làm qua khiến một quốc gia vong quốc sự tình!"

	Lý Hỏa Vượng câu nói này khiến còn đang do dự Nam Cung lập tức hạ định quyết tâm."Chuyện này liên lụy quá lớn, ta đi báo cáo, ngươi ở đây trước chờ."

	Dứt lời, lông mày trói chặt biểu tình ngưng trọng hắn lập tức từ phía sau tủ gỗ kia đi ra, vội vàng hướng về bên trái cửa hông đi tới.

	Đưa mắt nhìn Nam Cung rời khỏi, Lý Hỏa Vượng hơi thở phào nhẹ nhõm, bất quá chuyện này vẫn chưa xong, hắn cũng biết cái này Nam Cung chẳng qua là cái truyền lời, căn bản vô pháp xử lý chuyện lớn như vậy, có thể hay không nói động Giám Thiên ti hạ tràng, tiếp xuống đại nhân vật mới là trọng điểm.

	Lý Hỏa Vượng ở trong phòng trống trải này qua lại bồi hồi, trong lòng bắt đầu không ngừng cân nhắc tiếp xuống, nên dùng lý do gì du thuyết đối phương.

	"Tọa Vong Đạo toàn bộ đều tới?" Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ bên trái trong bình phong truyền ra

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bóng rộng lớn kia phản chiếu ở trên bình phong, cũng không trả lời cái gì, hắn ở trong Giám Thiên ti này cũng không có bạn bè gì.

	Âm thanh phía sau bình phong lại nổi lên. "Ha ha. . . Cái này thượng kinh hiện tại quả nhiên đều là thời buổi rối loạn a, nhìn tới chúng ta đều phải đi Hậu Thục tránh một chút, còn tốt hiện tại tới kịp."

	Lời này ngữ khí, khiến Lý Hỏa Vượng nhớ tới cử động của Thác Bạt Đan Thanh còn có Ký Tương hai người, hiện tại hồi tưởng lại, bọn họ những kẻ già đời này tựa hồ tại trước đó liền nhận ra được dự triệu.

	Lúc đầu bắt tâm trọc thời điểm, nhưng là hắn trước đó nói qua, dự định làm xong cái kia một đơn việc phải làm, liền chuẩn bị đi Thanh Khâu trốn tai. Chẳng qua là sau cùng hắn không có trở về.

	Mà Ký Tương lão thái giám kia liền lại càng không cần phải nói, trực tiếp đem kinh thành gian phòng đưa cho bản thân, dứt khoát tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

	"Vị huynh đài này, ngươi phải chăng biết, cái kia Tọa Vong Đạo vì sao huy động nhân lực tới thượng kinh?" Lý Hỏa Vượng hướng về phía sau tấm bình phong hỏi.

	"Ha ha. . . Ngươi không biết quan gia đang làm cái gì? Không biết được vậy thì càng tốt, thế đạo này, khó có được hồ đồ a." Nói xong lời này, sau tấm bình phong liền tạm thời không có tiếng.

	Lý Hỏa Vượng lại không từ bỏ ý đồ, cái này mắt thấy phong vân dũng động, bản thân lại không biết bên trong mây này đến cùng có cái gì.

	Nhưng khi hắn nhấc chân liền hướng về phía sau phiến bình phong kia đi tới thì, lại phát hiện bên trong căn bản liền không có người, chỉ có trên bàn thấp kia bày đặt một tôn đầu người lớn nhỏ, chạm khắc gỗ hòa thượng túi vải mập.

	Hòa thượng nửa người trên vô cùng vui vẻ, miệng cười thường mở, bụng lớn nâng cao lộ ra đặc biệt khôi hài, nhưng nửa người dưới lại căn bản không có điêu khắc, trực tiếp đem cái kia vặn vẹo thô to bàn kết màu đen rễ cây bại lộ ở bên ngoài.

	Nửa người trên có thứ tự cùng nửa người dưới vô tự ghép nối cùng một chỗ, lộ ra đặc biệt không được tự nhiên.

	"Nhĩ Cửu! ! Người đâu?"

	Nghe bên ngoài Nam Cung đang kêu, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa xem xong hòa thượng chạm khắc gỗ một mắt, xoay người đi ra bình phong. "Nam Cung huynh, ta ở nơi này!"

	"Mau đuổi kịp, Giam Thừa đại nhân muốn gặp ngươi!" Nghe đến Nam Cung mang lấy một ít lo lắng lời nói, Lý Hỏa Vượng tinh thần lập tức rung một cái, nhanh chóng gật đầu đi theo.

	Hắn không hiểu rõ Giám Thiên ti chức vụ điều nhiệm, nhưng đã có thể xử lý toàn bộ Tọa Vong Đạo sự tình, cái này gọi là Giam Thừa đại nhân thân phận khẳng định không tầm thường.

	"Cho, mặc lấy, gặp mặt Giam Thừa đại nhân, ngươi như thế như vậy có ngại thưởng thức." Nam Cung đem một kiện áo choàng xám đưa cho, quần áo bị đốt sạch Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy, đem bản thân cái kia toàn thân trên dưới vết sẹo bọc đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Nhìn thấy Giam Thừa đại nhân, có cái gì thì nói cái đó, tuyệt đối đừng thêu dệt vô cớ, hắn nhìn ra được."

	Lời này khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng giật mình, đối phương có thể trực tiếp nhìn rõ nhân tâm hay sao? ! Vậy bản thân nếu như đối mặt hắn nghĩ lung tung, chẳng phải là có thể bị hắn nhìn ra bản thân tâm tố thân phận? "Xin hỏi, vị này Giam Thừa đại nhân, sư xuất môn nào phái nào?"

	"Giam Thừa đại nhân cùng ngươi ta bất đồng, hắn là nho gia đệ tử, nho gia đệ tử kính quỷ thần nhi viễn chi, không tu luyện bất luận thần thông công pháp gì."

	"Liền là một cái bình thường phàm nhân? !" Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nghe lầm, chưởng quản toàn bộ Đại Lương nhiều như vậy Giám Thiên ti cao tầng thế mà chẳng qua là người bình thường.

	"Ngươi chỉ dựa vào những cái kia vô hình chi thuật, liền có thể giải quyết mọi chuyện? Nhỏ nhỏ, có mấy người sinh mà bất phàm, dù cho liền là không dựa vào những thứ này, chỉ dựa vào phỏng đoán nhân tâm đồng dạng có thể giải quyết vấn đề, Giam Thừa đại nhân nhưng là lừa qua Tọa Vong Đạo người."

	Lý Hỏa Vượng cùng Tọa Vong Đạo đã tiếp xúc rất nhiều lần, hắn tự nhiên có thể hiểu rõ đến, có thể lừa qua Tọa Vong Đạo đám này lừa đảo, rốt cuộc đa trí như vậy gần giống yêu quái tồn tại.

	Mắt thấy bản thân sắp gặp mặt dạng người này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hơi khẩn trương lên, bắt đầu tính toán nên như thế nào cùng đối phương trò chuyện.

	Đi theo Nam Cung ở trong hành lang dưới mặt đất bằng gỗ chuyển một hồi, một chỗ cửa hai bên bày đặt thạch cổ cửa chính xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, mà hai vị trên người ở nhà vệ binh tựa như môn thần đồng dạng, một trái một phải trầm mặc đứng ở nơi đó.

	Trên người bọn họ nồng đậm sát khí, đã chứng minh thân phận của bọn họ.

	Đi theo Nam Cung lại ở sâm nghiêm trong phòng bước qua mấy đạo cạnh cửa, cuối cùng là ở một chỗ cửa thư phòng ngừng lại.

	"Bẩm Giam Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu dùng đưa đến." Nam Cung cúi người, hướng về phía cửa gỗ tôn kính thi lễ một cái.















__________________

Hòa thượng túi vải được cho là hóa thân của Bồ tát Di Lặc hay Phật Di Lặc.
Kết chương.