Chương 15:: Tốc độ
 
 	Một cỗ màu đỏ nhạt khí tức đem Kanzaki Kaori bọc ở bên trong, không chỉ có như vậy, luồng hơi thở này còn đang lấy chầm chậm tốc độ ăn mòn nàng.
 
 	Kanzaki Kaori giơ cánh tay lên, nàng nguyên bản trơn bóng trên cánh tay xuất hiện từng cái từng cái vết đỏ, những này vết đỏ cũng không nổi bật, mặc dù có chút tương tự ma pháp hoa văn, rồi lại cùng ma pháp không quan hệ chút nào.
 
 	"Thể lực hao tổn tốc độ tăng cường, năng lực kháng đòn yếu bớt, tinh thần sẽ gián đoạn tính bị quấy rầy."
 
 	Kanzaki Kaori hít một hơi thật sâu, thử nghiệm dùng trong cơ thể đặc thù ma lực tách ra bên ngoài thân màu đỏ nhạt khí tức, nhưng khí tức ngoại phóng là loại vầng sáng loại bị động, chỉ cần phán định thành công một lần, liền có thể vẫn có hiệu lực, trừ phi Kanzaki Kaori cùng Tô Hiểu kéo ra 30 mét khoảng cách, giảm ích hiệu quả mới có thể biến mất.
 
 	Đương nhiên, không chỉ có này một loại phương pháp có thể xua tan khí tức ngoại phóng hiệu quả, tâm linh tinh chế loại năng lực cũng được, nhưng lấy Kanzaki Kaori phong cách chiến đấu, có loại năng lực này khả năng không lớn.
 
 	Kanzaki Kaori chịu đến khí tức ngoại phóng quấy rầy, Tô Hiểu sẽ không ngồi xem nó tìm tòi giải trừ khí tức ngoại phóng phương pháp, đang xác định Kanzaki Kaori tin tức cùng trạng thái sau, Tô Hiểu chậm rãi hướng Kanzaki Kaori tới gần.
 
 	Đối mặt Kanzaki Kaori loại này đối thủ, Tô Hiểu lựa chọn đem năng lực công kích toàn mở, bản thân hắn liền am hiểu dùng đao, bởi vậy hắn rõ ràng, đối mặt am hiểu dùng đao kẻ địch lúc, bất luận cái gì sai lầm, đều sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền, do đó chết, trọng điểm phòng ngự sẽ chỉ làm tự thân rơi vào bị động.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, lần này Phản kích thuẫn không phải hình lục giác, mà là hình thành một cái đem dài hai mươi cen-ti-mét năng lượng đoản đao, những này đoản đao không có phần che tay cùng chuôi đao, chỉ có thân đao vị trí, đây là Phản kích thuẫn công kích hình thái, năng lượng nhận hình thái.
 
 	Cộng 5 6 thanh năng lượng nhận ở Tô Hiểu bên cạnh xoay quanh, những năng lượng này nhận công kích khoảng cách có hạn, phạm vi là lấy Tô Hiểu là chấm tròn khoảng 1.5 mét, sức phòng ngự lệch yếu, đánh chém lực bình thường, xuyên thấu tính ưu tú.
 
 	Tuy nói công kích khoảng cách không tính xa, nhưng ở thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu có thể thông qua tiêu hao pháp lực trị, đem năng lượng nhận bắn ra, công kích lúc không có dấu hiệu nào, khuyết điểm là pháp lực trị tiêu hao khá nhiều.
 
 	Đối mặt Kanzaki Kaori loại kẻ địch này, đơn thuần phòng ngự cũng không sáng suốt, đối phương nếu như dùng Duy Thiểm, coi như là phòng ngự hình thái Phản kích thuẫn, cũng khả năng bị một đao phá vỡ.
 
 	Theo Tô Hiểu chậm rãi tới gần Kanzaki Kaori, Kanzaki Kaori từ từ cúi thấp thân thể, hai tay cầm đao.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu cùng Kanzaki Kaori đồng thời biến mất, hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã cách nhau không siêu nửa mét, Tô Hiểu thậm chí có thể nghe được đối phương tiếng hít thở.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, hai cây trường đao chống đỡ cùng nhau, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái lộ ra ánh xanh tơ kim loại tuyến hướng Kanzaki Kaori triền đi, Kanzaki Kaori hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, kẻ địch phương thức chiến đấu càng cùng nàng như vậy tương tự.
 
 	Đối mặt sự công kích này, Kanzaki Kaori cũng không hoảng loạn, nàng rất rõ ràng ứng đối như thế nào sự công kích này,
 
 	Chỉ thấy Kanzaki Kaori thân thể chếch lệch, chân sau cong xuống, đầu gối va về phía Tô Hiểu bên hông, em gái này vẫn thật thù dai.
 
 	Lấy Kanzaki Kaori tố chất thân thể, một đòn này đầu gối va nếu như ở giữa, liền là không đụng gãy Tô Hiểu xương sườn, cũng sẽ dẫn đến hắn trong thời gian ngắn khó thở.
 
 	Có thể Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu biết bao phong phú, hắn ở chặn lại Kanzaki Kaori trường đao trong tay đồng thời , tương tự chân sau cong xuống, dùng cẳng chân trước mặt cốt, đón lấy Kanzaki Kaori đầu gối.
 
 	Ầm!
 
 	Một nguồn sức mạnh từ bắp chân trước mặt cốt trên kéo tới, Tô Hiểu bị va lui về phía sau hai bước, ở hắn lui về phía sau đồng thời, bên cạnh mười thanh năng lượng nhận hướng Kanzaki Kaori vọt tới.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ổn định thân hình, phía trước hắn Kanzaki Kaori đã biến mất, năng lượng nhận đâm vào không khí, giới đoạn tuyến cũng không thể cuốn lấy Kanzaki Kaori, tốc độ của đối phương quá nhanh.
 
 	Một cỗ tiếng xé gió sau lưng Tô Hiểu kéo tới, Tô Hiểu lập tức nghiêng về phía trước thân thể.
 
 	Coong!
 
 	Một cái sáng như tuyết trường đao kề sát Tô Hiểu phía sau lưng chém qua, thậm chí chặt đứt hắn sau não nơi mấy cây tóc đen.
 
 	Kanzaki Kaori một đao thất bại, chém ngang trường đao đang công kích trên đường càng thay đổi phương hướng, do chém ngang đổi thành bổ xuống.
 
 	Nhưng mà, Kanzaki Kaori này đao còn chưa chém ra, một cái toàn thân co chữ mảnh rết đã quấn ở nàng trên bắp chân.
 
 	Oanh.
 
 	Nổ tung tiếng vang vọng phụ cận quảng trường, ánh lửa đem Kanzaki Kaori bọc ở bên trong.
 
 	Ánh lửa còn chưa tan đi đi, Kanzaki Kaori liền theo trong ngọn lửa đi đến, nàng trên bắp chân ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết thương, nổ tung sản sinh hỏa diễm vô pháp thương tổn được nàng, nàng chỉ là bị nổ tung xung kích thương tổn được.
 
 	Kanzaki Kaori quên một chuyện, thân thể của nàng tố chất rất mạnh không giả, nhưng y phục của nàng lại chống không nổi nổ tung, Kanzaki Kaori hầu như là để trần thân thể đứng ở ngọn lửa rừng rực trước.
 
 	Nàng cái kia quần jean bị nổ thành cao bồi váy ngắn, thân trên tshirt trắng rách rách rưới rưới, lúc chiến đấu nhất định sẽ lộ sạch, không, đối hướng Tô Hiểu lúc, nàng đã bắt đầu toả sáng phúc lợi.
 
 	Kanzaki Kaori không để ý này xấu hổ ăn mặc, tuy nói các vị trí cơ thể lạnh lẽo cảm giác, làm cho nàng rất muốn một lần nữa đổi một bộ quần áo.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Kanzaki Kaori, hắn không phải ở nhìn Kanzaki Kaori vóc người có bao nhiêu kình bạo, mà là đang quan sát trên người đối phương phải chăng có thương tích thế.
 
 	Crack crack, crack crack.
 
 	Chiến trường phụ cận xuất hiện tia chớp, rất giống máy chụp hình ánh sáng.
 
 	Bố Bố Uông giấu ở một cái thùng rác sau, hai cái chân trước nắm một đài single-lens HD máy chụp hình, cẩu trảo thỉnh thoảng nhấn màn trập, càng quá đáng chính là, nó còn có thể tình cờ thay đổi chụp ảnh góc độ, đây là hàng thật đúng giá paparazi.
 
 	Kanzaki Kaori có chút cứng ngắc quay đầu, làm nàng nhìn thấy con kia cầm máy chụp hình 'Khuyển khoa sinh vật' lúc, nàng đã không biết hẳn là lộ ra loại nào biểu tình.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, rải rác ở chu vi giới đoạn tuyến nắm chặt, quấn ở Kanzaki Kaori trên cánh tay phải.
 
 	Nhận ra được tình huống này, Kanzaki Kaori lập tức giơ lên cánh tay phải, ánh mắt ở chính mình trên cánh tay phải tìm tìm cái gì, không tới một giây đồng hồ thời gian, nàng tìm tới giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa, Thất Đao Thất Thiểm mũi đao một chống, móc khóa bị đẩy ra, giới đoạn tuyến ở cánh tay nàng trên da lưu lại đạo đạo vết máu sau, thoát ly cánh tay của nàng.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu lựa chọn đem giới đoạn tuyến thu hồi, Kanzaki Kaori quá hiểu loại phương thức công kích này, bị cuốn lấy chớp mắt, liền bắt đầu tìm kiếm giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa, chỉ cần đẩy ra móc khóa, giới đoạn tuyến căn bản triền không được Kanzaki Kaori.
 
 	Bố Bố Uông cũng phát hiện kẻ địch không trúng chiêu, nó tiện tay đem máy chụp hình quăng vào thùng rác, cho kẻ địch đập xấu hổ bức ảnh, chỉ là vì phân tán kẻ địch sự chú ý, lấy này giúp Tô Hiểu sáng tạo cơ hội.
 
 	Trên sân, ánh đao ở trong màn đêm lấp lóe, Tô Hiểu cùng Kanzaki Kaori đồng thời biến mất ở tại chỗ, vài tiếng lưỡi đao đối trảm vang lên giòn giã sau, hai người xuất hiện lần nữa.
 
 	Chu vi lối đi bộ xuất hiện đạo đạo trảm vết tích, trải qua bước đầu thăm dò, hai người chiến thành một đoàn, lưỡi đao trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần đối trảm, phụ cận thương trường tường ngoài bị ánh đao chém ra vài đạo nhằng nhịt khắp nơi trảm vết tích.
 
 	Đây là Tô Hiểu chém ra ánh đao, hắn mượn ánh đao cắt giảm Kanzaki Kaori tốc độ di động, Kanzaki Kaori tốc độ thực sự quá nhanh, có lúc Kanzaki Kaori đột nhiên một cái gia tốc, Tô Hiểu động thái thị lực cùng tốc độ phản xạ thần kinh lại có chút theo không kịp.
 
 	Kanzaki Kaori 83 điểm nhanh nhẹn thuộc tính không phải trang trí, ở hai người trải qua bước đầu làm nóng người sau, đã bắt đầu đao đao chém về phía đối phương chỗ yếu chém giết.
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao lướt qua, Tô Hiểu trên bả vai xuất hiện một đạo trảm vết tích, máu bắn ở hắn trên gương mặt, hắn bị Kanzaki Kaori chém trúng, cũng may vết thương không sâu.
Kết chương.