Chương 162 : Dùng độc.
Tiểu Phong Vân bí cảnh.

	Mở ra một cái bí cảnh không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng đối với Thanh Vân Tông dạng này đỉnh cấp tông môn tới nói cũng là không khó.

	Loại này đại môn phái đều sẽ thiết lập động thiên phúc địa.

	Cái gọi là động thiên phúc địa, liền là thông qua đủ loại thủ đoạn lệnh nồng độ linh khí viễn siêu ngoại giới bí cảnh, thiết lập to lớn Tụ Linh trận, tông môn tu sĩ thọ hết chết già lúc mới bí cảnh bên trong tọa hóa, lệnh linh lực phong tỏa tại bí cảnh trung đẳng các loại.

	Không có thâm hậu nội tình căn bản mở ra không ra động thiên phúc địa.

	Tại động thiên phúc địa bên trong tu luyện, chỗ tốt cực lớn.

	Cái này tiểu Phong Vân bí cảnh, nhưng thật ra là Toàn Vân Điện ngay tại mở ra bên trong động thiên phúc địa, linh khí mặc dù nồng đậm, nhưng so ngoại giới cũng cường có hạn, cho nên bị Hàn Lệ hào phóng lấy ra làm làm tam phương hỗn chiến sân bãi.

	Lâm Tịch tiến vào tiểu Phong Vân bí cảnh bên trong.

	Lúc này thân ở trong một khu rừng rậm rạp.

	Chu vi linh khí sung túc, có không biết tên linh hoa lặng yên nở rộ, nơi xa suối nước róc rách, nhưng không có bao nhiêu sinh khí, bởi vì nơi đây cũng không có cái gì vật sống.

	Chân chính động thiên phúc địa cũng không phải là như vậy, nên chính là một cái động quật loại hình tụ tập linh khí chi địa.

	Dạng này mới có thể hữu hiệu nhất suất tăng lên bí cảnh nồng độ linh khí.

	Cái này tiểu Phong Vân bí cảnh hiển nhiên còn kém rất xa.

	Tiểu bí cảnh không lớn, so Tinh Nguyệt bí cảnh còn nhỏ hơn tới không ít.

	Cho nên rất nhanh liền có thể tìm được những khác người.

	Lâm Tịch phóng xuất ra thần thức, rất nhanh liền tìm đến những người khác tung tích, nhưng hắn rất cẩn thận, không có đánh cỏ động rắn, dựa vào cường đại thần thức trốn ở chỗ tối.

	Hắn phát hiện Bằng tộc cùng Hồ gia người nên cũng không có liên thủ.

	Bởi vì bọn hắn lẫn nhau lẫn nhau cảnh giác.

	Nhưng có một kiện rất quái lạ sự tình

	Bọn hắn mặc dù lẫn nhau cảnh giác, nhưng là cho dù gặp được cũng không có lập tức động thủ, mà là dịch ra, đồng thời tại bí cảnh bên trong tìm kiếm lấy đồ vật gì.

	"A, đây là có chuyện gì? " Toàn Vân Điện bên trong, có trưởng lão hiếu kỳ đặt câu hỏi.

	Toàn Vân Điện mọi người ngay tại thông qua một cái đặc thù kính loại pháp bảo nhìn xem tiểu Phong Vân bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy.

	Quang ảnh cấu thành mà thành hoa trong gương, trăng trong nước, tựa như là huyễn cảnh đồng dạng,

	Nhưng lại rõ ràng rành mạch triển hiện bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

	"Đúng vậy a, kỳ quái, Bằng tộc không phải đối Hồ gia hận thấu xương sao."

	"Hồ gia đối Bằng tộc cũng rất phẫn nộ mới đúng."

	"Rõ ràng đều đụng phải, nhưng chính là cảnh giác thả vài câu ngoan thoại tựu dịch ra?"

	"Bọn hắn đến cùng đang tìm cái gì?"

	Toàn Vân Điện các đệ tử trong đầu lượn vòng lấy tốt như vậy hỏi nhiều hào.

	Phó điện chủ Hàn Lệ sắc mặt rất khó nhìn, hắn thoáng cái liền nghĩ minh bạch, còn có thể là tìm cái gì? Đương nhiên là tìm Lâm Tịch.

	"Đây là ý gì? " Hàn Lệ lạnh giọng nói.

	Hồ gia gia chủ Hồ Dục trả lời: "Hàn điện chủ cái gì ý tứ, ta không biết rõ."

	"Vì cái gì các ngươi đang tìm Lâm Tịch? " Hàn Lệ trong mắt lóe lên mấy phần khó có thể khống chế tức giận: "Lần này là tam phương hỗn chiến, nhưng các ngươi người chạm mặt nhưng dịch ra là có ý gì?"

	"Đấu pháp đương nhiên muốn giảng cứu sách lược, thời cơ không đúng, trước dịch ra từ từ mưu đồ cũng không tệ lựa chọn. Mà lại làm sao đấu pháp là lựa chọn của bọn hắn, ta cũng không phải rất rõ ràng. " Hồ Dục loại này giải thích nói.

	Hàn Lệ tức giận.

	Nghiêm khắc nhắc tới, lựa chọn như vậy ngược lại không có gì tốt chỉ trích.

	Lúc này lão Bằng Vương nhếch miệng, đối với cái này biểu hiện xem thường: "Có cái gì tốt giải thích, ngươi Thanh Vân Tông tiểu tử này liền là phía sau màn hắc thủ, trước giết hắn có cái gì không đúng?"

	Hàn Lệ bỗng nhiên tập trung vào lão Bằng Vương: "Hồ ngôn loạn ngữ, chuyện này còn vô định luận."

	"Giả dối cực kỳ. " lão Bằng Vương hừ lạnh một thanh: "Thật coi ta Bằng tộc là ngớ ngẩn không thành, chân tướng ta đã biết. Đã ngươi đem hung phạm đưa đến trước mặt ta, ta thuận thế làm thịt chuyện này cũng làm như đi qua, ngươi loại này giả vờ giả vịt cho ai nhìn?"

	Hắn thấy, tam phương hỗn chiến chuyện này liền là Thanh Vân Tông nghĩ muốn tìm cái hạ bậc thang.

	Tại Thanh Vân Tông làm thịt Thanh Vân Tông đệ tử.

	Thù đã báo, mặt mũi cũng có.

	Thanh Vân Tông phương diện cũng có thể hạ đài, vẹn cả đôi đường.

	Cho nên hắn không rõ Hàn Lệ đang giả bộ cái gì.

	Hàn Lệ nhất thời nổi trận lôi đình.

	Giả vờ giả vịt?

	Lão Bằng Vương lời này ý tứ hắn nghe rõ ràng.

	Cũng là bởi vì nghe rõ ràng, cho nên càng thêm phẫn nộ.

	Vì để cho các ngươi Bằng tộc nguôi giận, ta chuyên môn đào hố đem nhà mình đệ tử hố? Các ngươi Bằng tộc tính là thứ gì, cũng đáng được ta loại này nuốt giận vào bụng?

	Hàn Lệ giận đến tại chỗ liền muốn tế ra pháp bảo, cùng cái này lão Bằng Vương làm.

	Nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, ai đem Lâm Tịch sự tình nói cho Bằng tộc?

	Hàn Lệ ánh mắt bén nhọn quét qua toàn trường.

	Đại đa số người còn là mặt lộ ra mờ mịt cùng không hiểu.

	Hồ gia gia chủ Hồ Dục sắc mặt bất biến, nhưng trên trán nhưng có mấy giọt mồ hôi trượt xuống.

	Luật Hình Đường chấp sự Hứa Thạch, lúc này lộ ra có chút như ngồi bàn chông, dù cho kiệt lực giữ vững bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt mang theo né tránh còn là bại lộ nội tâm của hắn bất an.

	Hàn Lệ thoáng cái liền đạt được kết luận.

	Hồ Dục nên cùng Bằng tộc câu thông qua rồi, nhưng Bằng tộc khẳng định không tin Hồ gia, nhưng nếu là có Thanh Vân Tông trưởng lão làm chứng. . .

	Hứa Thạch kỳ thật cũng không biết liên quan tới Thiên Cơ thôi diễn sự tình.

	Hắn chính là đơn thuần cho rằng Lâm Tịch rất có hiềm nghi, đồng thời không có chút nào chứng cớ.

	"Ngươi? " Hàn Lệ lúc này lửa giận đều nhanh ngưng kết thành thực chất.

	Hứa Thạch sợ đến thân thể khẽ run, nhưng hắn chỉ có thể kiệt lực giả vờ như không biết xảy ra chuyện gì.

	Hắn cũng không biết, Hàn điện chủ vì cái gì đối với chuyện này tức giận như vậy.

	Tình huống bây giờ rất rõ ràng.

	Bằng tộc cùng Hồ gia không chỉ còn mời ngoại viện, hơn nữa còn ngầm hiểu lẫn nhau liên thủ, nghĩ muốn trước giết Lâm Tịch lại phân thắng bại, Lâm Tịch cái này thật nguy hiểm.

	Hàn Lệ nội tâm có chút tự trách.

	Chính mình là tại quá lơ là sơ suất.

	Lão Bằng Vương liếc xéo một chút, không để ý đến.

	Thanh Vân Tông nội bộ làm sao loạn cùng hắn cũng không quan hệ.

	Hắn chính là muốn cho ngoại tôn của mình báo thù mà thôi, mà bây giờ, cái kia kẻ cầm đầu đã rơi vào tử cục, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đúng lúc này, một cái Toàn Vân Điện đệ tử không khỏi kinh hô một thanh: "Vạn Hoa nhưỡng? Trời ạ, hắn làm sao có vật này, Bằng tộc cùng Hồ gia người tất cả đều không có phát hiện."

	Ánh mắt của mọi người lần nữa bị lôi trở lại bí cảnh bên trong.

	Lâm Tịch lúc này lén lút núp ở một góc, hắn triệu hồi ra Nhạc Thần, lợi dụng cường đại huyễn thuật năng lực đem thân hình của mình ẩn nặc lên, trừ phi có chuyên môn phá vọng chi pháp, nếu không căn bản cảm giác không đến hắn ở đâu.

	Cho dù đối phương có dạng này pháp môn, cũng sẽ không một mực sử dụng.

	Cho nên hắn rất an toàn.

	"Nghĩ muốn liên thủ đối phó ta? Dạng này vừa vặn, ta còn ngại từng cái gây phiền phức cho các ngươi đây."

	Lâm Tịch ôm cây đợi thỏ.

	Đợi đến Hồ gia cùng Bằng tộc người tới phụ cận lúc, phóng xuất ra Vạn Hoa nhưỡng.

	Loại độc này có thể bao trùm ba trăm mét phạm vi.

	Dễ dàng liền có thể nhượng người trúng chiêu.

	Ầm!

	Hồ gia người không nói tiếng nào ngã xuống đất.

	Xanh cả mặt, tại chỗ mất đi ý thức.

	"Không đúng, có độc! " Hồ gia đầu lĩnh lão tu sĩ sắc mặt biến hóa, lập tức lấy ra giải độc đan ăn vào, nhưng vẫn cảm giác một trận đầu choáng mắt hoa, người đứng phía sau từng cái ngã xuống.

	Thoáng cái, Hồ gia bảy người bị độc ngã.

	Cái này bảy cái đều là Hồ gia ưu tú hậu bối.

	Còn dư ba cái đấu pháp kinh nghiệm phong phú lão tu sĩ, kịp thời ứng đối, không có bị độc ngã, nhưng lúc này cũng khá khó chịu, vội vàng thi triển các loại thủ đoạn bài độc.

	Quả nhiên đấu pháp kinh nghiệm là rất trọng yếu a.

	Một bên khác, sáu đầu chim bằng ứng thanh ngã xuống đất.

	Bọn hắn huyết mạch cũng không tính thuần, nhưng cũng tương đương không tầm thường, đáng tiếc kháng độc năng lực không đủ, gặp gỡ Vạn Hoa nhưỡng trực tiếp ngã xuống đất, không có bất kỳ ngoại lệ.

	Chỉ còn lại một đầu bằng Điểu Vương tộc, Hắc Hổ, Huyết Nha, vảy tím đại xà bốn đầu yêu thú.

	Bọn hắn huyết mạch bất phàm, đối độc sức đề kháng rất mạnh.

	Ai có thể nghĩ tới, cái thứ nhất đối mặt Lâm Tịch tựu giải quyết một nửa trở lên đối thủ.
Kết chương.