Chương 16 : Đối chọi.
Hải Vô Nhai sở tu Công pháp danh là Ngự Long quyết, chính là dung hội võ công, Pháp thuật, khí phách làm một thể đặc biệt pháp môn, bao hàm Nội công, khinh công, trảo pháp các loại.

	Có thể xưng Hải Nạp Bách Xuyên, huyền diệu bất phàm.

	Nhưng đối mặt tới người, nhưng trong lòng không có chút nào chiến ý.

	Hoa Toàn Tế khí tức ở sau lưng bỗng nhiên tiêu thất, càng làm cho trong lòng hắn phát lạnh.

	Đường đường Thiên Thủy trại Độc Sát Tinh, Hắc Thiết cường giả, thanh danh chi đại có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, hiện nay lại không phải là người mới tới địch.

	Trốn!

	Ống tay áo vung vẩy, đất bằng chợt hiện cuồng phong, càng có một dòng nước hiện lên, nâng hắn bay về phía trước lướt, toàn bộ người như là hư không bình di, chân không chạm đất, tốc độ nhanh kinh người.

	Khinh công —— phong sinh thủy khởi!

	Hải Vô Nhai năm qua giáp tử, tinh tu cả đời Ngự Long quyết, tự tin coi như thực lực không bằng Chu Giáp, khinh thân công phu hẳn là sẽ không kém.

	Chu Giáp mới bao nhiêu lớn?

	Tu thành Hắc Thiết mới bao lâu?

	Có thể đem Thần Hoàng quyết, Tử Lôi Đao pháp tu luyện có đã thành là cao minh, đâu còn có thời gian đi tu luyện khinh công?

	Mà lại tại trong truyền thuyết.

	Bôn Lôi phủ vốn cũng không thiện khinh công.

	"Bạch!"

	Một đạo hư ảnh tự khóe mắt hiện lên, nương theo lấy lấp lóe điện quang, cũng làm cho Hải Vô Nhai trong lòng cuồng loạn, mắt lộ ra hoảng sợ, làm sao có thể?

	Không phải nói đối phương bất thiện khinh công sao, như thế nào còn nhanh hơn chính mình?

	Cùng phủ pháp so với, Chu Giáp chính xác bất thiện khinh công.

	Nhưng cũng phải nhìn với ai so.

	Hắn chưa bao giờ đình chỉ qua phục dụng Nhiếp Không thảo chất lỏng, đã sớm phạt thanh thể nội trọc khí, làm được người nhẹ như yến, bước đi như bay.

	Lại thêm ngộ Pháp Đặc chất, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, Tam Thân bộ Viên mãn.

	Tốc độ,

	Đã không nhược hạng.

	Nộ Lôi trảm!

	Ba đạo tàn ảnh xuất hiện tại quanh mình, đều cầm Song Nhận phủ, hướng về chính giữa bóng người nộ bổ phủ quang.

	"A a a!"

	Hải Vô Nhai ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay tự trong tay áo nhô ra, mười ngón uốn lượn như vuốt rồng, xì xì phá không âm thanh bên trong, đạo đạo dòng nước trên đất bằng tuôn.

	"Oanh!"

	Bọt nước văng khắp nơi, một bóng người miệng phun máu tươi cuồng lướt hơn mười trượng, xông vào dòng người dày đặc đường đi.

	Chu Giáp chân mày chau lên, trên mặt có chút kinh ngạc.

	So với dùng độc Hoa Toàn Tế, Hải Vô Nhai võ công hiển nhiên càng thêm vững chắc, mà lại dòng nước dẫn điện, cũng làm cho Lôi đình uy lực giảm nhiều.

	Ngược lại để hắn trốn qua nhất kiếp.

	Nguyên lực kích phát Lôi đình cùng trên Địa Cầu lôi điện có trên căn bản bất đồng, càng giống là một chủng đặc thù Võ kỹ, nhưng tương tự sẽ bị kim chúc, dòng nước những vật này phân tán lực đạo.

	Chỉ bất quá bởi vì có Nguyên lực gia trì, ảnh hưởng không lớn.

	Ý niệm chuyển động, Chu Giáp thân hình nhưng lại chưa như vậy dừng bước, thi triển Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, thân hóa đạo đạo tàn ảnh bay về phía trước lướt.

	"Ngươi đừng tới đây!"

	Hải Vô Nhai trong đám người xuyên thẳng qua, mắt thấy khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, không khỏi kinh sợ kêu to:

	"Ngươi lại tới, ta. . . Ta tựu giết sạch nơi này nhân!"

	Nói, một dẫn thể nội Nguyên lực, đạo đạo dòng nước xông ra, đem trên đường dài đi nhân đều lật tung, chính là tới đánh tới hướng hai bên phòng ốc.

	Trong lúc nhất thời, phố dài đại loạn.

	"A. . ."

	Chu Giáp hừ lạnh, mặt không đổi sắc, thân hình nhảy lên thật cao, mang ra đạo đạo tàn ảnh hướng trước cuồng xông.

	Hải Vô Nhai hốc mắt nhảy lên, trong lòng càng là ngầm bực, Bôn Lôi phủ hung tàn thành tính, giết người như ngóe, há lại sẽ quan tâm cái khác nhân?

	"Oanh!"

	Đang nghĩ lại gian, thân ở bán không Chu Giáp đã giơ cao Song Nhận phủ, đỉnh đầu Lôi đình dũng động, đạo đạo điện quang hướng xuống giận chém.

	Chỉ một thoáng.

	Gần nửa phố dài cơ hồ đều bị Lôi đình phủ quang bao vây.

	Bỗng nhiên nở rộ điện quang, càng là rọi sáng ra trên đường rộn rộn ràng ràng, hỗn loạn tưng bừng đám người, kia tròng mắt bên trong đều là sợ hãi tuyệt vọng.

	Một chiêu này nếu như là thật rơi xuống, này trên đường mấy chục người, sợ là không một may mắn thoát khỏi.

	"Ngươi người điên!"

	Hải Vô Nhai gầm thét, cũng không còn cách nào ẩn thân trong đám người, một cái phi thân vọt lên, song trảo xé rách Lôi quang, hướng bên cạnh bổ nhào.

	Long Trảo thủ!

	Hai tay của hắn bởi vì Công pháp nguyên cớ, mười ngón vặn vẹo biến hình, tựa như phượng trảo, da thịt khô héo từng cục, hầu như khiếp người, cũng khó trách nhất trực giấu ở trong tay áo.

	Mà như vậy tra tấn Nhục thân, cũng làm cho hắn trảo công lăng lệ dị thường.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ lạnh, Song Nhận phủ cuốn lên.

	Vốn muốn đánh tung phố dài đầy trời Lôi đình tựa như phúc thủy đảo lưu, đột nhiên hướng nội tụ lại, nghịch thế phóng tới kia xa xa nhảy tới thân ảnh.

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Vận sức chờ phát động Lôi quang cuồng xông hơn mười trượng, tựa như một đạo thô to điện quang hình trụ, xuyên qua cứng rắn tường viện, đánh vào bóng người phía sau lưng.

	"Oanh!"

	Điện quang bùng nổ, bóng người cũng bị hung hăng nện vào một chỗ ao nước.

	Hải Vô Nhai miệng phun máu tươi, ngực xé rách đau đớn truyền đến, phần eo run lên, nhường hai chân của hắn cơ hồ đã mất đi tiếp tục di động năng lực.

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Hắn theo ao nước xông ra, cắn răng gầm thét, pháp quyết một dẫn, phía sau lưu thủy bôn dũng, trong nháy mắt rót thành một đạo Thủy long hướng trước cuồng quyển.

	Thủy long dài đến mười trượng, há miệng phát ra im ắng gầm thét, long trảo khẽ dò xét, mấy mét tường gạch tới vừa chạm vào, đã vỡ nát tan tành.

	"Tốt!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, chính diện đụng vào.

	Thủy long thành hình, chính là Phí Mục thế giới siêu khống thủy hành chi lực Nguyên thuật, hình thể khổng lồ không chỉ là vì đẹp mắt, càng bao hàm kinh khủng cự lực.

	Nguyên lực trộn lẫn nó bên trong, Thủy long nghênh không giơ vuốt, là Đại Lâm Vương triều Võ kỹ, trảo thế huyền diệu, vài có bao quát hết thảy uy thế.

	Càng có khí phách chi pháp tương dung, mới có thể để cho Thủy long duy diệu duy tiếu, thậm chí thân thể như có thực thể, nhẹ nhàng va chạm đều có thể tồi phòng vén địa.

	Ba cái hợp lại làm một, có thể xưng một môn Diệu Pháp.

	Toàn lực ứng phó Hải Vô Nhai, rốt cục hiển lộ ra hắn thực lực chân thật.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Oanh!"

	Cuồng bạo Lôi quang xé rách hết thảy.

	Giương nanh múa vuốt vòi nước đầu nổ tung, thân thể liên tiếp đứt từng khúc, nương theo lấy bên trong bất lực gào thét, dòng nước bốn phía vẩy ra.

	Chu Giáp cầm trong tay Song Nhận phủ, dựng ở đầy trời dòng nước bên trong, tay trái nhẹ nhàng vung lên, hỗn loạn lưu thủy giống như sống tới một loại hướng bên cạnh chảy tới.

	Ngự thủy!

	Khống chế dòng nước đi hướng, đối với cái này lúc hắn tới nói tựa như trời sinh có bản năng.

	Tán đi dòng nước, bị nó che giấu ở phía dưới một cái đầy người máu tươi bóng người cũng hiển lộ ra.

	"Khụ khụ. . ."

	"Phốc!"

	Hải Vô Nhai này tức sớm đã quần áo ướt đẫm, mặt không có chút máu, khẩu bên trong ho ra mấy khối nội tạng mảnh vỡ, mắt lộ ra hoảng sợ hướng về Chu Giáp nhìn tới:

	"Đừng. . . Đừng giết ta!"

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, cất bước tiến lên.

	"Thủ hạ lưu tình!"

	Đúng lúc này, một tiếng lo lắng rống to từ phía sau truyền đến.

	Thanh âm quen thuộc nhường Hải Vô Nhai hai mắt sáng lên, trả không tới kịp làm ra phản ứng, một vòng phủ quang hiện lên, đã nhân đầu chia ra.

	"Họ Chu!"

	Tô gia Gia chủ Tô Công Quyền không biết khi nào xuất hiện tại phụ cận, thấy thế khuôn mặt vặn vẹo, gầm thét lên tiếng:

	"Ngươi muốn chết!"

	Âm chưa lạc, hư không nhất ám.

	Một cỗ cực hạn hàn ý bao phủ bốn phía.

	Băng Phách Kiếm chỉ!

	Vô số đạo như nước kình khí hội tụ thành bôn dũng mà đến thủy triều, như ong vỡ tổ đem Chu Giáp chỗ mấy trượng, cấp đều bao trùm.

	Kình khí như thủy, nội giấu cực hạn Hàn khí.

	Những nơi đi qua, vạn vật tất cả đều băng phong.

	Tô Công Quyền chỉ là tiện tay vung lên, kia gần nửa đình viện tựa như là thân hãm cực hạn hàn đông, hết thảy tất cả đều hóa thành khối khối băng tinh.

	Chu Giáp chỗ, càng là trọng điểm chiếu cố.

	Hắc Thiết hậu kỳ chi uy, có thể xưng kinh khủng!

	"Bành!"

	Một mặt tấm chắn xuất hiện tại băng tinh phía trước, gào thét kình khí bốn phía bão táp, bôn dũng mà đến Hàn khí, rốt cục thoáng ngừng lại thế đi.

	Nhất trực đặt ở phía sau áo choàng hạ tấm chắn, rốt cục bị Chu Giáp giữ tại trong lòng bàn tay.

	Hắn tay cầm tấm chắn, thân thể khom người xuống, thân trước tựa như là nhiều một mặt nặng nề tường thành, đem vô tận Hàn khí tất cả đều chặn lại tại ngoại.

	"Tô tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

	Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt:

	"Này nhân cấu kết thủy phỉ, trên đường vọng tạo giết chóc, Chu mỗ bất quá là vì dân trừ hại, tiền bối hướng ta động thủ là có ý gì?"

	*

	*

	*

	Trên tửu lâu.

	Kỷ Trạch chắp hai tay sau lưng dựng ở phía trước cửa sổ, hướng về cách đó không xa phế tích nhìn lại, tầm mắt rơi vào giằng co trên thân hai người, khóe miệng hơi vểnh:

	"Thú vị."

	"Tô gia thật sự là càng ngày càng không được việc gì, đường đường Gia chủ, vậy mà nhìn tận mắt người mình bị nhân đánh giết, kia nhân là lai lịch ra sao?"

	"Hồi công tử."

	Dong Nguyệt chắp tay, ôn nhu nói:

	"Kia nhân hẳn là Thiên Hổ bang Phó bang chủ, Bôn Lôi phủ Chu Giáp."

	"Này nhân năm tháng không lớn, nhưng nghe nói người mang huyết mạch cực kỳ bất phàm, tiến giai Hắc Thiết mặc dù không lâu, nội tình xác thực có chút thâm hậu, thực lực viễn siêu cùng thế hệ."

	"Ngô. . ." Kỷ Trạch híp mắt:

	"Hứa lão?"

	"Đúng." Hứa lão tiến lên một bước, nhìn chăm chú nhìn hướng Chu Giáp, trong mắt lam sắc u quang lấp lóe, sắc mặt cũng dần dần biến ngưng trọng lên:

	"Kẻ này nội tình, tại Hắc Thiết trung kỳ đều tính toán không sai."

	"Hắc Thiết trung kỳ?" Dong Nguyệt nhíu mày:

	"Theo ta được biết, hắn thành tựu Hắc Thiết hẳn không có mấy năm, tiến bộ như vậy cao minh, sợ là so Bối Lạc Hoàng tộc cũng là không kém chút nào."

	"Ừm." Kỷ Trạch chậm rãi gật đầu:

	"Hắc Thiết trung kỳ."

	Chu Giáp thành tựu theo người khác, có thể xưng cao minh.

	Nhưng hắn cũng là Hắc Thiết trung kỳ, niên kỷ vừa qua ba mươi, một thân sở học càng là cao cấp nhất truyền thừa, ngược lại không cảm thấy như thế nào sợ hãi thán phục.

	Đến nỗi sát nhân. . .

	Hồng Trạch vực bên trong, ai giết sinh linh có quân đội nhân nhiều?

	Ngược lại là kia môn Lôi đình phủ pháp, uy năng còn tính toán không sai, giết chết Hải Vô Nhai quá trình, càng làm cho Kỷ Trạch nhìn thoải mái lâm ly.

	"Tô Công Quyền không hội từ bỏ ý đồ."

	Dong Nguyệt thấp giọng mở miệng:

	"Nhân kiệt bậc này, Thạch thành loại địa phương nhỏ này là dung không được, Tô gia cũng không hội dễ dàng tha thứ có nhân tới khiêu khích bọn hắn uy nghiêm."

	"Bôn Lôi phủ. . ."

	Nàng nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Mãng phu thôi!"

	Sát nhân mặc dù nhất thời thống khoái, nhưng dưới cái nhìn của nàng rất là không khôn ngoan, bị bắt được người nhược điểm, Tô gia sợ là ước gì lấy một đổi một.

	Sự thật cũng chính xác như vậy.

	Tô Công Quyền sắc mặt âm trầm, trong lòng sát cơ nổi lên:

	"Hồ ngôn loạn ngữ!"

	"Hải Vô Nhai là ta Tô gia khách khanh, khi nào cấu kết thủy phỉ, coi như thật có này sự, cũng không tới phiên ngươi một ngoại nhân xuất thủ."

	"Thật coi ta Tô gia không nhân, muốn chết!"

	Âm chưa lạc, một cái Huyền băng hội tụ mà thành cự chưởng đã trống rỗng hiển hiện, lôi cuốn cuồn cuộn kình khí, hướng về Chu Giáp hung hăng rơi đập.

	Bàn tay khổng lồ kia lòng bàn tay lõm, năm ngón tay khép lại, không khí lại nó nội bộ nổ tung, trả chưa rơi xuống đất, mặt đất đã hướng xuống lõm hơn một xích.

	Huyền Băng Thần chưởng!

	Chu Giáp thân chỗ cự chưởng dưới, ngực bụng có chút cổ động, hít sâu một hơi, toàn thân da thịt run rẩy, tấm chắn trong tay đột nhiên giơ lên.

	Long cốt!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Thể nội cuồn cuộn Nguyên lực chảy qua long cốt, giống như là trải qua một cái tăng phúc khí, Nguyên lực tăng mạnh một đoạn, tiếp đó tràn vào tấm chắn, y theo huyền diệu đường đi thấu thể mà xuất rót thành thực chất.

	Mắt trần có thể thấy hình tròn cương tráo, trống rỗng hiển hiện.

	"Oanh!"

	Cự chưởng rơi xuống, cùng Ngũ Hành Thiên cương chạm vào nhau, Cương kình đột ngột lõm, Huyền băng cự chưởng cũng theo đó toái liệt, băng tinh quét ngang bát phương.

	Huyền Băng Thần chưởng mặc dù cao minh, nhưng lại chưa từng làm bị thương Chu Giáp mảy may.

	"Ồ!"

	"Làm sao lại như vậy?"

	". . ."

	Một màn này, nhường không ít người vây xem mặt lộ kinh ngạc.

	Tựu liền Kỷ Trạch, cũng nhịn không được tiến lên một bước, hai tay đè lại bệ cửa sổ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp chỗ, ánh mắt lấp lóe.

	Luận tu vi.

	Chu Giáp quả thật không tệ, nhưng cự ly Tô Công Quyền còn kém rất xa, ở những người khác nhìn đến, một chưởng này không ứng tiếp như vậy nhẹ nhõm.

	Thậm chí, có thể không bị thương đã xem như cao minh.

	Tô Công Quyền thế nhưng là thực lên sát tâm, không có chút nào lưu thủ.

	"Ta chưa từng nghe nói Tiểu Lang đảo có bực này hộ thân chi pháp." Hứa lão mắt lộ ra trầm ngâm:

	"Giống như là ngạnh công, lại có chút không giống như, mượn nhờ tấm chắn hội tụ Ngũ tầng chi lực, lại chất chứa Ngũ Hành biến đổi chi diệu, uy thế cao minh."

	"Nhưng. . ."

	"Không nên a!"

	Công pháp cho dù tốt, cũng nan địch lấy lực áp nhân, trừ phi lực đạo không kém bao nhiêu, nhưng rõ ràng Tô Công Quyền cùng hắn chênh lệch rất lớn.

	Chỉ có Chu Giáp, mặt không đổi sắc.

	Tu vi của hắn đã tới Ngũ quan phá nửa, trải qua long cốt gia trì, cánh tay trái chi lực lật trọn vẹn gấp đôi, tăng thêm Ngũ Hành Thiên cương Viên mãn.

	Ngạnh kháng Hắc Thiết hậu kỳ chuyện đương nhiên.

	Ngũ Hành Thiên cương, thế nhưng là trình độ nào đó vượt qua Tiểu Lang đảo tam công lục pháp đỉnh tiêm hộ thân chi pháp.

	"Tốt!"

	Tô Công Quyền gật đầu, trên mặt âm trầm biến mất không thấy gì nữa:

	"Không tầm thường, khó trách không đem Tô mỗ để vào mắt, đang muốn lĩnh giáo."

	Nét mặt của hắn không tại dữ tợn đáng sợ, thần sắc cũng trở nên lạnh nhạt, lại làm cho Chu Giáp trong lòng báo động lớn tiếng, hai mắt càng là vô ý thức nheo lại.

	"Bạch!"

	Hư không chợt hiện gợn sóng.

	Mấy chục mét khai ngoại Tô Công Quyền bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lần nữa hiện thân, đã là tới đến Chu Giáp phụ cận, một tay hướng trước hoành hòa một phách.

	Trong đan điền cương mãnh vô song Nguyên lực trong nháy mắt dâng lên, hình như có cuồn cuộn sóng dữ, muốn băng diệt hết thảy, trước mặt thanh âm đột nhiên trì trệ.

	Chỉ có kia ngột ngạt chưởng pháp, lặng yên truyền đến.

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, cầm thuẫn nghênh kích.

	"Oanh!"

	Trong yên tĩnh, chợt hiện oanh minh, cuồng bạo kình khí tự tiếp xúc điểm quét ngang mà xuất, tựa như hai mặt chiết phiến, xói lở phòng ốc.

	Mà Chu Giáp tựu cảm giác bị một tòa núi lớn chính diện đụng vào, thân thể run lên, toàn bộ nhân thẳng tắp nhanh lùi lại, hai chân trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

	Ngũ Hành Thiên cương phía ngoài Cương khí, càng là như muốn băng tán.

	Thật là lớn lực đạo!

	Chu Giáp trong lòng hơi kinh hãi.

	Tô Công Quyền không hổ là Tô gia Gia chủ.

	Luận đến tu vi, nội tình, có lẽ không kịp Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển bực này cường giả, cũng đã vượt xa Lôi Bá Thiên, Quách Ngộ Đoạn.

	Tiểu Lang đảo trên hai vị, đoán chừng cũng muốn so với hắn hơi thua.

	Khó trách Tô gia có thể tọa trấn Thạch thành nhiều năm như vậy, nhất trực không người dám khiêu khích.

	"Bạch!"

	Một kích qua đi, Tô Công Quyền mặt không đổi sắc, tiếp tục bay nhào tới gần, chỉ chưởng biến hóa, cùng trong chớp mắt liên tục thi triển tầng mười chín biến hóa.

	Chỉ chưởng đánh xuống, cũng làm cho Chu Giáp sắc mặt trắng bệch, không tại đơn thuần ngạnh kháng.

	Ngũ Lôi!

	Song Nhận phủ xé rách hư không, chém ra ngũ sắc Lôi quang, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng gần dặm, cùng tới người chính diện chạm vào nhau.

	"Ầm ầm. . ."

	Không biết nhà ai đình viện, như vậy gặp nạn, phòng ốc bị Lôi đình cuồng quét, một tòa sát bên một tòa đổ sụp, bụi mù tràn ngập, tiếng vang không dứt.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Bóng người bay lượn, thả người chính là mấy chục mét.

	Chu Giáp rơi vào trên đường dài, nhìn một chút đám người chung quanh, Song Nhận phủ trên lấp lóe Lôi quang dần dần ảm đạm, Tô Công Quyền hiện thân chỗ cao, trên mặt đồng dạng có phần sợ ném chuột vỡ bình.

	"Họ Chu, cầm người bình thường uy hiếp ta?"

	Hắn lạnh lùng hừ một cái:

	"Có bản lĩnh cùng ta quyết nhất tử chiến!"

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái, đè xuống trong lòng xúc động, nhìn phía xa chạy tới nha dịch, biết hôm nay giao đấu như vậy kết thúc.

	Tại đây là thành nội, bất luận là ai, cũng sẽ không cho phép hai người bọn họ tiếp tục.

	Hai cái Hắc Thiết hậu kỳ, nếu như là trong thành không tiết chế giao thủ, không biết phải có bao nhiêu ít người hội mất mạng.

	Nhận biết trong, một cỗ cường hãn khí tức ngay tại phi tốc tới gần.

	Bất quá. . .

	Ngoài thành lại khác biệt!

	Nhìn đến, cũng là thời điểm ra ngoài đi dạo.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Ban ngày chuyện phát sinh, truyền đến các thế lực lớn trên bàn.

	"Chu Giáp ngạnh kháng Tô Công Quyền mấy kích, lông tóc không thương, chỉ là khí tức có chút không khoái, lập tức tại Thành Chủ phủ ra mặt xuống song phương dừng tay."

	Tiểu Lang đảo.

	Tiết Liệt Đồ khẽ vuốt sợi râu, mặt lộ ngưng trọng:

	"Hắn, càng ngày càng mạnh."

	"Đúng vậy a." Dương Thế Trinh nhẹ nhàng cái trán:

	"Nghĩ không ra, Lôi Bá Thiên chết rồi, trả cho chúng ta lưu lại này a một cái phiền toái, Chu Giáp tiềm lực, đúng là còn mạnh hơn hắn."

	"Kia, trả theo như trước đây phương pháp." Tiết Liệt Đồ nghiêng đầu, nói:

	"Nếu có thể đem nhân đưa tiễn, tựu đưa xa xa, nếu như là thực tế không được. . ."

	Hắn hai mắt trầm xuống, mục hiện hàn quang:

	"Liền để hắn đi Lôi Bá Thiên đường xưa, thành thành thật thật là ở trên đảo làm việc liền tốt."

	"Ừm."

	Dương Thế Trinh chậm rãi gật đầu.
Kết chương.