Chương 448: Biến hóa



	Nhìn lấy Lữ Tú Tài trong miệng càng ngày càng kịch liệt ô ngôn uế ngữ, nhưng hết lần này tới lần khác liền đứng ở cửa không đi lên, Xuân Tiểu Mãn nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh Bạch Linh Miểu. "Miểu Miểu, ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn sẽ như vậy?"

	Nhìn lấy nơi xa Lữ Tú Tài cái kia xoắn xuýt hình bóng, Bạch Linh Miểu khẽ nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta mắng hắn làm gì cái gì không được, là tùy tiện nói một chút sao? Hắn làm không được người tốt, làm kẻ ác hắn càng không xứng, gia hỏa này nhiều nhất chỉ xứng làm cái lạn nhân."

	Ngay lúc này, trong tay bưng lấy một bát đồ ăn Cẩu Oa thuận theo bậc thang đi xuống.

	Khi hắn nhìn đến Lữ Tú Tài cái kia hùng hùng hổ hổ dáng vẻ, lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đem chén hướng trên mặt đất một thả, liền tới ngăn cản. "Ai nha ai nha, Tú Tài ngươi đây là làm gì, ngươi đây là làm gì a! Không đáng thật không đáng."

	Bị Cẩu Oa như thế chặn lại, Lữ Tú Tài lập tức lộ ra càng ngày càng kích động, nâng lấy dao găm trong tay liền muốn xông hướng bên ngoài, thân thể gầy gò Cẩu Oa nhiều lần kém chút đều không có ngăn lại.

	Theo lấy Cẩu Oa một trận khuyên nhủ, Lữ Tú Tài lúc này mới miễn cưỡng hết giận, ở hắn kéo túm xuống, ngồi chồm hổm ở bên cạnh bắt đầu ăn lên cơm tới, một bên ăn còn một bên hướng về hắn lời thề son sắt nói ra: "Cẩu Oa, ta cho ngươi biết, chuyện này không xong! Cái kia lão cốt đầu đối với ta làm những chuyện kia, ta đều ghi tạc trong lòng đâu! Một ngày nào đó, ta khẳng định muốn chặt hắn! !"

	"Ai, đều đói một ngày, mau ăn đi, chặt cha ngươi lúc nào đều thành, cơm lạnh cũng liền ăn không ngon."

	Lữ Tú Tài nâng lấy cái kia chén lớn ăn ngấu nghiến, ăn lấy ăn lấy bỗng nhiên phát hiện, hôm nay cơm nước có điểm quá tốt.

	Hắn dùng đũa cắm lên một khối lớn chừng cái trứng gà bóng mỡ thịt mỡ lớn, ở trong chén thấm ướt một hồi cơm, bỏ vào trong miệng đắc ý nhấm nuốt lên tới.

	Nhai lấy trong miệng thơm ngào ngạt thịt mỡ, Lữ Tú Tài kinh ngạc nhìn hướng Cẩu Oa, "Thế nào? Trong thôn đây là ăn tết sớm?"

	"Đâu a, Lý sư huynh trở về! Cho nên trong thôn làm một tràng yến hội chúc mừng một thoáng."

	"Ồ? ! Thật a! Sư phụ ta lão nhân gia ông ta trở về! ?" Lữ Tú Tài lập tức kích động không thôi, vừa mới chuẩn bị hướng về bên ngoài phóng tới, nhưng lập tức nghĩ tới làm như vậy là có phải hay không muốn xin phép một thoáng dạy bản thân thần thông mới sư nương."

	Nhưng hắn hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại thì, lại phát hiện vị kia tóc trắng thiếu nữ cùng cái kia toàn thân lông đen nữ nhân đều đã không thấy, bên cạnh một đạo cửa hông bị mở ra.

	Đi ở trong lối đi nhỏ u ám Bạch Linh Miểu dưới chân lảo đảo một cái, kém chút ngã một phát, che lấy đầu gối phàn nàn lấy. "Địa phương rách nát này, thật tối."

	Đi qua tới, đỡ lấy nàng Xuân Tiểu Mãn đáp lại nói: "Vẫn được, không tối a, đợi ngày mai ta lại trên tường nhiều treo mấy chén đèn dầu a, nói, cái này Bạch Liên giáo lưu xuống thần thông công pháp, ngươi không có ý định nói cho Lý sư huynh sao?"

	Bạch Linh Miểu trong mắt lộ ra một tia không kiên nhẫn. "Nói cho hắn lại có thể thế nào, ngươi khả năng cảm thấy cái này khởi vũ kê rất lợi hại, nhưng ở hắn hiện tại trong mắt cái gì đều không phải, hắn hiện tại so ngươi nghĩ đến lợi hại hơn nhiều lắm."

	"Thật sao? Lý sư huynh hiện tại lợi hại như vậy? Đó là việc tốt a!" Xuân Tiểu Mãn không khỏi vì Lý Hỏa Vượng cảm giác được cao hứng.

	"Việc tốt a, ngươi thật cảm thấy cái này một người điên biến thành càng thêm lợi hại là việc tốt sao? Suy nghĩ một chút hắn quá khứ làm sự tình đi." Bạch Linh Miểu một bên nói lấy, một bên hướng về bên trong đi tới, một mực đi đến cái kia tận cùng bên trong nhất ám thất mới ngừng lại.

	"Nhưng Lý sư huynh không nói đã nói với ngươi, hắn hiện tại sẽ không nổi điên sao?"

	"Hắn nói ngươi liền tin? Vậy ngươi so hắn còn điên, dù sao ta xem là huyền, mới vừa ở trên giường thời điểm, hắn vừa nói đến ảo giác bên kia liền cùng ta đổi chủ đề, tựa hồ đang che giấu cái gì."

	"Trước chờ một chút a, miễn cho hắn nghĩ lung tung, hắn gần nhất một đoạn thời gian, hẳn là không chạy loạn, xem một chút hắn rốt cuộc là tình huống ra làm sao, chúng ta lại tính toán sau."

	"Miểu Miểu, ngươi đối với hắn thật là tốt."

	"Cái này có thể có biện pháp nào, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, lúc đầu hắn không ghét bỏ ta trói buộc, ta bây giờ còn có thể ghét bỏ hắn điên hay sao."

	"Hắn đã đều điên thành dạng kia, vậy chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, như thế nào trị tốt hắn."

	Cửa đá mở ra, Bạch Linh Miểu đi vào, cái kia trong hộc tủ hoa sen bạch ngọc, toả ra âm nhu quang mang, đem chu vi toàn bộ chiếu sáng.

	Nương lấy cái này ánh sáng, Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn lấy trên tường bích hoạ, nhìn lấy đóa kia do sáu đầu lừa trắng kéo lấy tịnh đế liên.

	Từ lần trước loại kia tiếng tụng kinh cổ quái vang sau đó, cái này tịnh đế liên xuất hiện sau đó liền rốt cuộc không có biến mất qua, đồng thời càng ngày càng rõ ràng, nàng cũng không biết cuối cùng đại biểu cho cái gì.

	"Đây có phải hay không là cùng cái kia Bạch Liên giáo Vô Sinh Lão Mẫu có quan hệ đâu?" Bạch Linh Miểu nghi hoặc phỏng đoán, nhưng là nàng lật khắp trong phòng tối này hết thảy sách vở, cũng không có tìm đến bất luận cái gì cùng tịnh đế liên tương quan sách vở.

	Vì vậy Bạch Linh Miểu không cách nào biết được, chuyện này đối với bản thân đến nói, rốt cuộc là tốt hay xấu.

	Hiện tại Bạch Liên giáo chỉ còn bản thân một người, nó tiếp đi xuống hoặc tốt hoặc xấu biến hóa trực tiếp quyết định bản thân về sau phát triển thế lực.

	"Nếu có thể biết tiếng tụng kinh cổ quái kia là đâu truyền tới liền tốt, có lẽ có thể đạt được cái gì dẫn dắt." Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm nói đến.

	Bất quá cái này rõ ràng là rất khó, đoạn thời gian này, nàng đi bên ngoài Khiêu Đại Thần thời điểm, chuyên môn nghe ngóng liên quan tới cái này cổ quái tụng kinh lai lịch. Nhưng cũng không có đạt được bất luận đáp án gì.

	Duy nhất có thể từ Tiên gia bên kia biết đến, chẳng qua là nói, loại âm thanh kia rất tạp rất loạn, mặc dù chúng không nói, nhưng Bạch Linh Miểu tựa hồ có thể cảm giác được các Tiên gia tựa hồ đối với tiếng tụng kinh cảm giác được sợ hãi.

	Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, từ bên cạnh cầm lên ba nén hương, hướng về phía tịnh đế liên kia bái một cái sau, cắm ở bên trong lư hương nho nhỏ kia.

	Nàng cũng không biết có hữu dụng hay không, dù sao trước tiên thử một chút, chí ít từ trên sách ghi chép xem, cái này Vô Sinh Lão Mẫu không kiêng kỵ người khác tế bái.

	"Miểu Miểu, góc tường những cái kia bắt người tế thiên trận pháp thiên thư làm thế nào?"

	Xuân Tiểu Mãn lời nói khiến Bạch Linh Miểu lấy lại tinh thần, xem góc tường những cái kia đoạn thời gian này chọn lựa ra sách vở. "Còn có thể làm sao, đốt."

	"Thật đốt?"

	Bạch Linh Miểu trong lời nói tràn đầy chán ghét. "Đốt! Nhìn đến làm người buồn nôn đồ vật, ta liền tâm phiền! Ta Bạch Linh Miểu nói được thì làm được."

	Một ngọn đèn dầu ở trên không lăn lộn, rơi vào trên những sách kia. Lập tức đốt hừng hực ánh lửa.

	Ở phía dưới ánh lửa màu vỏ quýt này, trên tường tịnh đế liên bên trong, như ẩn như hiện hiện lên một đoàn trên dưới trong ngoài điên đảo đồ vật.

	Mà một màn kinh dị quỷ dị này, Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn ai cũng không có chú ý tới.
Kết chương.