Chương 1025 : Sơn thủy có lặp lại (2).
Nguyên bản ầm ầm vài toà tiệc phòng khách, vốn là giống như chết yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có một hai cái không đúng lúc ợ hơi rượu tiếng.

	Tin dữ này, quả thực chính là sấm sét giữa trời quang bình thường, sau một lát, liền trong nháy mắt vỡ tổ rồi, các lộ hào kiệt, ầm ầm huyên náo, đều nghị luận, chửi mẹ chiếm đa số, giống như cái kia hắc long Tiên quân cùng thân là sáu cảnh vũ phu khôi ngô tráng hán, vỗ bàn mắng to cái kia Trình Kiền tâm địa ác độc, không phải là một món đồ, cũng có mắng cái kia Trương Thải Cần cái này đàn bà, nếu là rơi vào nhà mình trong tay sẽ như thế nào như thế nào, cũng có như phần đệm lĩnh Bạch phủ chủ như vậy thật lâu ngốc trệ không nói gì đấy. Đến nỗi Thử Nguyệt phủ hồ quân Trương Hưởng Đạo cái kia ba, càng là từng cái một ngây ra như phỗng, đi ra ngoài không có xem hoàng lịch sao? Sao liền một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, thủy phủ Long cung đều bị cái kia lão giải lật ngược, vì sao còn muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bị kiếp nạn này khó?

	"Triệu phủ tôn, Ngu phủ quân, chẳng lẽ chúng ta liền ngoan ngoãn ở tại cái này đen dây leo núi, khoanh tay chịu chết? Cái này cùng uống rồi chặt đầu rượu, ngửa cổ chịu chém có gì khác? Các ngươi là chủ nhà, cũng là toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực máu mặt, dù sao cũng phải giúp đỡ dắt cái đầu, vì tất cả người hợp kế ra một con đường sống đi?"

	"Người chết trứng chỉ lên trời, cùng lắm thì cùng những cái kia chó má tiên sư, quan lão gia đám liều mạng!"

	"Kỳ quái tai, Liễu thị hoàng đế lão nhân, còn có còn lại 2 cái đó tọa long ghế dựa không có vài ngày, bờ mông còn không có che nóng đấy, cả đám đều não nước vào đến sao, ai tới nói một chút coi, bọn hắn đến cùng ý đồ gì?"

	Muốn nói cầu tài, từ xưa chiến tranh, binh mã chưa động, lương thảo đi trước, đợi đến lúc trống trận vừa vang lên, chính là hoàng kim vạn lượng.

	Nếu nói là đoạt địa bàn, cái này trong vòng ngàn dặm Hợp Hoan sơn khu vực, là nổi danh rừng thiêng nước độc, quỷ nơi, ở đây đặt chân cắm rễ sáng lập động phủ, doanh trại đấy, không phải là yêu chính là quỷ, dẫn đến trong trời đất hiện đầy dày đặc âm thắt chặt trọc khí, chướng khí tanh uế, đối với dã tu mà nói, còn dễ nói, đều có thủ đoạn tróc bong đưa ra giữa linh khí, thế nhưng là dương gian phàm tục phu tử, chỉ nói cái kia chân núi Phong Nhạc trấn dương gian người, có mấy cái trường thọ hay sao? Cùng với những cái kia thói quen nằm hưởng phúc phổ điệp tiên sư, mặc dù chiếm trước mảnh đất này, có thể làm cái gì, từng cái một da mịn thịt mềm kim chi ngọc diệp đấy, bị được phần này tội chịu? Chính là gân gà, các quốc gia triều đình cùng Kim Khuyết phái, cùng những cái kia sơn thần thủy thần trục xuất trọc khí, tổ chức thuỷ bộ pháp hội, mở hũ lập đàn cầu khấn, như thế nào tính sổ, các quốc gia đều là một khoản mua bán lỗ vốn.

	Không ít khách nhân đều bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ là bị Triệu Phù Dương cái thằng này cho tai bay vạ gió rồi, có hay không khả năng, là vị này phủ quân âm thầm làm cái gì trời oán người phẫn nộ hoạt động, mới rước lấy Liễu thị mấy cái triều đình đồng thời tức giận? Hơn nữa, mờ mịt phủ trong bảo khố tư tàng ba phương truyền quốc bảo tỉ (ngọc tỉ), chết sống không muốn giao cho Thanh Hạnh quốc Liễu thị? Có phải hay không hợp lực giết Triệu Phù Dương cùng cái kia Ngu Thuần Chi, có thể dàn xếp ổn thỏa? Chỉ là có này ý niệm trong đầu đấy, lại tưởng tượng, liền tuyệt phần này tâm tư, không nói như thế nào mới có thể làm thịt rơi hai vị Kim Đan địa tiên, chỉ nói mặc dù may mắn thành công, sau đó cùng Kim Khuyết phái Trình Kiền, Thiên Tào quận Trương thị như thế nào giao tiếp, chính là rất lớn nan đề, tùy tiện suy nghĩ một chút, liền đau đầu muốn nứt, thực chất là không am hiểu giở giọng. Dù sao dù là không có lĩnh giáo qua, cũng đều từng nghe nói một chút, cái kia trên núi có tổ sư đường đấy, cùng dưới núi triều đình quan trường, đều ưa thích nói chút ít vòng vèo, như lọt vào trong sương mù ngôn ngữ, hết lần này tới lần khác không thích tiếng người nói. Huống hồ đối phương có thể hay không bị qua cầu rút ván, còn không dễ nói, lấy những cái kia phổ điệp tiên sư ưa thích ở trước mặt một bộ sau lưng một bộ nước tiểu tính, không cần hoài nghi, khẳng định làm ra được. Đối phó bọn hắn đám này không nhập lưu sơn trạch dã tu, gia phả tu sĩ há có thể nhân từ nương tay, giết nhiều mấy cái tính là cái gì?

	Cái kia từng là địa phương dâm từ thủy thần xuất thân "Hắc long Tiên quân", cau chặt lông mày, vê râu trầm ngâm một lát, lấy tiếng lòng hỏi thăm Triệu Phù Dương, "Triệu phủ tôn, có phải hay không là mấy phương thế lực tại phô trương thanh thế, chân thật ý đồ, còn là không uổng phí người nào, đã nghĩ muốn cho chúng ta cúi đầu chịu thua, chủ động cầu hoà, cắt đất đền tiền? Ngoài ra ví dụ như Thiên Tào quận Trương thị, lúc trước đại bại trở lui, tại Triệu phủ tôn trên tay ăn nhiều thiệt thòi, bại té ngã, thông qua lần này, là tốt rồi ở trên núi, tìm về điểm tràng tử rồi hả?"

	Kỳ thật ngụ ý, chính là đánh cược Trình Kiền, Trương Cung bọn hắn có thể hay không thấy tốt thì lấy.

	Nếu là như vậy, cũng không phải là không thể được thương lượng. Cắt đất? Hợp Hoan sơn bên ngoài sơn thủy, chuyển đi ra ngoài cũng được, trả thù lao? Tối nay Hợp Hoan sơn, rất có mấy cái gia cảnh giàu có, tiền tài kho phong phú động phủ đỉnh núi.

	Nhớ kỹ cái kia Đại Ly phiên thuộc Hoàng Đình quốc cảnh nội, có vị kim ngọc gia phả không tính rất cao hà bá, lại nói câu được ưa chuộng lời vàng ngọc, bởi vì cái gọi là "Tử đạo hữu bất tử bần đạo" .

	Triệu Phù Dương lấy tiếng lòng nói ra: "Thực không dám giấu giếm, Trình Kiền Trương Cung bọn hắn, khẩu vị rất lớn, là chắc chắc muốn đem chúng ta làm vằn thắn cho ăn hết, không quá để ý có hay không bị phỏng miệng."

	Nếu nói là dã tu hành không có gì kị, không nói nửa điểm công lý, giữa hai quốc gia miếu tính, liền có đạo nghĩa đáng nói rồi hả?

	Cái kia viên nhu trên đường Yêu Vương đường côn, mảnh gân xanh bàn hiện ở mu bàn tay cùng cánh tay, như con giun hình dáng rung rung liên tục, ngửa đầu uống xong nghiêm chỉnh ấm tiên gia rượu cất, lại đem bầu rượu hung hăng đập xuống đất, ngã nát bấy, nó lớn tiếng cười gằn nói: "Chúng ta chỉ cần chiếm cứ Hợp Hoan sơn, nghe theo hai vị phủ quân điều lệnh, thống thống khoái khoái, giết bọn hắn cái lấy chính thống tự cho mình là thần cùng tiên!"

	Như thế lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, lời nói hùng hồn, nó nhưng trong lòng nghĩ, mình cùng một vị trước đây ít năm được một quốc gia triều đình phong chính mới sơn thần, trước kia quan hệ không tầm thường, thường xuyên nâng ly cạn chén đấy, nếu là buổi sáng tại Phong Nhạc trấn bên kia chém giết hỗn chiến đứng lên, chính mình lâm trận đào ngũ, không dám hy vọng xa vời giết Triệu Phù Dương như vậy địa tiên, tìm một cơ hội, làm thịt Lý Đĩnh như vậy mặt hàng, có thể hay không bằng vào chiến công, đổi lấy 1 môn phú quý? Kinh hảo hữu dẫn tiến, giúp đỡ cùng cái nào đó triều đình thay xin tha thứ, tại nào đó cỗ tiểu quốc sơn quân dưới trướng làm cái hộ pháp sơn thần?

	Triệu Phù Dương đứng ở vây hành lang chỗ giữa tâm khu vực, chuyển bước, hai tay ôm quyền, cùng khắp nơi khách nhân nhao nhao hành lễ, lúc này mới tiếp tục cao giọng nói ra: "Chư vị đừng vội, cho Triệu mỗ người từng cái nói tới, đầu tiên, tất cả mọi người rất kỳ quái, vì sao phải lựa chọn lúc này vây quét chúng ta Hợp Hoan sơn, lý do kỳ thật rất đơn giản, Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế cùng hộ quốc chân nhân Trình Kiền, vì để cho cái kia thái tử tương lai có thể thuận lợi kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, lần này thành niên lễ, mời tới một vị sức nặng đầy đủ nặng khách quý, đến nỗi là đúng phương đến cùng là cái gì thân phận, dựa theo ta vừa mới đắc thủ một phần ẩn nấp gián điệp tình báo, tạm thời có hai cái cách nói, một loại là Trình Kiền đi một chuyến Nam Giản quốc, thuyết phục Thần Cáo tông một vị tổ sư gia xuống núi xem lễ, còn có một loại cách nói, là Vân Lâm Khương thị có cao nhân nguyện ý dự họp điển lễ, ta suy đoán bất kể là ai, khả năng bí mật đều đưa ra một cái yêu cầu, yêu cầu Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoặc là Kim Khuyết phái, nhất định diệt trừ Hợp Hoan sơn."

	Lục Trầm buồn cười, lấy tiếng lòng trêu chọc nói: "Ngoại trừ lá gan không đủ lớn, Triệu phủ quân cái này cách nói, sẽ không cái gì tật xấu rồi, hợp tình hợp lý, có lý có cứ."

	Trần Bình An cũng nhịn không được nữa cười nói: "Hơn nữa Triệu Phù Dương còn không tính miệng đầy giội phân, mặc dù rơi vào tay Thần Cáo tông cùng Vân Lâm Khương thị trong lỗ tai, chỉ sợ đều không cảm thấy là cái gì vu oan, ngược lại mà lại là câu lời hữu ích."

	Bà lão lấy tiếng lòng hỏi thăm, "Tương Quân tổ sư, Triệu Phù Dương theo như lời, thế nhưng là thật sự có chuyện lạ?"

	Tương Quân suy nghĩ một lát, "Chỉ sợ không phải không có lửa thì sao có khói. Muốn nói Trình Kiền cùng Trương Cung, mời được đến Thần Cáo tông một vị tổ sư, ngược lại là không coi vào đâu việc lạ."

	Năm đó ở Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường, Trình Kiền cùng Trương Cung đều là lập nhiều chiến công đấy.

	Ôn Tử Tế vểnh lên chân bắt chéo, lưng tựa cái ghế, hai tay ôm lấy cái ót, không có sử dụng tiếng lòng ngôn ngữ, chỉ là hơi chút đè thấp tiếng nói, hắn vẻ mặt tràn đầy mỉa mai thần sắc, lười biếng nói: "Thần Cáo tông một vị tổ sư đường nhân vật lớn? Vân Lâm Khương thị dòng chính đệ tử? Như thế nào không dứt khoát chuyển ra Chính Dương sơn Trúc Hoàng, Phong Lôi viên Hoàng Hà như vậy kiếm tiên đâu."

	Bà lão mỉm cười nói: "Sơn chủ Trúc Hoàng hôm nay ốc còn không mang nổi mình ốc, nghĩ đến không quá nguyện ý xuống núi đi, dù sao xem lễ hai chữ, so với Chính Dương sơn kiếm tu đám, quái dị chói tai đấy. Hợp Hoan sơn đám này đám ô hợp, cũng không phải người ngu, sẽ không tin đấy. Đến nỗi kiếm tiên Hoàng Hà, nghe nói giống như đã đi Man Hoang thiên hạ đi chiến trường rồi, xác thực hào kiệt, làm cho người bội phục."

	Đồng dạng là kiếm tiên, mặc dù Trúc Hoàng nếu so với Phong Lôi viên Hoàng Hà cao hơn một cảnh, thế nhưng là thông qua bà lão ngữ khí, hoàn toàn nghe được đi ra, nàng đối với Chính Dương sơn chẳng thèm ngó tới, cùng với đối với Hoàng Hà từ đáy lòng khâm phục.

	Ôn Tử Tế bĩu môi, "Nếu như đều là hù dọa người, không bằng chuyển ra miếu Phong Tuyết lão tổ sư tốt rồi, thật sự không được, liền trực tiếp điểm, chúng ta Bảo Bình châu không phải là có một vị Ẩn quan đại nhân? Kể từ đó, không phải là rất tốt chơi?"

	Càng nghĩ càng cảm thấy có ý tứ, trẻ tuổi Ẩn quan đến từ Kiếm Khí trường thành, Kiếm Khí trường thành giết tới giết lui một vạn năm, cũng không chính là thích nhất giết yêu?

	Tối nay Hợp Hoan sơn, quỷ vật cùng tinh quái, số lượng đại khái một nửa, có thể hay không chỉ là nghe nói cái này "Ẩn quan" hai chữ, thì có nửa số mặt hàng, bị tại chỗ dọa phá gan?

	Ôn Tử Tế quay đầu, bởi vì phát giác được bên cạnh cái bàn, cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc tàn nhang nữ tử, nhìn về phía chính mình, bộ dáng cùng thần thái, giống như cười mà không phải cười.

	Cô nương lớn lên bình thường, ngược lại là tai nhọn, Ôn Tử Tế cười cùng nàng gật đầu thăm hỏi, sau đó phối hợp nói ra: "Đặt ta là Triệu Phù Dương, khẳng định chuyển ra Ẩn quan, kể từ đó, chỗ này Hợp Hoan sơn, lúc trước lại như thế nào lòng người khác nhau, mỗi người đều có mục đích riêng, không đều được vặn thành một cỗ dây thừng, giống như điên cũng muốn mở đường máu? Nếu không rơi vào núi Lạc Phách cái kia họ Trần trẻ tuổi Ẩn quan trên tay, dùng bờ mông nghĩ cũng biết, từ Triệu Phù Dương loại này Kim Đan địa tiên, đến tuần sơn tiểu lâu la, có một cái tính một cái, ai có thể rơi nửa điểm tốt?"

	Tương Quân tổ sư kỳ thật một mực cẩn thận lưu ý vị kia "Bạch phủ chủ" biểu lộ, nàng khóe mắt liếc qua phát hiện cái kia trẻ tuổi tăng nhân, nhếch miệng cười, cười đến sáng lạn, hướng Ôn Tử Tế giơ ngón tay cái lên.

	Ôn Tử Tế cười đùa tí tửng, cùng cái kia đầu trọc hòa thượng ôm quyền hoàn lễ, "Quá khen quá khen."

	Động phủ tên là âm thanh thiên nhiên quật tỳ bà phu nhân, nàng đạt được khuê các hảo hữu Ngu Thuần Chi tiếng lòng gợi ý, liền mở miệng hỏi cái kỳ thật rất trọng yếu, đáng tiếc tạm thời hầu như không người nghĩ đến vấn đề, "Xin hỏi Triệu phủ quân, ngu đạo hữu, bọn hắn lần này xuất binh, có hay không Quan Hồ thư viện quân tử hiền nhân, ở bên đốc chiến ghi chép?"

	Vấn đề này bị tỳ bà phu nhân trước mặt mọi người ném đi ra, vài toà phòng khách, trong khoảnh khắc lần nữa yên tĩnh không tiếng động, đúng là đại khí cũng không dám thở mạnh rồi.

	Triệu Phù Dương cười nói: "Trong cái rủi có cái may, ta có thể khẳng định, lần này vây quét cũng không phải là thư viện quyết định biện pháp."

	Tỳ bà phu nhân lấy tiếng lòng hỏi thăm Ngu Thuần Chi, "Cho là thật không có thư viện tham dự trong đó?"

	Ngu Thuần Chi mỉm cười nói: "Yên tâm, không có. Ngươi muốn a, nếu thật có thư viện quân tử hiền nhân trộn lẫn trong đó, ta cùng với phu quân, ngoại trừ thúc thủ chịu trói, còn có thể như thế nào."

	Tỳ bà phu nhân nghe vậy như trút được gánh nặng, xác thực, Hợp Hoan sơn khu vực bên trên, trong những năm này hồng là có, lời nói khó nghe đấy, đơn giản là quỷ ăn quỷ, chó cắn chó hành vi mà thôi, nếu không mấy cái xung quanh triều đình, không dám tại Quan Hồ thư viện không coi vào đâu, trộm đạo mời chào những cái kia sơn dã tinh quái hoặc là địa phương anh linh xuất thân dâm từ thần linh? Còn không phải cảm thấy mặc dù thư viện biết được bực này việc nhỏ, cũng sẽ không cho cho trọng trách?

	Nếu không nếu thật là Nho gia thư viện ý tứ, cũng không cần suy nghĩ, chờ chết là được rồi.

	Hôm nay thư viện quy củ, không thể so với lấy trước kia giống như rộng thùng thình rồi, nói cách khác, cái này như năm đó một quốc gia tức là một châu Đại Ly Tống thị triều đình, đã từng lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, máu tanh thủ đoạn, triệt để cấm tiệt một châu các lộ dâm từ, nhiều khi, cũng không có cần Đại Ly cung phụng tu sĩ tự thân xuất mã, địa phương phiên thuộc nước quan văn, chỉ cần cầm trong tay một đạo mẫu quốc Lễ bộ ban phát sắc lệnh, thì có thể làm cho dâm từ thần linh tự hành chủ động dời linh vị, bị ép chuyển dời nơi khác, bởi vì ở trước đó, không thiếu vết xe đổ, phàm là dám can đảm vi phạm lệnh cấm cãi lời thần núi thần sông, bất luận trước người thân phận, bất luận, toàn bộ bị đập nát Kim Thân, cái này còn không chỉ có vậy, hoặc sơn thần Trầm Thủy, hoặc thủy thần lấp núi, cận tồn một đám thần tính, trọn đời thoát thân không được đáng thương tình cảnh.

	Chỉ nói hôm nay, Bảo Bình châu vùng phía nam các nước, bao nhiêu chìm nghỉm tại đáy nước, chôn dấu trong núi còn sót lại một đám thần tính cũ thần chích, như cũ không được lật lại bản án, thủy chung không cách nào lại thấy ánh mặt trời?

	Cùng Đại Ly Tống thị Lễ bộ, Hồng Lư tự "Kể khổ", đối phương hai tòa nha môn, thậm chí đều lười đúng lý không hỏi, cũng không hồi phục.

	Mặc dù là nào đó nước hoàng đế quốc chủ, tự tay viết tự viết, cùng Quan Hồ thư viện "Tố cáo", hôm nay chuyên quản trên núi dưới núi công việc vặt thư viện phó sơn trưởng, nhiều nhất là trả lời thuyết phục "Bàn lại sau" hai chữ, hoặc là "Việc này ở định" .

	Trước đây ít năm, vì sao có phía nam mấy nước, không tiếc bị phía bắc Đại Ly triều đình nhớ cùng ghi hận trên, cũng muốn đẩy ngã nhà mình lãnh thổ một nước bên trong đỉnh núi cái kia khối tấm bia đá?

	Đã có một mặt hành động theo cảm tình phục quốc quân chủ, cũng có thuần túy là chạy lợi ích đi hoàng đế, muốn khôi phục có chút dâm từ thần linh Kim Thân, giúp đỡ tụ lại cùng củng cố một quốc gia sơn thủy khí vận.

	Trong khách sãnh, hồ quân Trương Hưởng Đạo đột nhiên mở miệng hỏi: "Trong chúng ta, có hay không nội ứng?"

	Lời này vừa nói ra, những cái này nguyên bản ý định mày dạn mặt dày cũng muốn xuống núi rời đi khách nhân, thoáng cái liền trợn tròn mắt, trong lòng đại hận, hận cái này Bách Hoa hồ thủy quân hơn miệng.

	Lục Trầm cười trêu ghẹo nói: "Đối với mấy cái này quỷ vật âm linh, sơn thủy tinh quái cùng dâm từ thần linh mà nói, bọn hắn dưới mắt khốn cục, có phải hay không có điểm giống lần trước Thác Nguyệt sơn?"

	Trần Bình An gật gật đầu, Lục Trầm không nói còn không cảm thấy, cách nói xác thực rất giống. Vô duyên vô cớ gặp một trận tai bay vạ gió, không hề dấu hiệu, trốn không có thể trốn.

	Lục Trầm quay đầu hỏi: "Bạch lão ca, ngươi cảm thấy trận này trận chiến, đánh cho đứng lên sao?"

	Bạch Mao ánh mắt phức tạp, gật gật đầu.

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Đây là vì sao, có thể có căn cứ? Cũng sẽ không là đầu voi đuôi chuột, sợ bóng sợ gió một trận?"

	Bạch Mao khổ sở nói: "Ngươi có chỗ không biết, hôm nay Bảo Bình châu, nhất là tới gần trung bộ sông lớn đổ ra biển phía nam khu vực, các quốc gia kho vũ khí, đều có số lượng không đợi binh khí tồn kho, lai lịch bất thường, là năm đó Đại Ly Tống thị vì đánh thắng Man Hoang Yêu tộc, điều khiển ngàn vạn trên núi tu sĩ, luyện sư, hầu như tất cả địa tiên phía dưới bùa chú luyện khí sĩ, ngày tiếp nối đêm, hợp lực chế tạo vô số kể binh khí áo giáp, mỗi một kiện đều đem ra hết trên núi chế tạo hoặc là bùa chú thủ đoạn, tuyệt đại đa số, đều dùng tại một châu phía nam cùng trung bộ sông lớn đổ ra biển trên chiến trường, nhưng vẫn là có một chút, cho các quốc gia phiên thuộc triều đình để lại, cái này trên núi vật, tự nhiên trân quý dị thường."

	"Nhưng chỉ có có một vấn đề, chúng nó là nhiều năm hạn đấy, dù sao bùa chú một đạo, chỉ cần là tế ra, sẽ cùng mở cửa, còn muốn đóng cửa liền khó khăn, nhiều như vậy thương mâu kiếm kích, tại bộ binh trong khố phòng bên cạnh chồng chất thành núi, sớm muộn có một ngày sẽ biến thành bình thường binh khí, chúng nó đều là trận kia chiến sự sau khi kết thúc, đều phiên thuộc nước thay đổi biện pháp tư tàng xuống đấy, sau khi chiến đấu Đại Ly triều đình quan viên, sự vụ nặng nề, lại nhân số có hạn, không có khả năng chu đáo, khó tránh khỏi có chút bỏ sót, nhất là đợi đến lúc phía nam phiên thuộc lần lượt phục quốc, sẽ không thích hợp truy cứu chuyện này, phía nam một ít cái triều đình, liền thông qua các loại trên núi con đường, giá cao bán cho càng phía nam phục quốc triều đình, từ trong mưu lợi bất chính, kiếm tiền rất nhiều, nghe nói phía nam các quốc gia triều đình, hoặc là trực tiếp dùng trên chiến trường, càng nhiều là lại thông qua mấy cái vượt qua châu độ thuyền, dùng một cái giá trên trời, qua tay bán cho Đồng Diệp châu bên kia, giá cả há lại chỉ có từng đó là gấp bội, nơi đây thu lợi chi lớn, có thể nghĩ."

	"Chỉ là rất nhanh Bảo Bình châu nhất phía nam này tòa thư viện, bắt đầu tham gia, điều tra việc này, nhất là Đồng Diệp châu phía bắc cái nào đó thư viện, có một phó sơn trưởng, giống như họ Ôn, tại hắn tiền nhiệm không bao lâu, hai châu ở giữa này tài lộ, coi như là triệt để đứt gãy. Giống như Sơ Thủy quốc, Thải Y quốc mấy cái này nhất tới gần sông lớn đổ ra biển năm đó phiên thuộc, bởi vì cách Đại Ly thủ đô thứ hai Lạc Kinh quá gần, làm lên loại này phát tài hoạt động, liền không dám trắng trợn, Thanh Hạnh quốc chắc hẳn tình cảnh cũng không khá hơn chút nào, Liễu thị hoàng đế lại là cái da mặt mỏng đấy, chắc hẳn các loại bùa chú áo giáp, binh khí tồn kho là hơn."

	"Kể từ đó, Hợp Hoan sơn xung quanh mấy nước, bán lại không dám bán, chẳng có lẽ ở lại bộ binh nhà kho phủ bụi bụi sao? Nếu như đang lo không có đất dụng võ, vừa vặn cầm chúng ta diễn võ luyện binh."

	Lục Trầm vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ hình dáng.

	Bạch Mao có thể nói một câu nói toạc ra thiên cơ rồi, không hổ là cái làm qua quan đấy.

	Tựa như Trần Bình An năm đó từ Lý Bảo Châm trên tay, lấy được cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù, tại Thư Giản hồ sử dụng qua một lần về sau, phù gan linh khí liền bắt đầu tràn đầy, lấy Trần Bình An ngay lúc đó bản lĩnh, căn bản không cách nào ngăn cản loại này xu thế, về sau mãi cho tới Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, mời Mao Tiểu Đông giúp đỡ, mới có thể "Đóng cửa", nếu không cái kia trương phẩm chất cực cao đại phù, sẽ linh khí dần dần tiêu tán, cuối cùng triệt để biến thành một trương giấy lộn.

	Bà lão nghe vậy, đối với cái kia liếc nhìn lại liền biết là cái quỷ vật áo choàng văn sĩ, có chút lau mắt mà nhìn, này quỷ cảnh giới thấp kém, ngược lại là có vài phần kiến thức.

	Triệu Phù Dương tiếp tục nói: "Thanh Hạnh quốc là vì mặt mũi, cần phải hoàn thành cái kia cùng Thần Cáo tông hoặc là Vân Lâm Khương thị cao nhân hứa hẹn, ngoài ra Liễu thị hoàng đế liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát hứa hẹn cho còn lại hai nước hoàng đế, cho phép bọn hắn hai bên chia cắt Hợp Hoan sơn khu vực, Thanh Hạnh quốc Liễu thị toàn bộ nhường ra, chỉ là ba phương lại bí mật ký kết 1 môn sơn minh, vơ vét Hợp Hoan sơn bên ngoài từng cái động phủ đạo tràng hết thảy tiền lời, được về bọn hắn Liễu thị, đợi đến lúc đánh hạ Hợp Hoan sơn về sau, thì là tùy ý còn lại hai nước phân chia tang vật, Liễu thị có thể mặc kệ, tuyệt không nhúng chàm rơi xuống diên, đen dây leo hai núi tất cả bảo khố. Cho nên toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực, tính cả ta Triệu Phù Dương ở bên trong, đều không ngoại lệ, đều là mặc người chém giết cái thớt gỗ thịt."

	Lục Trầm tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Dựa theo Triệu Phù Dương cái này tính sổ cách thức, giống như so với Trình Kiền đưa ra chính là cái kia càng có thể tác động cùng ngưng tụ lòng người a."

	Trần Bình An cười nói: "Lục chưởng giáo hà tất như thế khó xử chính mình đồ tử đồ tôn."

	Lục Trầm rõ ràng là cho Triệu Phù Dương liên tiếp ra hai cái rất lớn nan đề.

	Trước lấy nhánh cây áp thắng cả tòa Hợp Hoan sơn, khiến cho Triệu Phù Dương không cách nào bàn sơn phá cảnh đưa thân Nguyên Anh. Cái này đã dẫn đến nguyên bản có thể kiếm đầy bồn đầy bát, lại khiến Trình Kiền thua cái lật nhào Triệu Phù Dương, thất bại trong gang tấc.

	Cái này cũng đã là cái tử cục rồi.

	Cái này còn không chỉ có vậy, Lục Trầm lại gọi tới Linh Phi cung Tương Quân, làm cho nàng tọa trấn nơi đây, khiến cho Triệu Phù Dương bó tay bó chân, không thích hợp sử dụng ra một ít quyết định nhanh chóng hạ tác thủ đoạn.

	Lục Trầm sắc mặt lúng túng, "Xưng không hơn, không thể tính."

	Ôn Tử Tế tự nhiên nghe không được Lục Trầm ngôn ngữ, vị này Ôn tông sư chỉ là đem chân gác ở trên bàn rượu, ý thái lười biếng cười nói: "Thật sự là Tân Khổ Triệu Kim Đan hao tâm tổn trí suy nghĩ rồi."

	Tương Quân tổ sư đột nhiên thần sắc khẽ biến, nàng lại nhìn hướng Bạch Mao ánh mắt, liền hoàn toàn bất đồng.

	Triệu lơ lửng ở dương thần sắc lạnh nhạt nói: "Trời không tuyệt đường người, phá cục phương pháp, cũng không phải là không có, liền xem chư vị có hay không hứng thú vừa nghe một cái rồi."

	Bùi Tiễn nghe đến đó, nàng làm người ngoài cuộc, đều có vài phần tò mò rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Không khó đoán, bí mật truyền tin còn lại hai nước, thả chậm bước chân, đơn độc khiến Thanh Hạnh quốc triều đình binh mã, sớm hơn đến Hợp Hoan sơn khu vực, Triệu Phù Dương tọa trấn Hợp Hoan sơn, đem ra sử dụng trên núi mọi người, cùng Trình Kiền cùng Thiên Tào quận Trương thị, đến rõ đầu rõ đuôi đổ máu, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trước vứt xuống Trình Kiền, cùng Liễu thị hoàng đế không có bàn bạc xong. Cùng lúc đó, Triệu Phù Dương lại âm thầm hứa hẹn cái kia hai nước, sẽ để cho ra tất cả địa bàn cùng các nhà tài vật, cuối cùng chỉ còn lại một tòa lẻ loi trơ trọi Hợp Hoan sơn, nguyện ý tiếp tục liên lụy cùng cản tay Thanh Hạnh quốc Liễu thị, Kim Khuyết phái Thùy Thanh phong cùng với Thiên Tào quận Trương thị, sau trận chiến này, Hợp Hoan sơn tối nay quý phủ khách nhân, có thể toàn bộ giao cho hai nước triều đình lễ, hình phạt hai bộ xử trí. Triệu Phù Dương có thể thở dốc sau đó, hắn từ sẽ tìm cơ hội, đi cắt đuôi muốn sống cử chỉ, cưỡng ép kết thúc bàn sơn một đạo, mang theo Ngu Thuần Chi bọn hắn cùng nhau gánh núi mà chạy, chỉ cần tìm được cái kia chỗ bày trận vùng biên giới động phủ, tại Thanh Hạnh quốc kinh thành ẩn nặc, Triệu Phù Dương sẽ không nóng lòng báo thù, lớn nhất khả năng, sẽ một đường lẩn trốn đến Đồng Diệp châu đi, kiên nhẫn đợi đến ngày nào đó đưa thân Nguyên Anh cảnh, lại đến một chuyến trở lại chốn cũ, tìm Thùy Thanh phong Trình Kiền cùng Thiên Tào quận Trương thị phiền toái."

	Bát Mặc phong đỉnh.

	Thiên quân Tào Dong, là lần đầu tiên sử dụng Tam Sơn phù, đến chỗ này về sau, ngoại trừ sư tôn, còn có một ngoài ý liệu nhân vật.

	Tào Dong đi trước bái lễ, "Tào Dong bái kiến sư tôn."

	Lục Trầm gật gật đầu.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Gặp qua Tào Thiên quân."

	Tại Lão Long thành chiến trường, vị này Bạch Sương vương triều ẩn cư đạo sĩ, đại phóng dị sắc, chiến công trác trứ.

	Nhất là Tào Dong một tay ẩn giấu thần thông thủ đoạn, càng là bảo vệ cả tòa Lão Long thành phiên để.

	Tào Dong đã từng tế ra một quyển sơn thủy hoa điểu sách, trong đó bốn bức tranh sơn thủy, phân biệt kiềm ấn có có Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo tư chương, theo thứ tự là Đại chưởng giáo Khấu Danh "Đạo kinh sư", Chân vô địch Dư Đấu "Văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị", sư tôn Lục Trầm "Đá đến nỗi hôm nay" . Mấu chốt còn có công nhận cùng Bạch Ngọc Kinh không nhất đối phó Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung một quả con dấu, "Hoa đào lại mở" .

	Ngoài ra bốn bức hoa điểu sách, là Tào Dong dựa vào chính mình trên núi hương khói tình, cầu đến đấy.

	Bùa chú Vu Huyền, "Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc" . Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại, pháp ấn "Phượng hoàng con" .

	Ngoài ra còn có Hỏa Long chân nhân, Tú Hổ Thôi Sàm. Một người khắc dấu "Líu ríu gọi là liên tục" . Một người chữ ký "Xem thường" .

	Năm đó Tào Dong chính là lột xuống phía trước bốn trang, tựa như làm một tòa Đại Ly phiên để chỗ Lão Long thành, tăng thêm bốn bộ pháp y, tầng bốn thiên địa trận pháp cấm chế.

	Tào Dong đánh cái chắp tay, mỉm cười nói: "May mắn nhìn thấy Trần sơn chủ."

	Làm một vị hàng thật giá thật đắc đạo người, đều có vượt bậc trong trời đất khí độ.

	Năm đó Bảo Bình châu chiến sự chấm dứt, xong chuyện phủi áo rời đi dạo chơi đi, sau đó du lịch mấy châu núi sông, Tào Dong mới từ Lưu Hà châu phản hồi, bên kia có một chỗ cùng Bảo Bình châu gió thu từ, trên biển Dạ Hàng thuyền không sai biệt lắm thời điểm hiện thế cổ phủ bí cảnh, trong đó có một cái dãy núi kéo dài mà thành long mạch, như một cái lơ lửng trên không trung lưu chuyển sông lớn. Thiên Ngung động thiên Thục động chủ, dắt tay đạo lữ, đi vào tầm bảo, dù sao cũng là một chỗ được vinh dự "Không chết hương" huyền diệu khu vực, chính là Tiên Nhân, đều muốn trông mà thèm vài phần, sau đó Tào Dong lại đụng phải bọn hắn, hai bên nổi lên điểm tranh chấp, kết quả chính là từng người rời khỏi bí cảnh.

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy u oán, xem ra, đồ đệ mình đều so với chính mình mặt mũi lớn a.

	Lục Trầm nói ra: "Tào Dong, ngươi cho Tương Quân truyền đi một đạo bí mật chỉ, đã nói ta sớm đã rời khỏi Hợp Hoan sơn khu vực, làm cho nàng kế tiếp muốn như thế nào giống như gì."

	Tào Dong lần nữa chắp tay, "Cẩn tuân pháp chỉ."

	Dù sao Lục Trầm là ngoại trừ một cái sư tôn thân phận, còn là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo một trong.

	"Lông trắng tìm người ưu sầu, sinh này trong đầu tóc."

	Lục Trầm vỗ vỗ đệ tử bả vai, thổn thức nói: "Tào Dong, ngươi cũng già rồi."

	Tào Dong cúi đầu ngôn ngữ, "Đệ tử đần độn, Tân Khổ tìm đạo ba nghìn chở, thủy chung không thể chứng được hà cả phi thăng phương pháp, thẹn với sư tôn dạy bảo."

	Lục Trầm an ủi: "Không sao không sao, dù sao ta và ngươi thầy trò đều một cái đức hạnh, đều dựa vào chính mình sư tôn mặt mũi đi thiên hạ."

	Tào Dong đạo tâm lại cứng cỏi, lại có người ngoài ở tại, cho nên nghe nói lời ấy cũng là mặt già đỏ lên.

	"Nếu như đạo tới mạo, trời tới hình. Tự nhiên là vẽ sơn thủy, muốn trước tiên ở vẽ ngoài bắt được sơn thủy."

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía Hợp Hoan sơn bên kia, "Trước đây thời tiết, thay đổi nhân gian. Thay đổi núi sông, trước đây thời tiết."

	Thoáng độ lệch trên di chuyển ánh mắt, Lục Trầm trầm mặc một lát, nói ra: "Trần Bình An, nhớ kỹ cùng Bùi Tiễn lên tiếng kêu gọi, nàng hết thảy trong tầm mắt, trí nhớ nhân vật sự tình, số lượng không muốn quá lượng. Dù sao không phải là nàng tự cho là quên đi đấy, chính là thật sự quên, dù sao tâm thần không đồng nhất."

	Như lấy tạng phủ đối với ngũ hành, chính là phổi ẩn núp phách, lá gan ẩn núp hồn, còn có một tâm ẩn núp thần.

	Mà Bùi Tiễn giống như muốn quên cái gì liền quên, muốn nhớ lại cái gì liền nhớ lại. Cái này tựa hồ là nàng từ nhỏ liền nắm giữ một môn bí quyết, là một loại không có đạo lý có thể nói thiên phú.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã cùng nàng đã từng nói qua chuyện này."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, sau một lát, Lục Trầm cũng không nói gì, một lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Không biết người phương nào, đưa tặng người phương nào, một quả thẻ tre, ghi có sơn thủy có lặp lại.
Kết chương.