Chương 1458 : Đỉnh tiêm tông môn xuất thủ (2).
"Là Vũ Hóa Tông người!"

	Có người nhận ra tiên hạc lai lịch.

	Loại này đỉnh tiêm tông môn có rất ít đại động tác, bởi vì dính dáng quá lớn, kéo một sợi tóc động đến cả người, dễ dàng dẫn tới rất lớn quy mô hỗn loạn.

	Nhưng là Vũ Hóa Tông gần nhất nhưng náo động lên không ít động tĩnh lớn.

	Bởi vì Lưu Hạc lão quái thọ mệnh gần tới.

	Nghe nói là không thể nào vượt qua lần sau đại thiên kiếp.

	Cho nên Lưu Hạc lão quái một mực rất sinh động, tại vì Vũ Hóa Tông tương lai mưu cầu đường ra, lúc đó phái người tiến vào Tiên Vụ Lâm liền là mục đích này.

	"Cái này Lưu Hạc lão quái, thế nhưng là cái vô lợi không dậy sớm người điên, không biết lại muốn làm chút gì. " có người nói nhỏ, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

	Không người sẽ muốn ngay tại lúc này trêu chọc Vũ Hóa Tông.

	Lưu Hạc lão quái điên quy điên, nhưng là hàng thật giá thật đỉnh phong Bán Thánh.

	Mà lại Vũ Hóa Tông nội tình thâm hậu, phái ra mười cái Bán Thánh còn là dễ như trở bàn tay.

	Lưu Hạc lão quái cưỡi một đầu dung đạo cấp bậc Bạch Hạc, hóa thành một đạo hắc bạch đạo ánh sáng, chạy nhanh đến, lướt qua bầu trời tựa như là vẽ xuống một đạo chói mắt Thuỷ Mặc bút họa, khí thế rất kinh người.

	Phía sau mấy chục con tiên hạc cùng nhau đuổi theo, mà mỗi một đầu tiên hạc phía sau đều có cường đại tu sĩ.

	Cái này khiến Trung Châu tu sĩ rất là kinh ngạc.

	Vũ Hóa Tông vậy mà như thế dốc hết vốn liếng?

	Giống như đem hơn phân nửa trụ cột lực lượng đều mang ra ngoài.

	Bọn hắn muốn làm cái gì?

	Nên biết làm như vậy phong hiểm thế nhưng là rất lớn, những tông môn khác tối đa sẽ chỉ phái mấy cái tu sĩ đến đây, tựu tính bị thương nhận đến ảnh hưởng cũng có thể nhỏ rất nhiều.

	Mà Vũ Hóa Tông đến, cũng để cho Thiên Hoa thượng tiên nhướng mày.

	Nếu như những này đỉnh tiêm tông môn không xuất hiện.

	Cũng là còn có mấy phần phần thắng.

	Nhưng Vũ Hóa Tông thực lực tuyệt đối không thể so Vạn Thế Tiên Cung kém, cứ như vậy, chỉ sợ cũng lại muốn nhiều tăng thêm rất nhiều biến số.

	Thiên Hoa thượng tiên không chút do dự phi thân mà đi, ngăn lại tiên hạc, ngữ khí chầm chậm: "Vũ Hóa Tông đạo hữu, đây là ý gì?"

	"Có liên quan gì tới ngươi, lăn. " Lưu Hạc lão quái lạnh nhạt mở miệng.

	Hiện tại Lưu Hạc lão quái là ai mặt mũi cũng không cho.

	Đừng nói Vạn Thế Tiên Cung.

	Phần Hoang thành cùng Xích Tinh thành đều không để ý.

	"Nhìn tới đạo hữu tính khí không nhỏ a. " Thiên Hoa thượng tiên ánh mắt lạnh dần: "Người khác nguyện ý cho ngươi Vũ Hóa Tông mặt mũi, không có nghĩa là ta Vạn Thế Tiên Cung cũng phải cho."

	Cái kia hạo đãng đỉnh phong tu sĩ khí tức tản mát ra, chấn nhiếp những cái kia tiên hạc, để bọn chúng không dám có nửa điểm đến gần ý tứ.

	Lưu Hạc lão quái vi kinh.

	Hắn mặc dù đến đây vây quét phàm trần tu sĩ, nhưng đối cụ thể tình hình chiến đấu không hiểu rõ lắm.

	Vạn Thế Tiên Cung người làm sao cũng ở nơi đây.

	"Vẻn vẹn Vạn Thế Tiên Cung. " Lưu Hạc lão quái ánh mắt híp lại: "Ngươi nghĩ bảo vệ giới? Sợ ngươi không có bản sự này, ngươi cho rằng chỉ có Vũ Hóa Tông sẽ đến?"

	Thiên Hoa thượng tiên trong lòng hơi trầm xuống, nhưng không có mảy may biểu hiện, như cũ tranh phong tương đối, không có nửa điểm muốn lui nhường bộ dạng.

	"Vậy ngươi tựu trước đi chết tốt!"

	Lưu Hạc lão quái quả nhiên đã là không hề cố kỵ người điên.

	Trực tiếp lựa chọn xuất thủ cùng Thiên Hoa thượng tiên kịch chiến tại một chỗ.

	Đỉnh phong Bán Thánh đấu pháp quá kịch liệt.

	Thanh thế to lớn, càn quét thiên địa.

	Trời cùng đất tầm đó đại đạo bắt đầu điên cuồng ông minh cùng chấn động, liền đại đạo đều sinh ra vặn vẹo tầm đó, chính là tới gần liền có thể cảm thụ đến từng trận bất an cùng ngạt thở cảm giác.

	Căn bản không phải bình thường Bán Thánh có thể nhúng tay.

	Tuy nói Thiên Hoa thượng tiên cùng Lưu Hạc lão quái hoàn toàn không có muốn phân ra thắng bại dấu hiệu, nhưng là phàm trần chúng tu sĩ nhưng dần dần khẩn trương lên.

	Bởi vì Lưu Hạc lão quái nói, cũng không chỉ Vũ Hóa Tông tới.

	Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

	Quả nhiên, nơi xa lại có khủng bố mà lại hạo đãng quang huy dâng lên, xen lẫn mênh mông khí tức, như vực sâu biển lớn.

	To lớn Cổ đỉnh dâng lên, phảng phất có trấn áp thiên địa chi vĩ lực, quanh quẩn cổ phác khí tức, thân đỉnh bên trên ấn khắc lấy vô số cổ lão mà lại thần bí ấn ký, trán phóng chói mắt quang mang.

	Đây là đã từng thánh nhân tế luyện chí bảo, hấp thu thánh nhân bản nguyên, sớm đã siêu thoát đi ra, không còn là Thông Thiên Linh Bảo có thể định nghĩa thần vật.

	Chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo mới có thể áp chế.

	Sau đó lại có Cự Phong cùng ** dị tượng hiện ra cùng chân trời, tựa như trấn thiên chi sơn mạch cùng tứ hải ** hội tụ, mênh mông cuồn cuộn, không thể địch nổi.

	Lại có kinh thế chi đạo văn hiện ra, đảo ngược pháp tắc chi lực, kiến tạo vô tận Tiên Ma dị cảnh.

	Quỷ mị chi khí ngưng tụ thành yếu ớt đường mòn, thông hướng chân trời, nhưng có tiên linh chi khí rủ xuống thế gian, hóa thành thành tiên chi bậc thang, hình thành phân biệt rõ ràng thần bí tràng cảnh.

	Một chuỗi dị tượng hiện ra, quá khó lường.

	Đến mức chiến cuộc đều không tên bình ổn xuống tới.

	Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều nhìn về nơi xa, vẻ mặt khác nhau.

	Dư Hà Chi vẻ mặt ngưng trọng: "Ngọc Đỉnh tiên tông, Sơn Hải Lâu, Nguyên Dung Cung, Duyên Đạo Cung, U Các, làm sao cái này mấy nhà đều tới, lần này hỏng bét."

	Cái này mấy thế lực lớn, không có chỗ nào mà không phải là Trung Châu đứng đầu nhất tồn tại.

	Nội tình phi thường khủng bố kinh người.

	Đồng thời có được thuộc về tự thân thánh nhân đạo tràng.

	Không sai, những này tông môn trong lịch sử tất cả đều xuất hiện qua thánh nhân, có tông môn thậm chí còn có được qua không chỉ một vị thánh nhân, dù cho bây giờ thiên địa thánh nhân tuyệt tích, nhưng lưu lại đồ vật cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

	"Quả nhiên tới. " Lâm Tịch phân thân cau mày.

	Nhìn đến Vũ Hóa Tông xuất hiện, Lâm Tịch tựu có dự cảm.

	Quả nhiên tới.

	Đã có đỉnh tiêm thực lực xuất thủ, kia khẳng định không phải chỉ là để Vũ Hóa Tông một nhà.

	Nhưng quá kỳ quái.

	Những này đỉnh tiêm tông môn vì sao đều tới, lại không có cái gì đầy đủ lớn lợi ích, hoàn toàn không cần thiết như thế gióng trống khua chiêng mà tới.

	Lâm Tịch cũng không tin tưởng bọn họ thật là vì Linh giới lợi ích mà tới.

	Mà lúc này đây.

	Chỉ có thể dựa vào Lâm Tịch một người chống đi tới.

	"Các vị tiền bối, đường xa mà tới, thật là không có từ xa tiếp đón. " Lâm Tịch một người ngăn tại những này đại tông môn trước mặt, nghĩ muốn trì hoãn một chút thời gian.

	Ngược lại là có không ít quen thuộc bộ mặt.

	Đều là lúc trước tại Tiên Vụ Lâm bên ngoài nhìn thấy qua người.

	U Các đại trưởng lão Mạc Thắng Mộc, đồng dạng cũng là đã từng phụ trách Tiên Vụ Lâm sự kiện người, lúc này cũng suất lĩnh U Các tu sĩ đến đây.

	Mạc Thắng Mộc đối Lâm Tịch sắc mặt không chút thay đổi, trầm giọng nói: "Đi ra, không muốn ảnh hưởng chúng ta, hôm nay sở hữu phi thăng người tất cả đều muốn chết."

	Lâm Tịch bản tôn là tại Linh giới tái tạo căn cơ.

	Phân thân thì là thánh nhân xác lột luyện chế mà thành.

	Cho nên không quản từ cái nào phương diện đến xem, đều không giống như là phi thăng tu sĩ.

	"Vì sao đều phải chết? " Lâm Tịch dò hỏi, tâm cũng đã rơi vào đáy cốc.

	Mạc Thắng Mộc lười nhác lại nhiều trả lời một câu, trực tiếp suất lĩnh U Các tu sĩ thẳng đến Văn Tâm giới người tới, mà đổi thành bên ngoài cực lớn tông môn cũng giống như thế.

	Cái này khiến những cái kia Linh giới tu sĩ tinh thần chấn động.

	Không nghĩ tới có dạng này chuyển ngoặt.

	Những này Trung Châu đỉnh tiêm đại tông môn vậy mà đều tới, hẳn là cái này phàm giới bên trong, có để bọn hắn đều động tâm đồ vật?

	Rất hiển nhiên, không người cho rằng bọn họ là vì Linh giới lợi ích mà tới.

	Nhưng đúng là như thế, mới càng để cho người hưng phấn.

	Văn Tâm giới các tu sĩ nhất thời như bị sét đánh.

	Tại sao có thể như vậy. . .

	"Giết sạch những này phi thăng giả, đem phàm giới đánh nát, thà giết lầm, không bỏ sót. " Mạc Thắng Mộc lạnh nhạt mở miệng, phảng phất không có bất kỳ sự tình có thể thay đổi tâm ý của hắn.

	Ngay tại lúc đó, Ngọc Đỉnh tiên tông, Sơn Hải Lâu, Nguyên Dung Cung, Duyên Đạo Cung cao tầng, cũng đồng thời hạ đạt tương đồng chỉ lệnh.

	Một cái lại một cái thực lực mạnh mẽ Bán Thánh hạ tràng.

	Đến từ đỉnh tiêm tông môn Bán Thánh tu sĩ cũng không bình thường, thủ đoạn siêu phàm, nội tình hùng hậu, mà lại số lượng không ít, là cực kỳ đối thủ khó chơi.

	Phàm giới tu sĩ tao ngộ trước nay chưa từng có áp lực thật lớn.
Kết chương.