Chương 1085 : 11 tên.
" Thí luyện sắp đến, hôm nay ngươi đi ta nơi đó đợi một ngày, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. " Cơ Tuyết Tình nói. 

" Ngoài ý muốn? " 

Tô Bình ánh mắt khẽ động. 

" Không sai, mặc dù tại chúng ta Thần đình bên trong, là tuyệt đối địa phương an toàn, nhưng khó đảm bảo không có chút gan lớn không muốn mạng gia hỏa, dù sao, ngươi thế nhưng là sư tôn dưới tay nhất có hi vọng cầm tới truyền thừa người. " 

" Bây giờ Soái Thiên Hầu tiểu sư đệ vậy gia nhập, mặc dù ta cũng là vừa biết được, nhưng đoán chừng hắn gia nhập tin tức, giờ phút này đã truyền khắp cái khác Chí Tôn trong tai. " 

Cơ Tuyết Tình nói: " Hai người các ngươi đều thuộc về nòng cốt hạt giống, đánh rụng một cái, chúng ta tinh khu cầm xuống truyền thừa hi vọng liền thiếu đi một phần, không thể không phòng. " 

Tô Bình gật đầu. 

Bàn đánh bài thường thường không phải chân chính quyết thắng thua địa phương. 

Tại Cơ Tuyết Tình dẫn đầu dưới, hai người tới Cơ Tuyết Tình tu luyện thần sơn bên trong. 

Nơi này địa vực rộng rãi, so Tô Bình tu luyện thần sơn phải lớn hơn gấp bốn năm lần, ở chỗ này tinh lực vậy vô cùng nồng hậu dày đặc, phảng phất đưa thân vào Tinh Hải ở trong, cho dù là tự do hô hấp, đều có thể cảm nhận được tinh lực thu hút. 

" Chờ ngươi tương lai Phong Thần, sư tôn cũng sẽ cho ngươi thay đổi tu luyện thần sơn. " Cơ Tuyết Tình khẽ cười nói: " Nhưng ta càng hi vọng ngươi có thể cầm tới truyền thừa, trực tiếp xưng tôn! " 

" Hết sức đi. " 

Tô Bình nói. 

Hết sức? 

Nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy bộ dáng, Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, luôn cảm giác Tô Bình tựa hồ quá phận tỉnh táo. 

Cái gì gọi là hết sức, liền xem như liều mạng già đều phải tranh a! 

Như thế cơ hội khó được, liền Soái Thiên Hầu dạng này khó mà thuần phục yêu nghiệt đều không chịu được mê hoặc rời núi, đoán chừng còn có không ít những cái kia đã không còn truy đuổi Thần Chủ bảng vinh dự lão Tinh Chủ, đều nhao nhao hiện thế, đầu nhập Chí Tôn, lấy được chân chính vé vào cửa ra trận khoán. 

Tất cả mọi người tại tranh! 

Mặc dù những này yêu nghiệt cảm thấy mình có thể Phong Thần, đứng hàng Thiên Quân! 

Nhưng người nào dám có tự tin, chính mình nhất định có thể xưng tôn? 

Mạnh hơn Thiên Quân, tại Chí Tôn trước mặt cũng chỉ có thể cúi đầu, tuy nói có chút đứng đầu Thiên Quân là Chí Tôn không làm gì được, nhưng loại thuyết pháp này, chỉ là cho Thiên Quân yêu mặt thôi. 

Chí Tôn nếu quả thật phải tốn lớn đại giới, dốc hết vốn liếng, nhất định có thể giải quyết một cái Thiên Quân! 

" Có gì cần ta làm sao, cứ việc nói, chớ cùng ta khách khí. " Cơ Tuyết Tình mang Tô Bình đi vào thần sơn sân tu luyện, mười phần dứt khoát đạo. 

Dã tâm loại vật này, nàng vậy không dạy được, chỉ có thể tận chính mình sức mạnh giúp Tô Bình gia tăng một điểm át chủ bài. 

" Sư tỷ đã dạy qua ta hai môn bí thuật, đầy đủ ứng phó. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Cơ Tuyết Tình có chút bất đắc dĩ: " Sớm biết ngươi lĩnh ngộ nhanh như vậy, ta liền chuẩn bị thêm một chút. " 

" Không có việc gì, chính ta có chuẩn bị. " Tô Bình an ủi. 

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, không nói thêm lời, nói " Chính ngươi tu luyện đi, có gì cần tìm ta, ta liền không quấy rầy ngươi, ngày cuối cùng, đề nghị ngươi thật tốt lắng đọng dưới, dưỡng tốt tinh thần. "

" Ừ, đang có ý này. " Tô Bình gật đầu. 

Các loại Cơ Tuyết Tình rời đi sau, Tô Bình bày ra một đường ngăn cách kết giới, liền bắt đầu chải vuốt bản thân. 

Từ đào tạo thế giới ra, Tô Bình còn chưa kịp cẩn thận cảm thụ bây giờ biến hóa, hắn cũng không biết hiện tại chính mình, đến tột cùng mạnh bao nhiêu! 

" Mặc dù nắm giữ viên mãn Hỗn Độn dạo, nhưng không thể kiêu ngạo! " 

" Vị này mới tới tiểu sư đệ, vậy tại Tinh Không cảnh nắm giữ viên mãn đại đạo, bây giờ tu luyện năm vạn năm, trọn vẹn năm vạn năm, có lẽ nên nắm giữ đại đạo, đều đã nắm giữ, đồng thời cơ bản viên mãn......" 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, đây là một kiện phi thường đáng sợ sự tình. 

Chủ yếu là, năm vạn năm thời gian, quá xa xưa. 

Tô Bình thành thật với nhau, chuyển đổi một chút chính mình, năm vạn năm, hắn hẳn là có thể cất cánh, vọt tới cực kỳ cực hạn trình độ đi. 

Đương nhiên, càng lớn khả năng, là hắn sớm liền có thể đạt tới cực hạn, đã sớm trở thành Phong Thần cảnh, thậm chí có khả năng tu luyện thành Chí Tôn. 

" Vị tiểu sư đệ này thật là điệu thấp a......" Tô Bình trong lòng xúc động. 

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, Soái Thiên Hầu xuất hiện, cũng coi như cho hắn đề tỉnh một câu, trong vũ trụ ngoại trừ Soái Thiên Hầu bên ngoài, đoán chừng còn có không ít cùng hắn không sai biệt lắm yêu nghiệt, đều là ẩn thế không ra lão Tinh Chủ. 

" Khởi Nguyên quy tắc......" 

Tô Bình chỗ đầu ngón tay hiện ra kỳ dị, ẩn chứa vô số pha tạp tia sáng quy tắc năng lượng, Tô Bình ý niệm chuyển động, cái này quy tắc thu nhập đến đầu ngón tay, sau đó, tại đầu ngón tay hắn một đóa trắng mịn hoa tươi chậm rãi nở rộ. 

Tại hoa tươi bên trong, lại sinh trưởng chảy máu xúc tu thịt, tổ hợp thành một cái kỳ dị sinh vật. 

Trống rỗng tạo vật! 

Đồng thời, là cấu tạo cơ thể sống! 

" Sư tôn có thể sáng tạo sinh mệnh, góp nhặt tín ngưỡng, cũng hẳn là dùng thủ đoạn như vậy đi, vẻn vẹn Hỗn Độn pháp tắc viên mãn, liền có thể làm được, thiên địa tại trong hỗn độn sinh ra, hỗn độn chính là sinh mệnh, cũng là tiếp cận khởi nguyên sức mạnh......" 

Tô Bình đem Khởi Nguyên quy tắc giấu vào đến Hư giới bên trong, trước mắt hắn Khởi Nguyên quy tắc mặc dù đã lĩnh ngộ, có thể dùng cái này mở giới thứ ba, nhưng dưới mắt tựa hồ không có nhiều thời gian như vậy cho hắn. 

Mà lại, mở giới thứ ba còn cần lượng lớn năng lượng. 

" Còn có tinh đồ thứ tám, cũng có thể ngưng luyện ra, chỉ là cần thời gian cùng năng lượng......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, có chút chờ mong, không biết chờ mình mở giới thứ ba, đồng thời tu thành tinh đồ thứ tám, sẽ đạt tới dạng gì chiến lực! 

Lúc này, Tô Bình nghĩ đến hệ thống bảng xếp hạng. 

Trong lòng của hắn lặng lẽ niệm, lập tức điều ra. 

Rất nhanh, Tô Bình liền nhìn thấy tên của mình, trước lúc trước182 tên, nhảy lên vọt tới11 tên! 

Chỉ thiếu một chút, liền có thể tiến vào Top 10! 

Hệ thống nói qua, danh liệt bảng danh sách Top 10 lời nói, đem đạt được khen thưởng! 

" Thế mà chỉ là11 tên, ta còn tưởng rằng có thể đi vào Top 5, thậm chí thứ nhất đâu! " Đối với thứ hạng này, Tô Bình đã là vui vẻ, lại có chút giật mình, dù sao hắn hiện tại thế nhưng là nắm giữ mấy cái viên mãn đại đạo, trong đó còn có hỗn độn đại đạo dạng này chí cao pháp tắc, chiến lực bạo tăng, mặc dù còn chưa mở giới thứ ba, nhưng cũng là cực kỳ khủng khiếp. 

Mà tại từ xưa đến nay, hắn cái này cảnh giới, hắn thế mà chỉ có thể sắp xếp11? 

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Nhân tộc? 

" Quả nhiên, không thể kiêu ngạo, yêu nghiệt quá nhiều, gánh nặng đường xa......" Tô Bình trong nội tâm thở dài, mỗi khi hắn có chút dâng trào lúc, hệ thống đều sẽ để hắn khôi phục tỉnh táo. 

Rất khó tưởng tượng, phía trước kia10 người, là ăn cái gì lớn lên. 

" Ta có hệ thống hỗ trợ, đều chỉ đạt tới mức độ này, chẳng lẽ lại phía trước kia mười cái, đều là Thiên Vương lão tử sinh, vẫn là nói, bọn hắn vậy có hệ thống? " Tô Bình trong lòng oán thầm. 

Đóng lại bảng danh sách, Tô Bình bắt đầu nghiên cứu Schiff Chí Cao Thần nơi đó học được hư không hành giả. 

Lấy hư không hành giả lại phối hợp từng ngày lời nói, đoán chừng hắn có thể chạy đến chính mình hồn nhi đều đuổi không kịp. 

......

Một ngày đảo mắt đã qua. 

Thí luyện đến. 

Gần như chỉ ở sáng sớm, Thần đình trên không liền có cực kỳ thật lớn thanh thế, từng chiếc từng chiếc Tinh Không hàng không mẫu hạm lơ lửng, rất nhiều bóng dáng bay lượn mà qua, toàn bộ Thần đình tại một ngày này tựa hồ cũng náo nhiệt lên. 

Thần đình bên trong vô số cư dân, đều cảm nhận được cái này không giống ngày xưa không khí, có chút so sánh có quan hệ người, đã thăm dò được một chút tin tức, nhưng truyền thông đều nắm giữ tại Thần đình nghị hội bên trong, bị hạn khiến cấm ngôn. 

Tại vô số người tìm tòi nghiên cứu suy đoán lúc, Tô Bình tại Cơ Tuyết Tình cùng đi, đi tới trước thần điện. 

Dias đám người đã đến, Soái Thiên Hầu vậy tại một vị Phong Thần giả cùng đi đến. 

Nhìn thấy vị sư huynh kia, Cơ Tuyết Tình lập tức kêu lên: " Nhị sư huynh. " 

" Nhị sư huynh? " Tô Bình đối với xưng hô thế này, bản năng mẫn cảm, thuận mắt nhìn lại. 

Vị này Phong Thần giả nhìn qua mười phần lạnh lùng, khí chất cùng Soái Thiên Hầu có chút tương tự, hắn nghe được Cơ Tuyết Tình chào hỏi, loại băng hàn trên mặt hòa tan ra vẻ mỉm cười, gật gật đầu, sau đó nhìn Tô Bình một chút, liền dời đi chỗ khác ánh mắt. 

Tô Bình lúc trước nghe Cơ Tuyết Tình nói qua, trước kia gia nhập sư môn, cơ bản đều thành Thiên Quân. 

Trước mắt vị này Nhị sư huynh, hiển nhiên cũng là một vị Thiên Quân. 

Tại bọn hắn đến không lâu, lục tục ngo ngoe có từng đạo bóng dáng bay lượn mà đến, tập hợp ở sau lưng mọi người bậc thang dưới trên quảng trường, những này bóng dáng đều có Phong Thần giả cùng đi, mỗi cái Phong Thần giả phía sau đều là một phương dũng mãnh vũ trụ thế lực. 

Bọn hắn đều là sớm tạo mối quan hệ, lấy được ra trận quyển. 

Các loại tất cả mọi người lần lượt đến đông đủ, Tô Bình phát hiện, số lượng còn không ít, thình lình có ba, bốn ngàn người. 

Tại ở trong đó, Tô Bình thấy được mấy vị trên người có Thần Vũ học viện huy chương bóng dáng, trong đó một cái là hắn trên đường gặp được kia hai nữ tử một trong số đó, nhìn qua lạnh lùng như băng. 

Trừ ngoài ra, Tô Bình còn chứng kiến Lâu Lan gia tộc thành viên.
Kết chương.