Chương 93 : Mạnh lớn thường.
“Ngao ô ······” Thiên phu trưởng biến thành người sói thê lương ngửa mặt lên trời thét dài, theo sát lấy bay rớt ra ngoài Trương Chí Bình lấn người mà lên, tốc độ nhanh chóng, chỉ sợ không kém hơn lúc trước Kim Quang Điêu tập kích, lập tức liền đuổi kịp Trương Chí Bình, đem hắn bổ nhào vào trên mặt đất, liền níu mang cắn, trong chớp mắt liền phát ra mấy chục lần tấn công mạnh.

Trương Chí Bình lần thứ nhất tao ngộ loại này thiếp thân chém giết, trong lúc nhất thời cũng có chút phản ứng không kịp, bất quá người sói này bị thương quá nặng đi, thực lực kém xa bình thường, cho nên một hồi tấn công mạnh sau, mặc dù đem Kim Cương Tráo công phá, lại tại bị Thanh Quang Tráo một mực ngăn trở, phát ra liên tiếp “phanh phanh phanh” thanh âm.

“Độn Địa Thuật!” Trong chớp mắt, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới ứng đối phương pháp, trực tiếp trốn vào mà bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Ngao ô ~” đang tấn công mạnh người sói đột nhiên phát hiện mình công kích thất bại, tức giận đối với Trương Chí Bình biến mất địa phương mãnh đào, qua trong giây lát liền đào ra một vài mười mét rãnh sâu, lại như cũ không có phát hiện Trương Chí Bình tung tích.

Mà Trương Chí Bình lấy Độn Địa Thuật né tránh người sói tấn công mạnh, dưới đất cấp tốc chạy, đổi một cái phương vị xông ra hối hả bay đến không trung, sau đó trực tiếp toàn lực sử dụng ra chín cái Thủy Đao Thuật đem chính mình bao quanh vờn quanh.

Mà người sói tại Trương Chí Bình vừa mới xuất hiện một phút này, nương tựa theo cảm giác bén nhạy cấp tốc phát hiện tung tích của hắn, hét lớn một tiếng lần nữa tấn mãnh vọt lên, nhảy lên vài trăm mét, lao thẳng tới Trương Chí Bình. Trương Chí Bình ngưng thần nhìn chăm chú lên người sói, mắt thấy người sói liền phải lần nữa bổ nhào vào trên thân, Thủy Đao Thuật đột nhiên xuất kích, tạo thành Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) vừa mới theo vọt mạnh tới đây người sói trên thân quẹt vào thân mà qua. Mượn quán tính người sói vọt tới Trương Chí Bình trước mặt, cho dù là đến chết, trong mắt khát máu, tàn bạo chi sắc như cũ không giảm, giãy dụa lấy lần nữa đối Trương Chí Bình phát động một lần công kích, lại ngay cả Kim Cương Tráo đều không có đánh tan, liền hóa thành vô số thịt nát từ không trung rơi xuống.

Trương Chí Bình nhìn xem hung hãn vô cùng người sói cũng không khỏi gật gật đầu, sau đó liền nhìn xem tha hóa vì huyết vũ chết thảm. Về sau cũng không đoái hoài tới đắc ý, cấp tốc xuất ra Vạn Hồn Phiên đem người sói linh hồn thu vào, bắt đầu có đầu không loạn nhưng lại cấp tốc vô cùng quét dọn chiến trường, không đến nửa khắc đồng hồ, thanh lý xong chính mình tất cả vết tích sau, vội vàng rời khỏi nơi này.

Trương Chí Bình lần này không còn dám tiếp tục tiến lên, tìm tới một chỗ chỗ bí mật bắt đầu khôi phục thương thế cùng pháp lực. Bắt đầu trước mấy ngày, thỉnh thoảng cảm nhận được thần niệm đảo qua, lại đều bị Hư Tức Thuật tránh đi. Về sau dường như liền từ bỏ, dù sao hiện tại Triệu quốc : nước Triệu tu sĩ tại liên tục không ngừng chạy tới, Thảo Nguyên quân đội cũng không thể là vì một chi ngàn người đội liền phái Kim Đan kỳ cao thủ thời khắc nhìn chằm chằm, trực tiếp đem chuyện này, gắn ở cái nào đó chạy tới Triệu quốc : nước Triệu cao thủ trên thân.

Trương Chí Bình không cảm giác được thần niệm liếc nhìn sau rốt cục thở dài một hơi, nhưng vẫn là tiếp tục ở tại chỗ bí mật không đi ra, trong lòng bắt đầu suy nghĩ trận chiến này được mất, thỉnh thoảng như có điều suy nghĩ gật gật đầu. Cái này Thảo Nguyên đại quân quân trận lợi hại, đại quân thoáng như một thể, có thể ngưng tụ ra Cự Thú công kích, khó trách sẽ đem Triệu quốc : nước Triệu áp chế thảm như vậy. Bất quá so với Tu Tiên Giả mà nói, phân tán ra tới Thảo Nguyên tu sĩ cũng không khó đối phó, Thiên phu trưởng biến thành người sói nhìn như dũng mãnh vô cùng, nhưng này thiếp thân cận chiến phương thức, chỉ cần cách khá xa chút Tu Tiên Giả liền có thể nhẹ nhõm đem nó treo lên đánh, lại thêm các loại pháp thuật bảo vật, đồng cấp Tu Tiên Giả thực lực hẳn là tại Thảo Nguyên tu sĩ phía trên.

Đơn giản đối Thảo Nguyên tu sĩ cùng Tu Tiên Giả làm cái so sánh, hắn mới bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm của mình. Nguyên bản Trương Chí Bình còn cảm thấy một cái có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trong tay thế nào cũng sẽ có chút bảo vật a, nhưng mở ra túi trữ vật xem xét, phát hiện bên trong ngoại trừ thu thập linh hồn quân kỳ bên ngoài, nhiều nhất chính là quân giới vật tư, còn không bằng túi đựng đồ này đáng tiền, tốt xấu có ba mươi mét khối lớn nhỏ.

Cười khổ lắc đầu, xem ra cái này Thảo Nguyên tu sĩ cũng đều là quỷ nghèo a. Lại qua mấy ngày, thấy xác thực không có Thảo Nguyên tu sĩ lục soát chính mình sau, hắn mới thận trọng đi ra quan sát tình huống, lần này hắn trực tiếp ngụy trang thành phàm nhân võ giả, chỉ lấy khinh công đi đường, cuối cùng không tiếp tục cùng Thảo Nguyên quân đội phủ đầu đụng phải. Bất quá một đường đi tới, khắp nơi đều là Thảo Nguyên quân đội, số lớn phàm nhân thậm chí Tu Tiên Giả thế lực bị tàn sát. Trương Chí Bình không có ra tay, thực lực của hắn thấp, bất lực cải biến loại tình huống này, tốt xấu hắn cũng đánh chết một gã Thiên phu trưởng, hiện tại đoán chừng còn có không ít Thảo Nguyên quân đội tại lục soát dấu vết của hắn đâu.

Triệu quốc : nước Triệu phản ứng rất nhanh, cấp tốc triệu tập một nhóm từ võ giả tạo thành đại quân đến đây chống cự. Địa Khí Tông đối với cái này cũng rất tích cực, thậm chí đem phụ trách phong tỏa Chu Quốc biên giới tu sĩ cũng gọi trở về một bộ phận, bây giờ đối với Triệu quốc : nước Triệu mà nói quan trọng nhất là Thảo Nguyên xâm lấn, cái này có thể quan hệ đến Địa Khí Tông căn cơ. Thảo Nguyên tu sĩ tại đốt giết cướp đoạt sau cũng bắt đầu tụ lại, trong khoảng thời gian này chạy tới Tu Tiên Giả càng ngày càng nhiều, mỗi ngày tổn thất đều đang gia tăng, bất tri bất giác cũng đã tổn thất mấy ngàn người.

Theo Thảo Nguyên tu sĩ hội tụ, cuối cùng sẽ không theo lúc gặp phải Thảo Nguyên quân đội, Trương Chí Bình liền lập tức dự định rời khỏi nơi này trước, nhưng ở lúc này, một trận chiến đấu hấp dẫn chú ý của hắn.

Đây là một trận Tu Tiên Giả tập sát một chi Thảo Nguyên ngàn người đội chiến đấu, Tu Tiên Giả một phe là từ một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dẫn đầu ba tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đối chi quân đội này phát động tập kích; mà chi này ngàn người trong đội ở giữa, có một chiếc xa hoa tọa giá, hiển nhiên là có cái gì trọng yếu nhân vật.

Không có cho ngàn người đội ngưng tụ cự lang Hư Ảnh cơ hội, cho nên ngay từ đầu, Tu Tiên Giả một phương liền thế như phá đủ, chi quân đội này căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn. Dù sao, Tu Tiên Giả thực lực cùng tu sĩ đồng bậc là tương đối chiếm hữu ưu thế, nếu không cũng sẽ không trở thành cái thế giới kẻ thống trị, những này quân sĩ nếu như không liền cùng một chỗ, rất khó là Tu Tiên Giả đối thủ.

Nhất là dẫn đầu Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, càng là uy mãnh dị thường, một thanh cự kiếm bay ra, không gì không phá, trực tiếp đục xuyên phía trước quân trận. Lĩnh đội Thiên phu trưởng thét dài một tiếng, biến thành một cái hung hãn người sói đến đây ngăn cản. Nhưng chỉ thấy vị này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không hề dừng lại, điều khiển cự kiếm đầu tiên là tấn mãnh một kích phá mở người sói song trảo chống cự, sau đó không chút nào dừng lại, trong chớp mắt lại là một kiếm, đem không môn mở rộng người sói chọn đến không trung, người sói sợ hãi nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng mà, người tới nắm lấy cơ hội, trên phi kiếm lưu quang lóe lên, đột nhiên cấp tốc một trảm, xuyên thân mà qua, người sói lớn như vậy đầu lâu bay lên, liền trực tiếp bị cưỡng ép chém giết, tốc độ nhanh chóng, đều không có để cho người ta kịp phản ứng.

Cử trọng nhược khinh, ba kiếm chém giết một gã cùng giai tu sĩ, người tới không thèm để ý chút nào, lấy phi kiếm ngưng tụ ra một đạo khí thế rộng rãi cự hình kiếm khí, phảng phất giống như khai thiên tích địa, đối với phía trước chính là chém mạnh một đòn, trực tiếp đem tất cả cản đường quân sĩ chém giết, ngay sau đó lại là một đạo kiếm quang, như lưu tinh bay xâu giống như trực kích cái kia xa hoa tọa giá.

“Đông!” Một tiếng, song lần này phi kiếm bị ngăn lại, xe sang trọng giá bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo phòng ngự che đậy đem nó bảo vệ. Đồng thời, xa giá bên trong vang lên một cỗ thần bí Chú Ngữ, phàm là nghe thế cỗ Chú Ngữ Thảo Nguyên tu sĩ lập tức hai mắt đỏ lên, nguyên bản bị ba cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ giết có chút sụp đổ quân đội lập tức khôi phục dũng khí, liều chết hướng về hai cái tu sĩ mà đến.

Cũng chính là cỗ này thần bí tiếng ngâm xướng kinh động đến Trương Chí Bình, hắn rất nhanh phát hiện, cái này ngâm xướng Chú Ngữ bên trong lại có rất nhiều không biết âm tiết. Trương Chí Bình lập tức bị hấp dẫn tới, thấy được trước mắt một màn này.

“Ha ha ha ······ quả nhiên là Tát Mãn, chịu chết đi!” Người đến thấy vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức hướng về xa giá phát động tấn mãnh công kích. Tát Mãn là một cái bộ lạc người trọng yếu nhất một trong, bởi vì khai thông đồ đằng, dung hợp Yêu Hồn đều cách không được Tát Mãn trợ giúp. Huống chi Tát Mãn bản thân thực lực cũng không yếu, ngoại trừ thân thể tương đối đơn bạc bên ngoài, hoàn toàn không kém gì cùng giai Tu Tiên Giả, một chút thần bí mà cường đại Chú Ngữ càng ngay cả Tu Tiên Giả cũng thèm nhỏ dãi không thôi. Bất quá đã bình ổn dân huyết nhục Tế Tự Đồ Đằng phương pháp cũng là Tát Mãn nói ra, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu vô tội sinh mệnh bởi vậy chết thảm đến nơi này sự kiện bên trong.

Đột kích Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả tên là Mạnh Cự Thường, hắn khi còn bé phụ mẫu gia tộc bị Thảo Nguyên đại quân đồ sát, về sau dưới cơ duyên xảo hợp trở thành một tên Tu Tiên Giả, vẫn săn giết Thảo Nguyên tu sĩ, không biết bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh sau rốt cục đã trở thành một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Mạnh Cự Thường dáng người khôi ngô, cằm yến râu hùm, đầu báo vòng mắt, cả đời hào lá gan nghĩa đảm, hiệp khí tung hoành, tuy là Tu Tiên Giả, lại bị rất nhiều người tôn làm đại hiệp. Lần này Thảo Nguyên đột kích tin tức chính là hắn truyền về, nghe nói Vũ Quan bị công phá sau, hắn lại lập tức chạy đến trợ giúp, trông thấy có một chi ngàn người đại đội giống như là tại hộ tống người nào lúc, lập tức phán đoán có thể là Tát Mãn, đột nhiên thử một lần, quả là thế.

“Mạnh Cự Thường!” Xa hoa tọa giá bên trong truyền ra gầm lên giận dữ, nói tới vậy mà không phải Thảo Nguyên lời nói, mà là Tu Tiên Giả lời nói. Sau đó chỉ thấy tọa giá bỗng nhiên bạo liệt, lộ ra bên trong nhân vật, là cả người khoác da sói, mang theo răng thú dây chuyền người trẻ tuổi, ưng thị lang cố, kiệt ngạo vô cùng. Hắn tên là Hồ Hách Lỗ, là chúc lầu bộ đệ nhất chiến tranh Tát Mãn man độ Lạp Đồ nhi tử, cũng là Thảo Nguyên Tát Mãn bên trong một đời mới người dẫn đầu.

Mạnh Cự Thường nhìn thấy Hồ Hách Lỗ sau lại càng là đại hỉ, hắn lâu dài tại Thảo Nguyên, tự nhiên nhận biết cái này danh truyền Thảo Nguyên thiên tài Tát Mãn, huống chi, chỉ nghe hắn cười to nói: “Tốt tốt tốt, nghĩ không ra còn có như thế chuyện vui, hôm nay ta liền chém ngươi con chó nhỏ này, nhường man độ Lạp Đồ lão chó già kia thật tốt đau lòng một phen!” Lúc trước sát hại Mạnh Cự Thường cả nhà lần kia trong chiến dịch, chủ đạo nhân chính là man độ Lạp Đồ, hắn đã sớm đối với nó hận thấu xương, nhưng đối phương chính là tương đương với Kim Đan đại viên mãn đệ nhất chiến tranh Tát Mãn, hắn tự nhiên không dám đối man độ Lạp Đồ ra tay, nhưng là không nghĩ tới hôm nay vậy mà đụng phải man độ Lạp Đồ ưu tú nhất một đứa con trai, có thể nào không cho hắn cao hứng!
Kết chương.