Chương 803: Chung kết người xem quy vị

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 803: Chung kết người xem quy vị

	Ta làm sao lại có thể trở thành Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh?

	Chỉ bằng ta kẹp Ash lấy lệnh Tứ Trụ thần?

	Sonia trong lúc nhất thời đều cảm giác có chút hoang đường, mãnh liệt hoài nghi đây là Dedaros lừa gạt nàng gác lại tranh luận giao ra Ash cộng đồng khai thác mượn cớ.

	Lui một vạn bước nói, cho dù là thật sự, nhưng Tứ Trụ thần giáo thành viên dựa vào cái gì nghe nàng?

	Dedaros tựa hồ vậy nghe được duỗi trảo trảo Kiếm thánh trong lòng lo nghĩ, nhẹ giọng cười nói: "Tứ Trụ thần giáo tối cao quyền vị từ đầu đến cuối đều nắm giữ trong tay Tứ Trụ thần, chúng ta xúc giác mặc dù có thể trở thành thủ lĩnh, vẻn vẹn bởi vì chúng ta là 'Tứ Trụ thần xúc giác' . Chúng ta đến gần vô hạn quyền lực, nhưng cũng không phải là chính thức có được quyền lực."

	"Tứ Trụ thần thân ban dụ lệnh đem đầy sao tứ trụ quyền lãnh đạo giao cho chung kết người xem, vô luận hắn là phủ định tỉnh dậy, ta hỗn loạn ca cơ Dedaros đều đã mất đi thủ lĩnh chi vị."

	Thôn cô lạnh lùng nhìn xem nàng: "Ngươi cảm thấy ta không biết 'Địa vị' cùng 'Quyền lực ' khác biệt sao? Từ Felix liền nhìn ra được, ngươi coi như thật sự mất đi vị trí, nhưng quyền lực vẫn nắm thật chặt trong tay ngươi."

	"Điều kiện tiên quyết là, chung kết người xem không có quy vị."

	Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân cười nói: "Một khi Ash tiếp chưởng Tứ Trụ thần giáo, hắn ý chỉ chính là Tứ Trụ thần giáo chủ tuyến, mệnh lệnh của hắn chính là Tứ Trụ thần giáo vận mệnh. Quyền lực một lần nữa tẩy bài, nếu như hắn nguyện ý, hắn đem ta điều nhiệm vì hắn thiếp thân trợ lý ta cũng chỉ có thể làm theo."

	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh giống mèo con xù lông một dạng nhe răng: "Mà lại cái này không phải là nói nhảm mà —— Ash căn bản không có cách nào phát biểu ý kiến!"

	"Hắn hiện tại xác thực ngủ say bất tỉnh, " hỗn loạn ca cơ nói: "Nhưng hắn trước đó liền đã làm ra quyết định. Ghế tại tranh đấu trước đó liền đã phân phối hoàn tất."

	Dedaros mở ra hai tay: "Ta biết rõ ngươi bây giờ còn có nghi ngờ trong lòng, nhưng nếu như ngươi để cho ta hoàn thành chung kết người xem quy vị nghi thức, ngươi liền minh bạch ngươi quả thật có thể thay thế hắn chấp chưởng thủ lĩnh quyền hành."

	Sonia thần sắc biến ảo, bất quá nàng cũng không có lập tức cự tuyệt, mà là tỉnh táo hỏi: "Quy vị nghi thức là cái gì?"

	"Không cần từ bên cạnh ngươi đem hắn cướp đi, chỉ cần để cho ta đụng hắn một lần là tốt rồi." Dedaros nói: "Hắn rời đi Tứ Trụ thần quá lâu, vĩ đại vận mệnh đồ phổ đã tìm không thấy hắn sợi tơ, Tứ Trụ thần chỗ nhìn chăm chú thế giới cuộn vẽ chính khiếm khuyết hắn cái này một vệt sắc thái."

	Kiếm Cơ ánh mắt sắc bén: "Tứ Trụ thần muốn lần nữa chi phối hắn! ?"

	"Là trở về." Dedaros thanh âm dần dần trở nên nhẹ nhàng: "Ta lặp lại lần nữa —— xúc giác thì không cách nào thoát ly Tứ Trụ thần. Từ đầu đến cuối, vận mệnh của hắn đều ở đây Tứ Trụ thần nhìn chăm chú."

	"Không có khả năng, hắn tại Phúc Âm quốc gia cùng sâm la quốc gia liên tục hai lần đối địch với Tứ Trụ thần giáo."

	"Ngươi lại thế nào biết rõ đây không phải là Tứ Trụ thần an bài?"

	"Ngươi đây bất quá là vô hạn sáo lộ nguỵ biện thôi."

	Sonia một tay ôm Ash, một tay đè lại chuôi kiếm: "Hiện tại sự thật chính là, Tứ Trụ thần không thể không phái ngươi mới có thể đem Ash đoạt lại đi! Hắn đã không phải là xúc giác, càng không phải là các ngươi chung kết người xem, hắn là... Ash · Heath!"

	"Đã không có cái gì tốt nói, ta chán nghe rồi hoa ngôn xảo ngữ của ngươi. Vương tọa sảnh cũng tốt, Tứ Trụ thần giáo cũng tốt, các ngươi mơ tưởng nhúng chàm Ash." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh từng bước một lui lại đến cửa sổ bên cạnh, "Thật cao hứng đêm nay có thể cùng Dedaros tiểu thư gặp mặt, như vậy... Vĩnh biệt."

	Dedaros méo một chút đầu: "Ngươi nghĩ cứ như vậy quang minh chính đại mang theo hắn rời đi?"

	"Kết quả xấu nhất cũng bất quá là giết ra Gallus." Sonia bình tĩnh nói: "Ta sớm có giác ngộ."

	Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân thở dài một tiếng, đi đến Felix bên người: "Xem ra ta là không có cách nào từ trong tay ngươi đoạt lại chúng ta xúc giác."

	"Xem ra ta cũng chỉ có thể..."

	Nàng nở nụ cười xinh đẹp: "Xem thật kỹ một chút ngươi."

	Cái gì?

	Sonia vừa định phá cửa sổ chạy đi, lại phát hiện thân thể của mình cứng ngắc, hoàn toàn không có cách nào động đậy, liền ngay cả thuật lực Thuật linh đều nháy mắt trì trệ!

	Nàng dùng khóe mắt liếc qua, ngắm đến Dedaros ngay tại nhìn chăm chú nàng —— dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân chẳng biết lúc nào cởi xuống nàng tay trái tơ trắng găng tay, lộ ra bị đào một cái lỗ thủng lòng bàn tay. Nàng xán chui giống như đôi mắt, chính xuyên thấu qua lòng bàn tay quỷ dị lỗ tròn nhìn chằm chằm Kiếm Cơ.

	Kinh diễm con mắt!

	Sonia trước kia liền bị Felix dùng kinh diễm con mắt nhìn chăm chú qua một lần, nhưng thật sự là quá mức khó lòng phòng bị mà lại quá hiệu suất cao, nàng căn bản là không có cách phòng bị! Chỉ là hiện tại trải nghiệm lần thứ hai, Sonia lại cảm nhận được trước kia không có chú ý tới chi tiết ——

	Huyết nhục của nàng, nàng thuật lực, linh hồn của nàng, nàng Thuật linh, kỳ thật đều là bởi vì sợ hãi mà vô pháp động đậy!

	Kinh diễm con mắt, nhìn như chỉ là Dedaros dùng ánh mắt nhìn chăm chú, nhưng nàng ánh mắt trải qua lòng bàn tay lỗ tròn gia trì sau liền bị vặn vẹo, phân giải, tái tạo, lại cấu trúc, phảng phất... Phảng phất là một loại nào đó vô tri vô giác lại không chỗ không có ở đây khổng lồ chi vật, tại mượn nhờ Dedaros ánh mắt nhìn chăm chú Sonia!

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng Sonia phi thường tin tưởng mình trực giác: Kinh diễm con mắt, kỳ thật chính là Tứ Trụ thần thị giác!

	Nhưng cho dù là Tứ Trụ thần ánh mắt, cũng không khả năng trực tiếp định chết một vị truyền kỳ thuật sư!

	Theo Sonia kịch liệt phản kháng, huyết nhục của nàng ngừng run, nàng thuật lực khôi phục lại bình tĩnh, linh hồn của nàng dần dần bình tĩnh, nàng Thuật linh vậy ý thức được bản thân không có nguy hiểm, chỉ cần một giây nàng liền có thể trọng đoạt thân thể quyền chi phối ——

	"Chung kết người xem thuộc về ta."

	Dedaros một bên nhìn xem, một bên nhanh nhẹn đi đến Sonia trước mặt, Hân Hân nhưng vươn tay, hệ cái kia thuốc tiếp đi Ash.

	Ngay tại nàng ngón tay chạm đến Ash nháy mắt, sớm đã chôn giấu xa xôi nghi thức lặng yên phát động, nguồn gốc màn che ầm vang rơi xuống, ngàn vạn thế giới từng khúc vỡ vụn, hết thảy sắc thái trở về hư vô, căn phòng ngủ này phảng phất trở thành hiện thực chỗ sơ hở duy nhất, rơi vào bóng đêm vô tận bên trong.

	Hoảng hốt ở giữa, Sonia, Dedaros, Felix ba người các nàng phát hiện mình cùng Ash đều rút đi sở hữu quần áo, trần như nhộng ngâm mình ở hắc ám trong hải dương.

	Không có kinh hoảng, không có hoang mang, các nàng lẳng lặng lơ lửng ở trong bóng tối, nhìn xem bốn phía duỗi ra vô số sắc thái uyển chuyển sợi tơ, như là có ý thức xúc tu quấn về hôn mê chung kết người xem.

	Làm Ash sắp bị sắc thái sợi tơ một lần nữa đan dệt, trên người hắn bỗng nhiên toát ra mấy cái hư ảnh, thay thế Ash chủ động tiếp nhận sợi tơ bao trùm.

	Cái thứ nhất bị đan dệt, là mặc áo khoác nam tính.

	Cái thứ hai bị đan dệt, là hai mắt máu đỏ nữ tính.

	Cái thứ ba bị đan dệt, là màu tóc đục không chịu nổi nữ tính.

	Cái thứ tư bị đan dệt, là ngân quang sáng chói nữ tính.

	Cái thứ năm bị đan dệt, là mặc váy ngắn hầu gái.

	"Không còn sao? Liền cái này?"

	"Loại sự tình này với hắn mà nói là thời gian còn sớm, nhưng đối với chúng ta mà nói liền vừa vặn."

	"Còn không giảng âm thanh đa tạ Tứ Trụ thần, cuối cùng có thể ra tới hít thở không khí rồi."

	"Sẽ không khiến cho các thần hoài nghi a?"

	"Các thần sẽ phát hiện không đúng xác suất hãy cùng Vichy có thể phá trừ xiềng xích xác suất một dạng cao."

	"Vì cái gì nhất định phải dùng đầu kia xiềng xích? Cùng hắn lãng phí thời gian để bọn hắn rèn luyện, còn không bằng để cho ta trực tiếp thay thế Vichy đâu, ta cam đoan ta sẽ vô cùng thuận theo phối hợp dẫn đạo Ash hành động —— "

	"Bởi vì nếu như không phải chỉ có một đầu xiềng xích, ta đều muốn cho ngươi tới một đầu. Như ngươi loại này đói quá lâu sói, là mãi mãi cũng điền không đầy bụng."

	Sonia ba người mờ mịt nhìn chăm chú lên trận này nửa đường bùng nổ quy vị nghi thức, các nàng đã không có trí nhớ ý nguyện, càng không có trí nhớ năng lực, chỉ có thể trơ mắt chờ đợi nghi thức kết thúc.

	Thẳng đến tựa như nước lạnh đập vào mặt giật mình, các nàng mới phát hiện bản thân ào ào nằm ở trên sàn nhà. Ash chẳng biết lúc nào đã trở lại trên giường, phòng ngủ an tĩnh chỉ có tinh quang du tẩu, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng toàn thân phảng phất mới từ trong nước vớt ra tới hỗn độn cảm giác, cùng với cực kỳ cứng rắn ký ức tước đoạt, đều ở đây chứng minh các nàng đã trải qua một trận u ám quỷ bí nghi thức.

	"Các ngươi... Cũng dám..."

	Chấn nộ Kiếm Cơ mắt lộ hung quang, thuật lực khuấy động nhấc lên cuồng phong.

	Nàng nghiến răng nghiến lợi nắm chặt chuôi kiếm, không hề nghi ngờ nàng một giây sau liền sẽ đem thần tượng cùng đồng học chém thành mấy chục đoạn.

	Nhưng lúc này Dedaros lại không có chút nào khẩn trương cảm giác, nàng vịt con ngồi ở trên mặt thảm, nhìn mình mu bàn tay nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta thua."

	Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân ngẩng đầu: "Ngươi xem một chút ngươi quen dùng tay mu bàn tay."

	Sonia khẽ nhíu mày, cúi đầu liếc một cái, phát hiện mình tay phải mu bàn tay xuất hiện một cái chưa từng thấy qua màu đỏ ấn ký.

	Ấn ký chủ thể từ hai thanh kiếm giao nhau mà thành, ở giữa là khảm nạm năm khỏa bảo thạch vương miện, chỉnh thể ấn ký hiện ra hồng ngọc ánh sáng lộng lẫy, tại tinh quang chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.
Kết chương.