Chương 457 : Thư giản hồ lộ ra chân tướng.
Trên đường về phương Bắc.

	Trần Bình An dừng ngựa tại một tòa không biết tên núi cao đỉnh núi, bởi vì ý định kế tiếp, gần tìm kiếm một tòa tiên gia bến đò, cưỡi thuyền phản hồi Đại Ly Long Tuyền quận, thừa dịp cái này mặt trời cao chiếu cuối cùng cơ hội, phơi nắng dậy rồi những cái kia hồi lâu không có nhảy ra đến thẻ tre, đã có Kỳ Đôn sơn Thanh Thần sơn con cháu trúc rừng trúc, cũng có bình thường sơn dã trúc xanh cùng Thư Giản hồ này tòa hòn đảo trúc tía chất liệu.

	Phụ cận dãy núi phập phồng, chẳng qua núi có đầu người bán hàng rong Trà Mã cổ đạo, vào núi sau đó, lờ mờ có chút chạy đi thương nhân, vội vàng vãng lai.

	Trần Bình An cố ý tuyển chọn một cái lối rẽ tiểu đạo, đi rồi vài dặm lưng núi đường, đi tới nơi này chỗ đỉnh núi phơi nắng thẻ tre.

	Nhảy ra khỏi tất cả thẻ tre, Trần Bình An ngồi xổm một bên, suy nghĩ xuất thần.

	Vừa nghĩ tới thiếu nhiều như vậy khoản nợ, thật sự là sọ não đau.

	Trần Bình An uống một hớp rượu, không ngừng tự an ủi mình, về tới Long Tuyền quận, tại Ngụy Bách hoạt động phía dưới, mình là vị đại địa chủ rồi, xuất ra điểm khí độ, một chút nợ bên ngoài, tính là cái gì.

	Trần Bình An vuốt vuốt gương mặt, cảm thấy ý tứ là như vậy, tiền tài chính là vật ngoài thân, quân tử lấy tiền tài dùng có đạo. . . Trần Bình An một cái tát vỗ vào chính mình gương mặt, thật coi mình là thiện tài đồng tử không phải là?

	Sau đó Trần Bình An quay đầu nhìn lại, một vị lúc trước ở nửa đường gặp lão nho sĩ, thở hồng hộc đứng ở đàng xa, gặp được chính mình, tựa hồ sợ hãi gặp tên điên, đang định quay người xuống núi.

	Lúc ấy Trần Bình An cưỡi ngựa lướt qua lão nho sĩ cùng thư đồng thân hình, xem bước chân cùng hô hấp, đều là người bình thường, đương nhiên nếu như đối phương là cao nhân, che giấu sâu đậm, Trần Bình An cũng sẽ không có ý đi tìm tòi nghiên cứu.

	Vai gánh trọng trách thiếu niên thư đồng, chưa cùng giống lão nho sĩ cùng một chỗ chạy đến, có lẽ là lão nho sinh đều muốn một mình lên cao làm phú, biểu đạt suy nghĩ trong lòng sau đó, sẽ lập tức phản hồi, tiếp tục chạy đi.

	Đương nhiên cũng có thể có thể là một vị thâm tàng bất lộ đại tu sĩ, khoác nho sinh áo ngoài, đưa hắn Trần Bình An đã coi như là một đầu dê béo, đều muốn tới đây giết người cướp của?

	Trần Bình An đều không sao cả.

	Lão nho sĩ tựa hồ trong lòng trải qua một phen thiên nhân giao chiến, vẫn là quyết định, đi vào Trần Bình An hơn mười bước bên ngoài, xoay người nhìn xem những cái kia thẻ tre, nhìn một lát, như trút được gánh nặng, quay đầu cười hỏi: "Người trẻ tuổi, là một người đi xa đi học?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu cười nói: "Xem như thế đi, đều muốn nhiều đi một chút."

	"Ừ, không tệ không tệ, đi ngàn dặm đường, đọc vạn quyển sách, hôm nay hậu sinh, mua sách đọc sách càng ngày càng dùng ít sức, càng không thể chịu được đau khổ rồi."

	Lão nho sĩ trước gật đầu, sau đó hỏi: "Không ngại ta đi đi lại lại, nhìn nhiều vài lần ngươi những thứ này trân quý thẻ tre đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Lão tiên sinh cứ quan sát."

	Rất nhanh Trần Bình An có chút đã hối hận, lão nhân không đơn thuần là xem thẻ tre, lục lọi nhặt nhặt, còn thích hỏi cái này hỏi cái kia, hơn nữa vấn đề rất nhiều, lời ấy này câu, xuất từ nơi nào, có chút thời điểm Trần Bình An nói sách vở tên cùng câu nói chủ nhân, lão nhân càng đã đến hào hứng, hỏi thăm Trần Bình An cũng biết người nọ cái kia sách học vấn nền móng cùng tôn chỉ lập ý, Trần Bình An trả lời có đến chút ít cố hết sức, lão nho sĩ ngôn ngữ không quá khách khí, có chút Trần Bình An chưa quen thuộc, lão nhân không nhớ kỹ trong lòng học vấn, người sau muốn hảo hảo giáo huấn 1 tràng Trần Bình An kiến thức nửa vời, lại để cho Trần Bình An đành phải liên tiếp gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận lão nhân bình phẩm.

	Lão nho sĩ thật sự là không sợ phiền toái, thiếu niên thư đồng ở phía xa hô hai lần, đều cho lão nhân cự tuyệt, cuối cùng thư đồng liền dứt khoát buông trọng trách, ngồi ở đó bên cạnh một người thở dài thở ngắn.

	Trọn vẹn hơn một canh giờ, lão nhân cuối cùng xem xong rồi thẻ tre, cũng hỏi xong vấn đề.

	Lão nhân đột nhiên cười hỏi: "Người trẻ tuổi, ta đặc biệt ưa thích kia hai mươi miếng thẻ tre, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích tiễn đưa ta?"

	Trần Bình An quyết đoán lắc đầu, "Không được."

	Với ngươi vị lão tiên sinh này lại không quen.

	Trần Bình An vừa hạ quyết tâm, gần đây đánh chết không làm cái kia thiện tài đồng tử rồi.

	Lão nhân có chút tức giận rồi, "Ngươi cái này người, đọc nhiều như vậy sách đạo lý, sao như thế không phóng khoáng, thiên hạ thư sinh là một nhà, tiễn đưa mấy miếng thẻ tre tính là cái gì."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Không trùng hợp, lão tiên sinh là học vấn uyên bác người đọc sách, ta hôm nay còn không tính, hơn nữa, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, cũng là sách đạo lý, lão tiên sinh chớ để ép buộc a, bằng không thì cũng không quá thiện rồi."

	Lão nhân đưa tay chỉ Trần Bình An, "Hảo tiểu tử, đọc sách toàn bộ đọc chút ít ngụy biện, mà thôi mà thôi, ngươi nếu như đều cầm 'Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người' lớn như vậy đạo lý áp ta, ta cũng chỉ tốt nắm lỗ mũi nói một câu 'Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác " an ủi mình."

	Trần Bình An cười mà không nói.

	Lão nhân hiển nhiên vẫn còn chưa từ bỏ ý định, lại thấy Trần Bình An nửa điểm không ngờ, đành phải mày dạn mặt dày lại hỏi: "Thật không tiễn đưa ta? Hai mươi miếng thẻ tre quá nhiều lời nói, mười hai miếng cũng thành."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lão tiên sinh, thật không có thể đưa, những thứ này thẻ tre cùng bên cạnh nội dung, với ta mà nói ý nghĩa phi phàm, là muốn cầm lại nhà hảo hảo trân tàng đứng lên đấy, mỗi một cái thẻ tre, đều là nhất thời đầy đất tâm cảnh, mỗi lần lấy ra phơi nắng nhất sái, đều là một lần tỉnh lại."

	Lão nhân thở phì phì nói: "Cái kia nói rõ ngươi là đọc chết sách, đạo lý thật muốn đọc tiến vào bụng, ở đâu còn cần lật xem thẻ tre."

	Trần Bình An làm vui vẻ, mẹ của hắn ngươi vị lão tiên sinh này đạo lý ngược lại là một người tiếp một người, cuối cùng, còn không phải là muốn lấy không hai mươi tư miếng thẻ tre, thu nhập túi? Trần Bình An thế nhưng là sớm phát hiện, những cái kia lại để cho lão tiên sinh nhất yêu thích không buông tay 45 miếng thẻ tre khi, hơn phân nửa thế nhưng là Thanh Thần sơn trúc xanh cùng Tử Trúc đảo tiên gia trúc tía, một khi Trần Bình An gật đầu đáp ứng, kết quả lão tiên sinh trực tiếp cầm đi linh khí quanh quẩn thẻ tre, nếu là thật sự tâm yêu thích bên cạnh trong chữ cho, cũng được rồi, cần phải là một cái hơi có chút nhãn lực, tham lam những cái kia linh trúc bản thân tu sĩ, Trần Bình An chẳng lẽ còn muốn trở mặt không nhận, đoạt lại thẻ tre hay sao?

	Lão nhân thấy Trần Bình An thái độ rất kiên quyết, đành phải thôi, nói nhỏ, oán trách không thôi.

	Trần Bình An bắt đầu chỉnh đốn thẻ tre, thấy được lão tiên sinh giống như từng khỏa bạc thoát đi từ trên tay, vẻ mặt tràn đầy đau lòng.

	Thấy được Trần Bình An đều có chút tại tâm không đành lòng, hai mươi tư miếng thẻ tre không có thương lượng, mười hai miếng cũng không được, bằng không thì tống xuất sáu miếng thẻ tre, ý tứ ý tứ một cái? Bằng không thì lão tiên sinh ở chỗ này hao phí hơn một canh giờ, Trần Bình An đều có chút tâm mệt mỏi, chắc hẳn vị lão tiên sinh này cũng không khá hơn chút nào, mặc dù là tham lam những cái kia thẻ tre, tâm không mệt, có thể một bó to tuổi rồi, ngồi xổm cả buổi lải nhải cả buổi, cũng mệt mỏi người đấy. Còn nữa, lão tiên sinh một bụng học vấn, ăn nói chi, thật đúng làm không phải giả vờ. Là tham tiền chút ít, điểm này, ngược lại là cùng chính mình đồng đạo người.

	Lão nhân đã dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi, tranh thủ thời gian "Hảo tâm" khuyên can Trần Bình An: "Người trẻ tuổi, mặt trời lớn như vậy, đừng có gấp thu lại a, thừa dịp thời tiết tốt, lại phơi nắng, thẻ tre sợ trùng đục nước thấm. . . Ngươi muốn là lo lắng mặt trời tây nghiêng động thủ lần nữa, sẽ đến không kịp chỉnh đốn, ta đến a, ta có thể giúp, ngươi như vậy với tư cách, nhưng đối với không nổi những thứ này thẻ tre cùng nhiều như vậy tốt đẹp chính là chữ!"

	Trần Bình An coi như là có chút chịu phục rồi, ngừng tay động tác, cười hỏi: "Lão tiên sinh, ta hỏi một cái có chút mạo phạm vấn đề, được hay không được?"

	Lão nhân lắc đầu, thử dò hỏi: "Cái kia đừng hỏi nữa đi? Chúng ta người đọc sách tốt mặt mũi."

	Trần Bình An hỏi: "Lão tiên sinh kia đến cùng còn muốn không muốn tống xuất mấy miếng thẻ tre rồi hả?"

	Lão tiên sinh chém đinh chặt sắt nói: "Tùy tiện hỏi!"

	Trần Bình An lau mặt 1 cái, dù sao vẫn cảm giác mình mất trong hầm rồi.

	Lão nhân lén lút xuất ra bên người một quả mà trúc xanh thẻ tre, nỉ non nói: "Tích đất thành núi, mưa gió hưng yên. Nói được thật tốt a. . . Là chữ khắc được kém một chút, hữu lực không khí, khó coi, còn coi trọng ... của mình làm chi, không bằng tặng người, một lần nữa lại khắc. . ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lão tiên sinh, ta tai thính, nghe thấy đấy."

	Lão tiên sinh vẻ mặt kinh ngạc, "Ta cũng không có nói cái gì, ngươi thế nào nghe thấy? Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ là sơn thần tiên, nghe thấy lòng ta tiếng?"

	Trần Bình An nhìn xem lão tiên sinh thần sắc biểu lộ, còn có ánh mắt kia.

	Kẻ trộm chân thành.

	Trần Bình An có chút lạ, chẳng lẽ thực chẳng qua là một vị qua đường lão nho sinh.

	Chẳng qua điều này cũng không trách, Nho gia thư viện tu sĩ, tại đây khu vực, tin tưởng Thư Giản hồ dã tu cùng núi tiên sư, xác thực nhân số thưa thớt.

	Hơn nữa có thể hơn một canh giờ, không có toát ra chút nào dấu vết để lại, chỉ sợ một vị thư viện quân tử đều làm không được, Trần Bình An không cảm thấy Quan Hồ thư viện thánh nhân, có cái này rảnh rỗi công phu đến cùng mình mở vui đùa.

	Lão tiên sinh vẻ mặt tiếc nuối nói: "Nhân tình ấm lạnh có thể không hỏi, tay không sờ sách ta tự hận a."

	Trần Bình An giả vờ không nghe thấy.

	Lão tiên sinh cả giận nói: "Người trẻ tuổi, lúc trước lỗ tai linh quang đây? !"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, "Lão tiên sinh, ta nhận thua, ngươi bản thân đi chọn thẻ tre đi, ta còn muốn sốt ruột chạy đi, chẳng qua nhớ kỹ chọn lấy cái nào bí thư chi bộ giản, đều không cần nói với ta rồi, ta sợ nhịn không được đổi ý."

	Lão nho sĩ hỏi: "Hai mươi tư chi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có thể ít, không thể nhiều."

	Lão nho sĩ ừ một tiếng, lão hoài vui mừng nói: "Đúng thôi, người trẻ tuổi, muốn chọc giận số lượng nhiều chút ít, sớm nên như thế, ngàn vàng khó mua tấc thời gian, ngươi nhìn một cái, chúng ta tốn tại nơi đây, sống uổng bao nhiêu thời gian, không mấy miếng thẻ tre càng đáng giá?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, lão tiên sinh nói đúng."

	Ngoại trừ tay cái kia miếng thẻ tre, lão tiên sinh bắt đầu đứng dậy, bốn phía tuyển chọn mong muốn trong lòng còn lại thẻ tre, cố ý lề mà lề mề.

	Trần Bình An đột nhiên ho khan một tiếng.

	Lão tiên sinh giả bộ tai điếc.

	Trần Bình An đành phải cười khổ nói: "Lão tiên sinh, thêm bạn tay này cái thẻ tre, đều nhanh ba mươi miếng rồi. Nếu là người đọc sách, có thể hay không nói điểm tín dụng?"

	Lão tiên sinh bừng tỉnh đại ngộ, đem cuối cùng một quả thẻ tre thu nhập tay áo, lão nhân chỗ đứng vị trí, cách Trần Bình An có chút xa, khách sáo hàm súc vài câu, đi rồi.

	Đến rồi thư đồng bên kia, lão nho sĩ tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Đi đi đi, nhanh lên đi!"

	Một già một trẻ, lòng bàn chân bôi mỡ, chạy trốn nhanh chóng.

	Trần Bình An lúc này đại khái có thể xác định, thực đụng "Cao nhân" rồi.

	Trần Bình An cười cười, yên lặng một mình thu hồi còn lại tất cả thẻ tre, sau đó dẫn ngựa đi xuống đỉnh núi, đi vào cái kia Trà Mã cổ đạo, tiếp tục cưỡi ngựa chậm rãi chạy đi, sau lần đó lại không thể gặp lão tiên sinh kia, tin tưởng lúc này đang trốn ở địa phương nào vụng trộm vui cười a đi.

	Trần Bình An tại lưng ngựa, ngủ gật đâu.

	Hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Một vị lão tiên sinh đang tại vì hắn dẫn ngựa mà đi.

	Lão tiên sinh cười hỏi: "Trần Bình An, một người tại chính mình mưu trí gặp nước bắc cầu, gặp núi trải đường, đây là rất tốt sự tình. Như vậy có không có khả năng, có thể làm cho hậu nhân cũng dọc theo cầu đường, đi qua nhân sinh của bọn hắn cửa ải khó?"

	Trần Bình An như trước không tự biết, cũng đã lấy đáy lòng tiếng lòng, chậm rãi mở miệng nói: "Lão tiên sinh, ta chỉ là một cái tính toán tỉ mỉ phòng thu chi tiên sinh, có thể không phải là cái gì tiên sinh dạy học, tuyệt đối không dám có này nghĩ."

	Sau lần đó một hỏi một đáp.

	"Trận này tự vấn lương tâm cục, có từng nhận thua?"

	"Đương nhiên thua a."

	"Như vậy thất vọng sao?"

	"Đối với chính mình có chút thất vọng, làm được không tốt, chẳng qua là đối với thế đạo không có như vậy thất vọng rồi."

	"Như vậy a."

	Sau lần đó lại có "Nói chuyện phiếm" .

	Lão tiên sinh nói được có chút lạc đề vạn dặm, nghĩ chỗ nào nói đến ở đâu.

	Lưng ngựa "Trần Bình An" liền nghe.

	"Đạo gia học thuyết, nhất là Đạo tổ nói, a, dân trí không mở, hoặc là dân trí mở rộng ra, trước sau hai loại cực đoan nhất thế đạo, mới có thể phổ biến, mới có hy vọng thực sự trở thành thế gian tất cả học vấn chủ mạch. Cho nên nói đạo gia, học vấn là cao, Đạo tổ đạo pháp, chắc hẳn càng là cao đến không có đạo lý rồi, chỉ tiếc, cánh cửa rất cao á."

	Trần Bình An tức cười im lặng.

	Lời này nói được. . .

	Được rồi, cho là vị này thầy đồ chính mình suy nghĩ ra đến đạo lý đi. Nghe một chút, cũng không phải chuyện xấu, ngàn vạn đừng cãi lại, đừng nói cái gì không phải là.

	Trần Bình An cũng không muốn cùng người cãi nhau.

	Hắn tạm thời thật sự là không có cái kia phần lòng dạ rồi.

	Nếu là đã ăn rồi Lục Đồng thành bốn cái giá rẻ vật xinh đẹp bánh bao thịt lớn, nói không chừng còn có thể thử nhìn một chút.

	"Từng cái một tiên hiền bóng lưng, càng đi càng xa, với tư cách hậu nhân, chẳng qua là cùng tại hắn đám sau lưng, xa xa liếc mắt nhìn, ngươi Trần Bình An sẽ có gì cảm giác?"

	"Ta chỉ cảm thấy núi cao ngưỡng dừng lại, nếu như tương lai thật sự có cơ hội, theo chân bọn họ đi tại một con đường, dù là chẳng qua là xa xa liếc mắt nhìn các tiên sinh bóng lưng, sẽ phải cảm thấy. . . Cùng có quang vinh yên."

	"Tốt!"

	Lão tiên sinh buông ra dây cương, sau lưng xa xa vị kia chọn gánh thiếu niên thư đồng, tức thì toàn thân ngọc lưu ly sáng rọi, hư ảo bất định.

	Lưng ngựa Trần Bình An, tiếp tục tại "Mộng" tiếp tục chậm rãi cưỡi ngựa đi về phía trước, tại Trà Mã cổ đạo càng đi càng xa.

	Lão tiên sinh kia tại con đường ngừng chân không tiến, giống nhau là thân hình mờ mịt, như mây như khói.

	Khi Trần Bình An tại lưng ngựa đánh cho cái giật mình, giật mình giật mình đêm đã khuya thời gian, 1 người 1 ngựa, đã đi ra núi lớn, đi tới một cái dòng sông bên cạnh.

	Đại Ly vương triều, Vĩnh Gia mười hai năm, xuân phân thời gian.

	Khi vào xuân sau đó, Tô Cao Sơn, Tào Bình bên ngoài thứ ba chi Đại Ly thiết kỵ đưa vào chiến trường, Chu Huỳnh vương triều tại mấy cái chiến tuyến cũng bắt đầu liên tiếp bại lui, kinh thành bị vây, Chu Huỳnh vương triều quân vương ngọc tỷ, thái miếu linh vị, sắp bị long đong, chỉ ở sớm tối giữa.

	Nhưng mà phiên vương Tống Trường Kính nhưng không có tiến vào Chu Huỳnh vương triều bản đồ, ngày hôm nay gió xuân trong, trùng trùng điệp điệp Mặc gia cơ quan lớn thuyền, lướt qua Chu Huỳnh vương triều bản đồ không, tiếp tục đi về phía nam.

	Tống Trường Kính đứng ở chủ hạm lâu thuyền đầu thuyền, dưới cao nhìn xuống, quan sát mặt đất, không ngừng có lẻ tản ra kiếm tu, không muốn sống tạm, ngự kiếm dựng lên, hướng cái này chi Bảo Bình châu lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua cực lớn "Đội tàu", khởi xướng tiến công, lại không hề lo lắng mà từng cái vẫn lạc, như là khoan thai đến chậm ngõ hẻm nghênh xuân pháo thanh âm, vừa giống như cái kia núi tiên hạc gào thét, phá vỡ bầu trời, lại để cho từng cái tại mặt đất nhìn thấy cảnh này cảnh tượng, nghe nói đau buồn âm Chu Huỳnh con dân, cực kỳ bi ai không thôi.

	Tống Trường Kính như trước ăn mặc món đó cũ kỹ áo lông cáo, năm đó Hứa Nhược cái này nhất mạch Mặc gia bàng chi lựa chọn đánh cược Đại Ly, kỳ thật làm hai chuyện, một kiện là cùng Âm dương gia cái kia nhất mạch, liên thủ chế tạo này tòa đi quá giới hạn đến cực điểm hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, trừ lần đó ra, Đại Ly chiếm đoạt Lư thị vương triều ở bên trong tất cả tài phú, nhất là Ly Châu động thiên "Tiền mãi lộ", ngoài ra còn có một đường xuôi nam các đại quốc khố thu được, đều dùng để chế tạo những thứ này xuôi nam phi chu, đường đường Đại Ly, những năm này, quốc lực cường thịnh không giả, kì thực mỗi năm nhập không đủ xuất, dù vậy, vẫn là thiếu nợ Mặc gia rất nhiều, nhất là khi Mặc gia chủ mạch chọn Đại Ly về sau, tiêu tiền càng là nước chảy, cũng không phải là nhỏ sông lớn sông nhỏ rầm rầm rung động chảy xuôi, mà lại là giống như cái kia đại độc nước chảy, nước sâu không tiếng động, khả năng cũng không có cái động tĩnh, quốc khố trống rỗng rồi.

	Đối với Đại Ly, nhất là hộ bộ mà nói, đây là một loại quyết đoán, càng là năng lực, quốc sư Thôi Sàm vì sao đối với hộ bộ thượng thư lau mắt mà nhìn? Liền hắn Tống Trường Kính cùng cả cái quân đội, đều nguyện ý đối với hộ bộ quan viên nắm giữ kính ý, căn nguyên liền ở chỗ này, đương nhiên, đều chi thiết kỵ đi hộ bộ đòi hỏi quân lương thời điểm, không có người nào sẽ lưu tình trước mặt, kêu cha gọi mẹ, giả nghèo từng bước từng bước rất quen, Tống Trường Kính đối với cái này xem tại mắt, cũng không cảm thấy có vấn đề gì, Đại Ly võ quan thành viên, tại tranh giành cãi lộn nhao nhao, va va chạm chạm quá trình khi, cùng với một đời tuổi trẻ thư sinh xếp bút nghiên theo việc binh đao, biên quan đệ tử nhao nhao đưa thân quan trường, Tống thị triều đình Võ Giới tuyến, không ngừng mơ hồ, đây là chuyện tốt tình.

	Về phần cùng Mặc gia xứ khác tu sĩ quan hệ người thân nhất công bộ, càng là lượn quanh không qua phía sau màn công thần.

	Ngược lại mà lại là nguyên bản địa vị tối cao Lễ bộ, Lại bộ, một khi tương lai luận công ban thưởng, sẽ so sánh lúng túng, vì vậy tại Đại Ly mới Bắc Nhạc một chuyện, cùng với cùng Đại Tùy kết minh cùng đi sứ Đại Tùy, Lễ bộ quan viên mới có thể như vậy tận hết sức lực mà xuất đầu lộ diện, không có biện pháp, hôm nay cùng chiến trường khoảng cách càng xa nha môn, trong tương lai trăm năm Đại Ly triều đình, muốn không thể tránh né mà mất đi lực lượng, giọng lớn không đứng dậy, thậm chí vô cùng có khả năng bị còn lại lục bộ nha môn xơi tái, thẩm thấu.

	Dù sao Đại Ly Hình bộ nha môn, tại gián điệp tình báo cùng lôi kéo tu sĩ hai sự tình, như trước có chỗ kiến thụ, không thể khinh thường.

	Vì vậy Lễ bộ, hôm nay đã có một ít động tác, sợ sợ hãi tất cả mọi người tại mở biên cương mở đất thời điểm, duy chỉ có bọn hắn cái này năm đó Đại Ly lục bộ nhất cỗ nha môn tụt lại phía sau, ngã vào bụi đất, biến thành một tòa nước trong nha môn, bên trong chỉ có lần lượt từng cái một ghẻ lạnh, còn thế nào nôn xưa cũ nạp mới, ngồi vững vàng Đại Ly đệ nhất bộ đường thanh quý mà lại thực quyền địa vị cao, còn tại sao có thể mỗi năm đều là năm mới tân khí tượng?

	Chỉ còn lại có một cái nhao nhao mở nồi Lại bộ, bởi vì có quan hệ thị Lão thái gia tọa trấn, mặc kệ người một nhà phía sau cánh cửa đóng kín như thế nào nhao nhao, đi ra ngoài đối ngoại, còn là quy củ.

	Dù là Lễ bộ dùng sức la hét yêu cầu thái bình vô sự bài một chuyện, phải từ tiến cử, khám nghiệm, ban phát, ghi chép hồ sơ, kiểm tra đánh giá, đều muốn toàn bộ thu nhập Lễ bộ, lại để cho nguyên bản ước chừng chịu trách nhiệm một nửa chức trách Hình bộ triệt để uỷ quyền, Quan thị lão gia tử chẳng qua là đảo bột nhão, không biểu lộ thái độ, kéo lấy, cuối cùng đúng là liền bởi vì bệnh xin nghỉ loại này vụng về thủ đoạn đều lấy ra rồi, mẹ của hắn ngươi vị này lão gia tử bữa bữa rượu thịt người, rất nhiều Lễ bộ thanh tráng quan viên thể cốt còn muốn rắn chắc, cũng biết bị nhiễm phong hàn một bệnh không nổi? Lão hồ ly thật sự là niên kỷ càng lớn, da mặt càng dày, lão gia tử thấp một cái bối phận Lễ bộ Thượng thư, dù là coi như là Quan lão gia tử nửa cái môn sinh đệ tử, nghe nói đều giận đến tại cung cấm giá trị phòng bên kia càu nhàu rồi, nói lão gia tử cũng quá cậy già lên mặt.

	Đại Ly quan trường, náo nhiệt mà lại bận rộn, đều tòa nha môn, kỳ thật đều gây ra không ít chê cười.

	Kinh thành ý chậm chễ ngõ hẻm cùng trì đâu phố, tại năm nay tháng giêng trong, càng là vãng lai chúc tết, đi đi lại lại nhiều lần.

	Đối với những thứ này "Xuân nước sông ấm" quan trường sự tình, Tống Trường Kính không quá tâm, đại thế phía dưới, đều là nhân chi thường tình, chỉ cần chẳng qua lửa, không vi phạm quá nhiều, hắn sẽ không quản, sự thật, cũng không cần phải hắn một cái sa trường vũ phu, đi quan tâm những thứ này bừa bãi lộn xộn sự vụ.

	Bởi vì Tống Trường Kính không phải không thừa nhận, Đại Ly thiết kỵ có thể thuận lợi xuôi nam, hơn nữa từng bước củng cố, đầu kia Tú Hổ, công sức rất lớn.

	Mặt đất lại nổ tung quẹt một cái yếu ớt hồng quang, có vị trẻ tuổi kiếm tu ẩn nấp tại dãy núi giữa, tựa hồ nhìn cho phép Tống Trường Kính vị này "Đại quan" bộ dáng Đại Ly mọi rợ, kiếm quang như một cái bạch tuyến, vẽ cung tới, đâm thẳng Tống Trường Kính, bay kiếm ý khí khi, tràn đầy thấy chết không sờn bi phẫn khí khái.

	Tống Trường Kính vẫy vẫy tay, ý bảo những cái kia đưa thân địa tiên chi lưu tùy quân tu sĩ không cần cản trở, một vị sáu cảnh kiếm tu gầy yếu phi kiếm, cho một vị mười cảnh thuần túy vũ phu gãi ngứa ngứa sao?

	Tống Trường Kính tiện tay một quyền, đem chuôi này bổn mạng phi kiếm nện hồi đấy, vừa vặn rơi vào tên kia trẻ tuổi kiếm tu bên người mặt đất chi, sắc mặt trắng bệch kiếm tu lung lay sắp đổ, vẫn đang kiệt lực đứng vững thân hình, nhìn về phía thực lực kia vượt quá tưởng tượng đầu thuyền nam tử.

	Phi chu lướt qua trời cao, trẻ tuổi kiếm tu không còn xuất kiếm thực lực, ngã ngồi trên mặt đất,

	Sau lần đó như hoàng quần Mặc gia phi chu, cố ý bay qua Chu Huỳnh vương triều Nam Nhạc đỉnh núi không.

	Lòng mang hẳn phải chết chết trăm ngàn kiếm tu, cùng cái kia cỗ địa vị tôn sùng Nam Nhạc thần chích cùng nhau nghênh đón địch.

	Thuyền chi hơn mười chiếc kiếm thuyền, phi kiếm như mưa hướng về mặt đất.

	Thiên địa, hai tốp phi kiếm như mưa màn đụng vào nhau, Mặc gia hao phí vô số thần tiên tiền chế tạo kiếm thuyền phi kiếm, cùng kiếm tu bổn mạng phi kiếm, ngọc nát đá tan.

	Ngẫu nhiên có bổn mạng phi kiếm trở thành rò chi cá, lại bị Đại Ly bản thổ cùng mời chào mà đến Nguyên Anh, địa tiên tu sĩ, lần lượt tế ra pháp bảo, từng cái đánh bại, Nam Nhạc không, bày biện ra làm cho người đẹp mắt năm màu màu ngọc lưu ly xanh biếc, phảng phất giống như truyền thuyết Thiên Đình cõi tiên.

	Núi cao thần chích Kim Thân pháp tướng, cầm trong tay một thanh lấy vương triều hoàng thất độc môn bí thuật hội tụ mà thành kiếm khí thanh kiếm to, bổ về phía Tống Trường Kính chỗ thuyền, kết quả bị Tống Trường Kính một quyền đánh nát, lại một quyền đem Nam Nhạc chính thần Kim Thân pháp tướng đánh cho nứt vỡ, Tống Trường Kính cuối cùng đứng ở Nam Nhạc thần miếu nóc nhà, tạm thời mất đi Kim Thân pháp tướng Nam Nhạc chính thần đang muốn lấy nghìn năm hương khói tích lũy, cải tạo Kim Thân, tái chiến người này.

	Tống Trường Kính mở miệng nói: "Không sai biệt lắm có thể, Đại Ly không có đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt ý tứ, địa tiên phía dưới kiếm tu, toàn bộ xuống núi, chuyện cũ sẽ bỏ qua. Địa tiên tu sĩ, nguyện ý người đầu hàng, có thể đi theo bổn vương cùng nhau xuôi nam, không muốn đầu hàng, thành thành thật thật ở tại Nam Nhạc núi, ta có thể cam đoan, mặc dù có chút xong việc mới tính sổ, cũng sẽ không lạm sát, người người có cơ hội phá tài tiêu tai, hơn nữa sẽ bảo đảm các ngươi mấy vị này địa tiên kiếm tu dựng thân gốc rễ, về phần vật ngoài thân, hơn phân nửa là muốn hành động Đại Ly quân phí rồi."

	Nam Nhạc đỉnh núi yên tĩnh không tiếng động.

	Tống Trường Kính một lướt mà đi, ầm ầm chấn sập này tòa Nam Nhạc chủ điện hơn phân nửa, đem một vị ý đồ xâu chuỗi còn lại đại kiếm tu, thề sống chết chống cự Đại Ly man di địa tiên kiếm tu, một quyền tính cả thân hình cùng Kim Đan đập nát, chỉ còn lại âm thần hòa khí tượng suy giảm bổn mạng Nguyên Anh.

	Nếu là có tu sĩ từ chân núi nhìn lên mà đi, có thể chứng kiến nguy nga Nam Nhạc tới gần đỉnh núi một chỗ tiên gia phủ đệ, hóa thành phế tích, giơ lên bụi đất, như một lớn đoàn màu vàng mây mù lượn quanh đỉnh núi.

	Tống Trường Kính phản hồi đỉnh núi thần miếu, hướng vị kia đứng ở sân rộng Nam Nhạc chính thần, nhẹ gật đầu, ý bảo Nam Nhạc thần miếu biết ý, hắn Tống Trường Kính tâm lĩnh.

	Tống Trường Kính từ dưới đất bay lên, phản hồi thuyền.

	Chu Huỳnh vương triều cái vị này thần chích, ánh mắt phức tạp, cuối cùng hướng vị kia không thể địch nổi Đại Ly phiên vương, chắp tay thi lễ cúi đầu, rất nhiều trẻ tuổi kiếm tu, cho tới giờ khắc này, mới hoảng sợ phát hiện, từ đầu tới đuôi, núi cao trận pháp cũng không mở ra.

	Đã là vị này thần chích chính mình sợ chết, sợ hãi đại đạo đoạn tuyệt, cũng sợ hãi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phía dưới, cả tòa Nam Nhạc cùng hơn ngàn kiếm tu đều chết thảm, sở dĩ bởi vậy mai phục, tự nhiên là khắp nơi kiếm tu hùng hồn chịu chết, không tiếc lấy kiếm hi sinh cho tổ quốc, cũng có rất nhiều ôm trong lòng tư tâm mưu đồ, như hắn vị này Nam Nhạc chính thần, sở dĩ đáp ứng kiếm tu lên núi, chờ mong lấy đối với nguyên do chủ, tân chủ song phương đều có cái giao cho, không đến mức trong tương lai cái này khối vong quốc chi địa, mất đi Nam Nhạc danh hiệu về sau, lại bị chửi rủa vô số, hương khói tàn lụi, ngược lại bởi vì hôm nay một trận chiến, có thể vì chính mình thắng được một ít phố phường khen ngợi, cũng có thể giảm bớt Đại Ly chút ít phiền toái, tận lực tranh thủ đến xoá mất Ngũ nhạc chính thần về sau, tốt xấu bảo trụ tương lai Đại Ly hạng nhất sơn thần bảo tọa.

	Bảo Bình châu đại loạn thế gian, Chu Huỳnh hiển nhiên đại thế lại đi, cũng nên vì chính mình giành một cái đường lui.

	Tống Trường Kính trở lại đầu thuyền, thò tay đặt ở linh khí chậm rãi lưu chuyển lan can, Đại Ly niên hiệu, rất nhanh muốn sửa lại.

	Thư Giản hồ, Trì Thủy thành Phạm thị phủ đệ.

	Có khách người bái phỏng, trình một phần danh thiếp, bảo là muốn thấy Quan Ế Nhiên Quan tướng quân.

	Người gác cổng không dám lãnh đạm.

	Hôm nay bốn tòa đóng giữ thành trì, phẩm trật, quyền hành tương đối bốn vị Đại Ly người, kia Trì Thủy thành Quan Ế Nhiên, tại năm trước một năm, dần dần địa vị tăng lên, mơ hồ trở thành đầu rồng nhân vật, còn lại ba người, thường xuyên cần đi vào Trì Thủy thành nghị sự, mà Quan Ế Nhiên chưa bao giờ cần ly khai Trì Thủy thành, một chút dấu vết, đủ để nói rõ hết thảy.

	Liền Quan Ế Nhiên nhưng thật ra là Tô Cao Sơn rể hiền lời nói, đều truyền ra, có cái mũi có mắt.

	Trừ này ngoài ra, người gác cổng cảm giác, cảm thấy khách tới thăm khi một vị thiếu niên, có chút quen mắt, chỉ có điều mặc một thân màu xám bông vải bào, khuôn mặt gầy gò, lại không thể nhận ra.

	Rất nhanh người gác cổng dẫn ba vị đi gặp vị kia công sở mở tại Phạm gia Quan tướng quân.

	Ba vị khách nhân, đều  cõng một cái lớn rương trúc.

	Đã bỏ đi tùy quân tu sĩ áo giáp Quan Ế Nhiên, đứng ở một loạt công sở phòng ốc đơn sơ bên ngoài dưới mái hiên, có chút ngoài ý muốn.

	Đợi một lần thời gian rất lâu rượu, không đợi, kết quả các loại đã đến một cái chính mình không quá ưa thích gia hỏa, Cố Xán.

	Về Cố Xán tại Thư Giản hồ tất cả hành động, Quan Ế Nhiên tự nhiên không thích, đã là cá nhân tính tình cho phép, cũng có Quan thị gia tộc thay đổi một cách vô tri vô giác hun đúc, nhân sinh trên đời, khắp nơi là quan trường, Cố Xán loại này lấy phá hư quy củ làm vui thanh niên ngơ ngáo, có thể tại đại loạn kết quả, may mắn sống tới ngày nay, không thể không nói là một cái dấu vết. Chẳng qua nếu là người kia bằng hữu, Quan Ế Nhiên cũng không trở thành đóng cửa không thấy. Bạn bè của bạn, chưa chắc là bằng hữu, chẳng qua điểm ấy mặt mũi, Quan Ế Nhiên hay là muốn cho.

	Hôm nay tại Đại Ly thiết kỵ chủ lực đã rút lui khỏi Thư Giản hồ, tuổi còn trẻ Quan Ế Nhiên, kỳ thật vô hình là chân chính nhất ngôn cửu đỉnh giang hồ quân chủ rồi, tay cầm mấy vạn dã tu quyền sinh sát, thậm chí Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu năm đó càng danh xứng với thực.

	Thần sắc bình tĩnh Cố Xán, nơm nớp lo sợ Tằng Dịch, cùng đồng dạng tâm lo sợ Mã Đốc Nghi, cùng một chỗ bái kiến Quan Ế Nhiên.

	Song phương hầu như đồng thời hướng đi trước, tại trong nội viện đứng đấy, Quan Ế Nhiên cười nói: "Ngươi là Cố Xán đi, có chuyện gì sao?"

	Cố Xán cười móc ra một bầu rượu, Lão Long thành quế hoa nhưỡng, đưa cho Quan Ế Nhiên, cười nói: "Trần Bình An khiến ta cho Quan tướng quân gửi một bầu rượu, nói là thiếu nợ tướng quân đấy."

	Quan Ế Nhiên không có cự tuyệt, nhận lấy cái kia bầu rượu, chẳng qua là tức cười nói: "Rượu đến rồi, người không tới, đây coi là chuyện gì xảy ra."

	Quan Ế Nhiên lập tức tự giễu nói: "Nảy sinh người tới, rượu không tới, tựa hồ hay là muốn đỡ một ít?"

	Quan Ế Nhiên phối hợp nở nụ cười.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi như trút được gánh nặng, xem ra cái này tuổi trẻ tài cao Đại Ly tướng quân, cùng Trần tiên sinh quan hệ là thật không tệ.

	Quan Ế Nhiên đột nhiên hỏi: "Cố Xán, biết rõ Trần Bình An vì sao phải ngươi tới tiễn đưa rượu sao?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Biết rõ, muốn cho lấy tại Quan tướng quân bên này lăn lộn cái quen thuộc mặt, mặc dù không cách nào trông nom một chút, chỉ cần Quan tướng quân dưới tay rượu, như vậy ta đây chuyến phản hồi Thanh Hạp đảo, vẫn là có thể ít chút ít phiền toái."

	Quan Ế Nhiên cười nói: "Ngươi cũng không ngu ngốc a, trước kia như thế nào kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, chú ý đầu không để ý đít hay sao?"

	Cố Xán thản nhiên nói: "Trước kia không hiểu chuyện, cảm giác, cảm thấy tất cả mọi người là người ngu, hiện tại không dám."

	Quan Ế Nhiên gật đầu nói: "Đi đi, cái này hình dáng, về sau việc nhỏ, có thể tìm ta dàn xếp, đại sự lời nói, đừng đến chỗ này công sở tự làm mất mặt, ta đối với ngươi, thật sự là ấn tượng thường thường."

	Cố Xán gật đầu, ôm quyền nói: "Cố Xán ở chỗ này trước tiên tạ ơn Quan tướng quân, thật sự có cần làm phiền tướng quân việc nhỏ, cái khác không dám nói, hôm nay một thân khoản nợ, cần chi tiêu địa phương quá nhiều, chẳng qua một bầu rượu còn là sẽ mang đấy."

	Quan Ế Nhiên liếc mắt Cố Xán, không nói gì, gật gật đầu, "Công vụ bề bộn, không chiêu đãi các ngươi rồi."

	Cố Xán liền biết ý cáo từ rời đi.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đi theo quay người đi ra Phạm gia phủ đệ.

	Đi tại Trì Thủy thành đường cái, Mã Đốc Nghi có chút oán trách, "Tuổi không lớn lắm, ngược lại là thật lớn kiểu cách nhà quan."

	Cố Xán lơ đễnh, lắc đầu nói: "Có thể thấy chúng ta một mặt, nói rõ cái giá còn chưa đủ lớn. Cuối năm nay cùng sang năm năm cái kia hai kiện đại sự, không thể thiếu muốn cùng vị này Quan tướng quân giao tiếp, Mã cô nương đến lúc đó ngươi muốn phải không cam tâm tình nguyện đến bên này công sở, có thể cùng Tằng Dịch cùng một chỗ đi dạo Viên Khốc phố."

	Mã Đốc Nghi không có cự tuyệt, có chút lòng còn sợ hãi, "Ở đây quan khí quá nặng, nhất là dán tại Phạm gia cửa chính hai cái Đại Ly môn thần, ánh mắt không tốt, ta cũng không nguyện ý đến bên này tao tội."

	Tằng Dịch giống nhau dùng sức gật đầu, "Ta cũng hiểu được nhìn ánh mắt của ta, không quá thân mật, không có cách nào khác, ta là quỷ tu, không có ngăn đón để cho ta vào cửa, ta đã thật bất ngờ rồi."

	Cố Xán mang theo bọn hắn thuê một chiếc hôm nay một phần của Đại Ly chính thức thuyền, vô luận là tu sĩ, còn là ngắm cảnh quan to hiển quý, phải tại bến đò trình quan điệp hộ tịch, thông qua khám nghiệm, mới có thể xuất nhập Thư Giản hồ, đây là mới quy củ. Chẳng qua nếu là có được một khối Đại Ly ban phát thái bình vô sự bài, vô luận là cao phẩm còn là thấp phẩm, cũng không có cần như thế, bến đò còn có thể chủ động không ràng buộc cung cấp hiện hồ thuyền, đầu bất quá chỉ như vậy to như vậy một tòa Thư Giản hồ, có vinh hạnh đặc biệt này địa tiên tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tố Lân đảo Điền Hồ Quân, Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng Du Cối, Hoàng Ly đảo địa tiên vợ chồng, đến nay đều không có phần này đãi ngộ, bởi vậy có thể thấy được, mặc dù là một khối phẩm trật thấp nhất thái bình vô sự bài, đều là cỡ nào đáng giá.

	Tại gần đây, có hai cái tin tức, truyền khắp Thư Giản hồ, chấn động bốn phương.

	Một cái là cùng Thư Giản hồ dã tu quan hệ không lớn, có thể sự tình thật sự quá lớn, Đại Ly hoàng đế chết bệnh rồi.

	Lại một cái, cùng mấy vạn dã tu cùng hơn ngàn hòn đảo đều ưu tư tương quan, khi cái này nghe rợn cả người chân tướng tra ra manh mối về sau, Thư Giản hồ mới giật mình tỉnh, vì sao hai năm trước Thư Giản hồ tình thế, vì sao như thế làm cho người ta cân nhắc không thấu.

	Nguyên lai Đồng Diệp châu hôm nay lớn nhất một tòa tiên gia tông chữ đầu, Ngọc Khuê tông, lựa chọn Thư Giản hồ, với tư cách Bảo Bình châu hạ tông chọn chỉ chỗ.

	Vì vậy năm nay đầu xuân đến nay, về Ngọc Khuê tông lớn nhỏ tin tức, như một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều nhiễu loạn bay.

	Nhưng chỉ với Cố Xán mà nói, những thứ này đại sự, đều cùng hắn không quan hệ.

	Trần Bình An đem la thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng xây dựng, đều giao cho hắn Cố Xán.

	Ngoại trừ đem tất cả sổ sách chuyển giao cho Cố Xán bên ngoài, về hai kiện đại sự khuôn sáo, cẩn thận đến rồi Trần Bình An viết xuống mấy vạn nói tình trạng, cùng nhau giao phó Cố Xán.

	Vì thế Mã Đốc Nghi còn trêu chọc, Trần tiên sinh kém mình không phải là tăng nhân đạo sĩ rồi.

	Cần thiết tiền tài, Trần Bình An cùng Cố Xán thương lượng qua, một nửa phân.

	Đây không phải là một số tiền nhỏ. Cố Xán mẫu thân từ Xuân Đình phủ bên kia mang đi điểm này gia sản, xa xa chưa đủ.

	Cố Xán cũng không khách khí, nói trước cùng Trần Bình An thiếu nợ.

	Trần Bình An trước khi đi, cùng Cố Xán ngồi xuống hảo hảo tính qua một khoản sổ sách, kế tiếp Cố Xán ít nhất còn cần hai năm thời gian, tính la thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng, thêm Trần Bình An lúc trước Thạch Hào quốc Mai Dứu quốc trải qua, Cố Xán mới có thể trả nợ nửa số mà thôi, sau lần đó Cố Xán còn cần tiếp tục hành tẩu bốn phương, cùng với tranh thủ tương lai có cơ hội, tại Thư Giản hồ chế tạo ra một tòa thích hợp ma quỷ âm vật tu hành đỉnh núi hòn đảo.

	Ba người cưỡi thuyền chậm rãi đi hướng Thanh Hạp đảo.

	Cố Xán  cõng rương trúc đứng ở đầu thuyền bên kia, vất vả trả nợ thiếu niên, một năm nay nhiều thủy chung  cõng này tòa hạ ngục điện Diêm La .

	Có thể sau khi chết hóa thành quỷ vật âm linh, nhìn như may mắn, kỳ thật càng là một loại cực khổ.

	Phàm phu tục tử cũng tốt, người tu hành cũng được, tất nhiên là khi còn sống chấp niệm sâu nặng, đối với người gian ngựa nhớ chuồng không đi, nhưng mà sinh tử một chuyện, chính là thiên lý, thiên địa đều có quy củ trách phạt rơi vào chúng nó thân, thời gian lưu chuyển, hai mươi tư tiết, sấm mùa xuân chấn động, giữa hè dương khí, đủ loại lưu chuyển thiên địa vô hình gió mạnh, cùng phàm tục phu tử không hề tổn hại, đối với ma quỷ nhưng là dày vò tra tấn, lại có chùa cổ đạo quán thần chung mộ cổ, võ hai miếu cùng Thành hoàng các hương khói, phố phường trên phố dán môn thần, sa trường tư thế hào hùng khí thế, chờ một chút, đều đối với bình thường âm vật ma quỷ, tạo thành bất đồng trình độ tổn thương.

	Lại càng không đề còn có gia phả tiên sư chém yêu trừ ma, tích góp từng tí một công đức, sơn trạch dã tu, nhất là những cái kia quỷ tu tà tu, càng là yêu thích bắt âm linh, hồn phách tróc bong, cải tạo, âm độc thuật pháp, tầng tầng lớp lớp, hoặc dưỡng cổ chi thuật, hoặc bí pháp, đủ loại kiếp nạn, thực sống không bằng chết, chết không bằng sinh là.

	Những chuyện này, tại Trần Bình An đi vào Thư Giản hồ lúc trước, Cố Xán đương nhiên biết rõ một ít, lại sẽ không khi chuyện quan trọng, cho tới bây giờ chẳng muốn miệt mài theo đuổi.

	Hôm nay sẽ không như thế.

	Đường thủy đi đến một nửa, một chiếc Thanh Hạp đảo lâu thuyền rất nhanh mà đến.

	Điền Hồ Quân bay xuống tại Cố Xán chỗ nhỏ bé thuyền chi.

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch đều cho rằng Cố Xán sẽ không trèo lên cái kia chiếc lâu thuyền, nhưng mà Cố Xán không có cự tuyệt Điền Hồ Quân mời, cùng nhỏ thuyền ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, trèo lên cực lớn lâu thuyền.

	Điền Hồ Quân cười cười nói nói yến yến.

	Cố Xán tới mỉm cười ngôn ngữ.

	Tựa hồ không hề khúc mắc, như cũ là năm đó Thanh Hạp đảo phong quang nhất thời điểm, đôi kia Đại sư tỷ cùng tiểu sư đệ.

	Điền Hồ Quân hay nói giỡn nói, chúng ta vị kia Trần tiên sinh có thể thiếu không ít tiền đâu rồi, Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho bên kia không ngừng kêu khổ, hạ ngục Diêm vương điện, còn có giúp đỡ Trần tiên sinh cho Du Cối đánh phiếu nợ này tòa hàng nhái Lưu Ly các, hai kiện quỷ tu pháp bảo, cũng không phải số lượng nhỏ.

	Cố Xán cười nói một câu nói, chuyện lớn như vậy, có thể đợi sư phụ phản hồi Thanh Hạp đảo, từ sư phụ lão nhân gia người đến định đoạt là được.

	Điền Hồ Quân lập tức thần sắc lúng túng.

	Hôm nay Thư Giản hồ, hầu như không có một vị dã tu tin tưởng Lưu Chí Mậu còn có thể sống được ly khai Cung Liễu đảo thủy lao.

	Chỉ cần có thể ly khai, Lưu Chí Mậu sớm phản hồi Thanh Hạp đảo rồi, không cần kéo dài tới hiện tại? Hôm nay Tô Cao Sơn vừa đi, chỉ chờ Ngọc Khuê tông hạ tông mới tông chủ lộ diện, tất cả mọi người tin tưởng lúc kia, sẽ là Lưu Chí Mậu tử kỳ.

	Đã không mặc món đó màu xanh lá cây áo mãng bào thật lâu Cố Xán, hai tay lồng tay áo, quay đầu nhìn về phía thần sắc âm tình bất định Điền Hồ Quân, nói khẽ: "Đại sư tỷ, vì đại đạo trèo lên đỉnh, làm chút ít trái lương tâm sự tình, kỳ thật không phải là cái gì sai lầm, nhưng mà một hai điều điểm mấu chốt, hay là muốn có, ta là thay đổi giữa chừng, đã trở thành Lưu Chí Mậu quan môn đệ tử, kia khúc chiết, lục đục với nhau, lợi dụng lẫn nhau, Thư Giản hồ ai cũng nhìn đến cách nhìn, cho nên thầy trò ân tình, đây không phải ta Cố Xán điểm mấu chốt, nhưng mà Đại sư tỷ ngươi nhưng là Lưu Chí Mậu một tay mang ra ngoài đệ tử đắc ý, sau lần đó đủ loại kỳ ngộ, Thanh Hạp đảo chưa từng bạc đãi ngươi quá nhiều, nếu như ngươi là làm được mất đúng mực, thử nghĩ một cái, tại Đại Ly hồ sơ, tại Quan Ế Nhiên cảm nhận, tại Thư Giản hồ dã tu trong ánh mắt bên cạnh, còn có tương lai Ngọc Khuê tông hạ tông tu sĩ đối với cái nhìn của ngươi, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Như là đã là một vị địa tiên tu sĩ, ta cảm thấy phải xem phải là không phải là có thể xa hơn một ít? Dù sao hôm nay Thư Giản hồ, quy củ rất nhiều. Trước kia chúng ta cái kia một bộ cách làm, đã không thích hợp bây giờ Thư Giản hồ."

	Điền Hồ Quân nhẹ giọng hỏi: "Là Trần tiên sinh muốn ngươi thông báo ta sao?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Cùng Trần Bình An không quan hệ, ngươi tất cả hành động, hắn chỉ nhìn được đến ta càng rõ ràng, thấu triệt, tự nhiên sẽ không muốn nói với ngươi những thứ này, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, ta cùng với Đại sư tỷ vẫn còn có chút hương khói tình đấy, vì vậy đây coi như là của ta một chút lời thật lòng. Nghe cùng không nghe, là Đại sư tỷ chuyện của mình. Nghèo không gom góp bàn rượu, người nhẹ không khuyên giải người, đạo lý ta hiểu, chẳng qua cảm thấy dù là khiến người chán ghét, hay là muốn cùng Đại sư tỷ nói một câu."

	Điền Hồ Quân thở dài một tiếng, "Không có đường quay về rồi."

	Cố Xán cười cười, lại một cái năm đó Cố Xán mà thôi.

	Chỉ tiếc Đại sư tỷ Điền Hồ Quân, không có gặp nàng Trần Bình An.

	Cố Xán nghĩ đến đây, liền bắt đầu nhìn ra xa phương xa, cảm thấy trời đất bao la, mặc dù tiền đồ xa vời, nhưng mà không cần quá sợ hãi.

	Tâm tích tụ hao gầy vài phần, Cố Xán thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đại sư tỷ, yên tâm, Thanh Hạp đảo hôm nay còn dư lại địa bàn cùng nội tình, các ngươi những thứ này đồng môn sư tỷ sư huynh, còn có phiên thuộc cung phụng đám, cho dù tranh giành đi, ta tranh giành không đến cái gì, cũng không muốn đi tranh giành cái gì. Ta chút năng lực ấy, với các ngươi tranh giành, có thể lấy không đến nửa điểm tiện nghi, còn không bằng bán cái nghe lời, chủ động rời khỏi, nói không chừng tương lai còn có thể cùng các ngươi lấy chén rượu uống. Còn nữa, ta tại Thanh Hạp đảo quanh năm suốt tháng cũng dừng lại không được vài ngày, Đại sư tỷ cùng hắn đề phòng ta, thật không như nhiều đi một chút khắp nơi con đường."

	Điền Hồ Quân cho Cố Xán một câu nói toạc ra tâm cơ, sắc mặt càng mất tự nhiên, chẳng qua đã có Cố Xán nguyện ý cùng nàng vị đại sư này tỷ "Thổ lộ tình cảm" lời nói này, dù sao vẫn dễ chịu nàng không ngừng hồ nghi phỏng đoán.

	Không phải là Điền Hồ Quân toàn bộ đã tin tưởng Cố Xán "Lời tâm huyết", mà lại là hôm nay Cố Xán, vậy mà cần tại tiến vào Thư Giản hồ lúc trước, muốn đi trước một chuyến Trì Thủy thành Phạm thị tìm kiếm bùa hộ mệnh, cùng với lên thuyền sau đó, phải lấy "Lưu Chí Mậu có khả năng bình yên ly khai Cung Liễu đảo" loại này ai cũng không tin tìm từ, vì chính mình tranh thủ đến một cái đường lui, mới khiến cho Điền Hồ Quân an tâm vài phần, đã mất đi cái kia cá chạch, vừa không có Trần Bình An ở bên cạnh Cố Xán, thật sự không được việc rồi!

	Lâu thuyền cập bờ Thanh Hạp đảo, Cố Xán cũng không nói gì muốn đi Xuân Đình phủ, nói mình có thể ở tại sơn môn cửa trong phòng bên cạnh, cùng bằng hữu Tằng Dịch khi hàng xóm.

	Kết quả Mã Đốc Nghi chính mình độc chiếm Trần Bình An cái kia gian phòng ốc, đem Cố Xán đi đến Tằng Dịch bên kia đi.

	Cố Xán không sao cả.

	Một đường sớm chiều ở chung xuống, đối với nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ Mã Đốc Nghi, Cố Xán cũng không chán ghét, ở lâu rồi, ngược lại cảm thấy rất tốt.

	Trần Bình An khả năng cảm thấy cả đời mình đạo lý, đều tại Thư Giản hồ nói xong rồi.

	Mà Cố Xán tức thì cảm thấy mình đời này, người khác những cái kia nịnh nọt ngôn ngữ, đều tại Thư Giản hồ những cái kia năm bên trong, toàn bộ nghe xong được.

	Sau lần đó Cố Xán đi xem Hoành Ba phủ phế tích, lại đang Xuân Đình phủ bên ngoài ngừng chân một lát.

	Hôm nay cảnh xuân tươi đẹp, Cố Xán cùng Tằng Dịch Mã Đốc Nghi, song song ngồi ở nhỏ ghế trúc phơi nắng.

	Có vị dáng người cao gầy cung trang phụ nhân cập bờ rời thuyền, khoan thai mà đến.

	Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận.

	Cố Xán chỉ biết là Trần Bình An đối với vị này đảo chủ, có chút áy náy, nói thiếu nàng chút ít thần tiên tiền, vì vậy lần này phản hồi Thư Giản hồ, tính Lưu Trọng Nhuận không đến Thanh Hạp đảo, Cố Xán cũng biết đi Châu Sai đảo, cùng Lưu Trọng Nhuận nói chút ít sự tình, miễn cho vị này phong tư trác tuyệt Lưu đảo chủ, ngộ nhận là Trần Bình An thiếu nợ chạy trốn rồi. Hôm nay Lưu Trọng Nhuận, có thể khó lường, nhất quái dị địa phương, mặc dù Lưu Trọng Nhuận triển lộ ra Kim Đan địa tiên chân thật tu vi, thế nhưng là có thể mở một đường máu, tại một đám đại đảo đảo chủ đỏ mắt phía dưới, đạt được một khối nhập môn phẩm trật Đại Ly thái bình vô sự bài, còn là rước lấy rất nhiều suy đoán, tỷ như có phải hay không cái kia Tô Cao Sơn tin tưởng Lưu Trọng Nhuận tư sắc? Hoặc là Quan Ế Nhiên cái kia quyền cao chức trọng người trẻ tuổi, đẹp quá phụ cái này một cái? Dù sao Lưu Trọng Nhuận năm đó thế nhưng là một vị lại để cho Chu Huỳnh hoàng thất kiếm tiên nhớ thương trưởng công chúa điện hạ.

	Cố Xán đương nhiên lòng dạ biết rõ, không có những thứ này chướng khí mù mịt kiều diễm tươi đẹp sự tình, bởi vì Trần Bình An tiết lộ qua một ít thiên cơ, Lưu Trọng Nhuận với tư cách một cái đại vương triều vong quốc công chúa, lấy một chỗ đến nay không bị Chu Huỳnh vương triều đào móc đi ra thủy điện bí tàng, đổi lấy này khối vô sự bài che chở, chẳng những phải lấy bảo vệ Châu Sai đảo toàn bộ gia sản, còn một bước lên trời, đã trở thành Đại Ly cung phụng tu sĩ một trong.

	Về phần trong này Trần Bình An có không đáp cầu dắt mối, hắn cũng không nói gì.

	Lưu Trọng Nhuận gặp được đứng dậy nghênh đón chính mình Cố Xán, cười hỏi: "Trần tiên sinh khi nào phản hồi Thư Giản hồ?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Tạm thời không biết, chẳng qua gần đây khả năng không lớn."

	Lưu Trọng Nhuận thần sắc như thường, gật gật đầu, lại muốn như vậy rời đi.

	Cố Xán đứng lên, cùng vị này Lưu đảo chủ, cùng nàng hàn huyên chút ít Trần Bình An giao cho ngôn ngữ.

	Lưu Trọng Nhuận từ chối cho ý kiến, cũng không có lời chắc chắn, như vậy ly khai.

	Cố Xán phản hồi nhỏ ghế trúc.

	Kết quả tại bến đò bên kia, xuất hiện một vị Chu Huyền phủ quỷ tu.

	Lưu Trọng Nhuận do dự một chút, còn là dừng bước lại, thở dài, "Mã Viễn Trí, dây dưa nhiều năm như vậy, có ý tứ sao? Ngươi có cái này tâm tư, vì sao không hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm chút đưa thân địa tiên?"

	Cố ý đổi một thân thanh lịch thanh sam quỷ tu nhếch miệng cười nói: "Trưởng công chúa điện hạ, biết rõ Trần Bình An không có ở đây Thanh Hạp đảo, cũng còn phải đi lần này, ta tâm lý nắm chắc."

	Lưu Trọng Nhuận có chút căm tức, "Cút sang một bên."

	Mã Viễn Trí không dám cản đường, ngoan ngoãn nhượng ra con đường, tùy ý Lưu Trọng Nhuận trực tiếp hướng đi Châu Sai đảo thuyền.

	Là không có có thể quản một đôi mắt chó, lén lút lườm vài lần trưởng công chúa điện hạ bóng lưng, thật sự là mắn đẻ.

	Lưu Trọng Nhuận dừng bước quay đầu tàn khốc nói: "Ngươi muốn chết? !"

	Mã Viễn Trí nuốt nhổ nước miếng, ủy khuất nói: "Đây không phải lo lắng trưởng công chúa điện hạ, trải qua cuộc phong ba này, có không tiều tụy gầy gò nha, hiện tại cuối cùng yên tâm."

	Mã Viễn Trí thừa cơ hội này, lại đi nàng bộ ngực bên kia liếc mắt, núi non phập phồng, đẹp không sao tả xiết.

	Lưu Trọng Nhuận cả giận nói: "Con chó không đổi được đớp c*t đồ vật!"

	Mã Viễn Trí u oán nói: "Ta không cho phép trưởng công chúa điện hạ như thế giày xéo chính mình, điện hạ liền đem ta giẫm ở dưới chân, ta cũng không hề câu oán hận, nhưng mà điện hạ nói như vậy chính mình, ta không đáp ứng. Tại lòng ta, trưởng công chúa điện hạ vĩnh viễn là thế gian nhất động lòng người không tỳ vết đích thực nữ tử. . ."

	Lưu Trọng Nhuận mới giật mình chính mình nói lỡ, thẹn quá hoá giận phía dưới, một tay áo lướt nhẹ qua ra, đem vị kia quỷ tu trực tiếp đánh ra bến đò.

	Mã Viễn Trí ổn ổn thân hình cùng tâm thần về sau, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, dòng nước mắt nóng, lau mặt 1 cái, chỉ cảm thấy nhiều năm như vậy, tất cả ủy khuất nghìn loại vất vả, cuối cùng đã có chút ít đền bù tổn thất, nỉ non nói: "Trưởng công chúa điện hạ, nữ tử da mặt mỏng, xấu hổ nói thẳng những cái kia chàng chàng thiếp thiếp lời tâm tình, không có quan hệ, đánh là thân mắng là yêu, ta còn là hiểu đấy."

	Lưu Trọng Nhuận truyền về sau, lấy phép tiên khống chế thuyền, nhanh chóng rời đi.

	Thật sự là phiền đã chết cái kia não bị thủng đà cơm người.

	Mã Viễn Trí gật gật đầu, dáng tươi cười sáng lạn, càng lấm la lấm lét, "Trưởng công chúa điện hạ, như thế thẹn thùng, thế nhưng là hiếm có yêu thích công việc, xem ra là thực ý định đối với ta mở rộng cửa lòng rồi, có hi vọng a, tuyệt đối có hi vọng! Trần Bình An, ngươi đợi đấy uống rượu mừng đi! Thật sự là hảo huynh đệ! Nếu như không phải cùng ta nói, cùng nữ tử giao tiếp, muốn nhiều suy nghĩ nàng một chút đám lời nói ngụ ý, ta ở đâu có thể nghĩ đến trưởng công chúa điện hạ dụng tâm lương khổ? Khiến ta sớm chút đưa thân Kim Đan địa tiên, cũng không phải là ám chỉ ta một cái đại lão gia, không cho phép rớt lại phía sau nàng quá nhiều không, cũng không phải là lo lắng ta đối với điện hạ đã là Kim Đan, lòng có khúc mắc sao? Nếu như điện hạ đối với ta không phải là tình ý liên tục, há có thể như thế tốn sức nói chuyện? Trần Bình An, Trần tiên sinh, Trần huynh đệ! Ngươi thật sự là của ta đại ân nhân a!"

	Tại quỷ tu vui mừng hớn hở mà nghênh ngang sau khi rời đi.

	Tằng Dịch có chút không chắc quỷ tu cùng vị kia Châu Sai đảo đảo chủ quan hệ, nhỏ giọng hỏi: "Vị này quỷ tu tiền bối, có phải hay không đã hiểu lầm cái gì?"

	Mã Đốc Nghi gặm lấy hạt dưa, giải quyết dứt khoát nói: "Ta nếu vị kia Lưu đảo chủ, một cái tát chụp chết hắn cho xong, tránh khỏi vừa thấy mặt, cho cái kia một đôi mắt chó chấm mút."

	Cố Xán cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy Lưu đảo chủ sẽ sẽ không thích Trần Bình An?"

	Tằng Dịch suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Rất không có khả năng đi, nàng cùng chúng ta Trần tiên sinh kém nhiều như vậy số tuổi, hơn nữa lại không thường xuyên giao tiếp, Lưu đảo chủ cuối cùng là vị đạo tâm kiên định Kim Đan tu sĩ, mặc dù Trần tiên sinh rất tốt, ta cảm thấy đến độ không giống."

	Mã Đốc Nghi cười nhạo nói: "Lưu Trọng Nhuận ưa thích Trần tiên sinh, lại cái gì quái dị, chẳng qua đâu rồi, chúng ta Trần tiên sinh có thể sẽ không thích một lão bà nương."

	Ngồi ở cư trú nhỏ ghế trúc Cố Xán cười ha ha.

	Mã Đốc Nghi ném đi một thanh hạt dưa qua, Cố Xán một trốn, kết quả toàn bộ đập vào Tằng Dịch đầu, cái này cũng chưa tính, Tằng Dịch còn muốn xoay người nhặt lên, dù sao đi theo Trần tiên sinh lâu như vậy, đều muốn không tham tiền, không keo kiệt đều rất khó.
Kết chương.