Chương 141 : Xoay ngược lại (trung).
Kamen Rider Gaim? Thần?

	Nghe đến từ Cát Diệp hoành thải / Corvin giới thiệu, ở đảo Greenland dưới nước Joker, Thế Giới Thụ bên ngoài Carla ba người, đang nghi ngờ hơn, cũng nhìn về phía lúc này chống đỡ cả người lẫn vật nụ cười vô hại theo chân bọn họ chào hỏi hoành thải, thật sự là không có cách nào đem hắn như vậy cái ngây ngô hình tượng cùng thần liên hệ tới.

	Không phải không tin được, là kinh nghiệm của bọn họ, biết qua thần không có mười cũng có một cái tay , bọn họ hiểu rất rõ thần khả năng, biến hóa bộ dáng là rất bình thường thao tác, nhưng là bọn họ tiên thiên kẻ bề trên ưu thế sẽ không theo bộ dáng biến hóa mà biến hóa , dù sao cũng là thần, thần bên trong liền không có khờ , cái gọi là khờ chỉ là một loại biểu tượng. Nhưng cái này được đặt tên là Cát Diệp hoành thải nam nhân, thì không phải là biểu tượng , hoàn toàn bản chất a, tin tưởng như vậy một tên là thần, đối bọn họ mà nói quá miễn cưỡng!

	"Làm sao có thể, hắn là cái đó cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ thần? Vậy hắn làm sao qua được, ta cùng vũ trụ ý chí câu thông qua rồi! Nó không thể nào thả người đi vào phá đám mới đúng!"

	Joker cũng không cho là là Corvin ở lừa gạt mình, hắn chẳng qua là không hiểu vì sao cái khác vũ trụ sẽ xuất hiện vào lúc này, cái này không hợp lý!

	"Những lời này ta tin tưởng, ta cũng tin tưởng vũ trụ ý chí sẽ không để người đi vào, nhưng là ta cho ngươi đề tỉnh, lần sau đâu, nếu như ngươi còn định dùng cái khác vũ trụ vật ở bản thân vũ trụ gây sự, đang làm chuyện trước, phiền toái trước làm xong công khóa, không phải xảy ra vấn đề thời điểm, sẽ phải quái đồng đội ."

	Đối với Joker nghi ngờ, Corvin cũng tỏ ra là đã hiểu, cho dù là hắn, cũng ở đây Cát Diệp hoành thải trước tiên xuất hiện ở DC vũ trụ, mà trên người hắn sở đối ứng Gaim lực lượng trói buộc bị giải trừ trong nháy mắt, cũng là nghi ngờ. Nhưng ở hắn thấy được rừng rậm Helheim cái khe về sau, cũng hiểu tới.

	"Ngươi có ý gì?" Nghe ra Corvin trong giọng nói ý giễu cợt, Joker cũng hỏi ngược lại.

	"Ý tứ chính là ngươi công khóa không làm được nhà, quả thật, ngươi lợi dụng rừng rậm Helheim đặc tính, nó cũng không phải là một độc thuộc về một cái đa nguyên vũ trụ chi nhánh vật, ngược lại là ký sinh ở trong đó đồ chơi, ngươi mượn vũ trụ ý chí cho rừng rậm Helheim mở ra một cái liên tiếp chúng ta cái vũ trụ này cái khe, để nó kéo dài đến chúng ta cái vũ trụ này tới, hoàn mỹ ý tưởng. Nhưng cứ như vậy, rừng rậm Helheim là được liên tiếp kỵ sĩ vũ trụ cùng chúng ta cái vũ trụ này cửa.

	Cửa nha, đều là hai chiều, có thể từ chúng ta bên này mở, cũng có thể từ đối diện mở, mà hắn, thời là cái trước dùng rừng rậm Helheim trái cây vàng người thắng, ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn có thể không chú ý đến sao? Dĩ nhiên, hắn cũng là thần, ừm, rừng rậm Helheim thần, ngươi thật đúng là đem sân nhà ưu thế cũng chuẩn bị cho hắn bên trên a ~ "

	Nói tới chỗ này, Corvin cũng lộ ra nụ cười giảo hoạt, bởi vì hắn biết từ Cát Diệp hoành thải vị này Gaim xuất hiện ở kỵ sĩ vũ trụ bắt đầu, liền đến phiên hắn phản kích, nắm chặt quả đấm, tùy thời làm xong từ trói buộc trong tránh thoát chuẩn bị.

	Không sai biệt lắm lời nói ngữ cũng từ Cát Diệp hoành thải miệng bên trong nói ra, hướng Carla ba người bọn họ giải thích, chẳng qua là nhìn ba người nửa tin nửa ngờ ánh mắt, Cát Diệp hoành thải cũng thở dài, quả nhiên vẫn là phải lấy ra chút đồ thật mới có thể khiến người ta tin phục a. Nghĩ như vậy, tùy ý vung lên áo choàng, bên hông ánh sáng chợt lóe, một cái thuộc về 《 Kamen Rider Gaim 》 series biến thân chiến vô cùng Driver liền xuất hiện ở bên hông, bên cạnh dây mây duỗi tới, hoành thải cũng đem phía trên rừng rậm Helheim trái cây hái một lần, mới vừa rồi trái cây cũng biến thành một màu quýt khóa loại.

	Quen thuộc thao tác, xa lạ đai lưng, thần không thần không sao, nhưng là Kamen Rider là không có vấn đề gì . Không có cái gì so ngươi móc ra cái kỵ sĩ đai lưng càng có sức thuyết phục, ở xác nhận Cát Diệp hoành thải thân phận về sau, đối với hắn có thể tới chỗ này cách nói cũng tin tám phần, nếu lực lượng là tới từ rừng rậm Helheim, tới cũng liền là chuyện đương nhiên .

	"Cho nên đồ chơi này chính là ngươi chỗ vũ trụ, cái đó Kamen Rider đa nguyên vũ trụ sản vật đúng không, nói như vậy, Corvin đạt được lực lượng cũng là xuất xứ từ các ngươi vũ trụ rồi?" Hoành thải giải thích cũng để cho bên này Carla lắm mồm một câu, hoành thải gật đầu, ba người rõ ràng.

	"Ta đã nói rồi, chúng ta vũ trụ làm sao sẽ có thời điểm chiến đấu cho mình phóng BGM thêm sức chiến đấu , liền âm hưởng cũng không tìm tới, ta cũng hoài nghi có phải là hắn hay không đai lưng cũng tự mang thùng loa chức năng..."

	So với ở Blackest Night tới bạch chơi Kamen Rider, lần này tới Cát Diệp hoành thải nhìn một cái chính là người đàng hoàng, nhanh gọn giao phó bản thân tới mục đích, hơn nữa một bộ dễ nói chuyện bộ dáng, vài ba lời giữa, Dick bọn họ cũng từ hoành thải lời nói trong hiểu được cái đó cái gọi là Kamen Rider đa nguyên vũ trụ. Đồng thời, bọn họ cũng chú ý tới hoành thải cầm trong tay  DC manga, trang bìa bên trên manga hình tượng theo chân bọn họ chỗ nhận biết Liên minh Công Lý cơ bản không có chênh lệch.

	Chỉ là bọn họ lớn tiếng mật mưu để cho hoành thải có chút lúng túng, cái gì gọi là thời điểm chiến đấu cho mình phóng BGM thêm sức chiến đấu a, hắn thế nào chưa từng cảm thụ, nói hình như chỗ ở mình kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ là buồn cười tràn đầy vậy. Chú ý tới bọn họ ánh mắt nhìn chằm chằm cầm trong tay của mình  DC ấn phẩm, hắn cũng đưa ra giải thích.

	"A, các ngươi tò mò cái này a, giống như các ngươi trong vũ trụ, Kamen Rider là không tồn tại , là từ vị kia gọi Corvin bắt đầu, mới xuất hiện tương tự Kamen Rider ấn phẩm vậy. Các ngươi cái vũ trụ này ở vũ trụ của chúng ta trong, cũng là hư cấu, manga hình thức tồn tại vật, đương nhiên rồi, một ít sự kiện lớn với các ngươi trải qua không có chênh lệch, vậy đại khái chính là đa nguyên vũ trụ giữa tin tức dây dưa ảnh hưởng, dĩ nhiên, cũng không đều là giống nhau , các ngươi nhìn."

	Nói, cũng đem quyển này tập hợp ấn phẩm đưa tới, Carla tiến hành một lần tốc độ ánh sáng đọc về sau, cũng tin tưởng hoành thải giải thích. Ba người nhìn ngây ngô hoành thải một cái, đối với hoành thải nói mình là một thần cách nói này, cũng liền xấp xỉ tin hoàn toàn . Có thể khống chế dây mây, hơn nữa đem hóa thành bản thân lực lượng, hơn nữa một quyển cùng bản thân cũ 52 vũ trụ trí nhớ không sai biệt lắm tập hợp ấn phẩm, phía trên một ít sự kiện mô tả cùng bản thân trải qua chênh lệch không bao nhiêu, không sai.

	"Như vậy, thần minh đại nhân, ngươi qua đây bên này là đến giúp đỡ ?"

	"Ngươi đây không phải là hỏi người ngu ngốc vấn đề sao, ta không tới giúp một tay chẳng lẽ còn tới trồng cây sao?"

	Bị hoành thải một hỏi ngược lại, Dick cũng lúng túng, bản thân mới vừa rồi còn cảm giác đến người ta ngây ngô, nhưng bản thân lại hỏi cái càng khờ vấn đề, khó chịu ~

	"Kia ngươi vì sao ngăn cản hạn chế viên này Thế Giới Thụ hành động?" Đối với hoành thải hỏi ngược lại, Carla cũng tò mò mới vừa rồi hoành thải thao tác, trực tiếp đem Thế Giới Thụ sức sống phóng ra, hóa thành một sinh mạng lá chắn bảo vệ tới gánh vác công kích của mình, nhìn thế nào cũng cảm thấy không đúng.

	"Không nên hiểu lầm không nên hiểu lầm, ta vì sao ngăn cản ngươi, là bởi vì viên này Thế Giới Thụ còn hữu dụng, nó tích chứa khổng lồ sức sống có thể làm rất nhiều chuyện đâu, ngươi kia một bộ băng hỏa lưỡng trọng thiên đánh xuống, sẽ lãng phí quá nhiều sức sống, hơn nữa, Thế Giới Thụ bản thân cũng không sai a, nó là bị các ngươi vũ trụ ý chí dẫn tới , bám rễ là sinh mạng của nó bản năng, rất không cần. Làm rừng rậm Helheim người quản lý, tuy nói không phải chủ nhân, nhưng có chút bận bịu ta vẫn là có thể giúp ."

	"Tỷ như nói?" Đang nghe hoành thải như vậy nói, Dick nét mặt cũng biến thành linh động đứng lên, hắn nghĩ biết hoành thải có thể làm cái gì.

	"Tỷ như a?" Nghe được Dick hỏi như vậy, hoành thải cũng xoay người, nhìn về phía Thế Giới Thụ, lấy thị lực của hắn, tự nhiên có thể thấy được đem bản thân hiến tế, cùng Thế Giới Thụ quấn quanh ở chung với nhau Deathstroke, sau đó nói: "Ta có thể cảm nhận được cái đó hiến tế sinh mệnh của mình, ý chí của hắn rất cường đại, điểm xuất phát cũng rất thuần túy, mặc dù đã làm sai chuyện, nhưng còn chưa tới khó có thể vãn hồi mức."

	"Ngươi có thể cứu Deathstroke?"

	"Deathstroke?" Hoành thải tiềm thức lật sách, đem tập hợp ấn phẩm Trung Ấn có Deathstroke manga hình tượng kia một trang tìm ra, "A, nguyên lai hắn chính là Deathstroke a, ta có thể đem hắn đánh thức, nhưng là muốn chính hắn từ Thế Giới Thụ trong đi ra, phải xem bản thân hắn, bởi vì đây là hắn chủ động hiến tế chỗ triệu hoán đi ra Thế Giới Thụ, thuộc về chính hắn ý chí, vô luận là cái nào vũ trụ thần, đều không cách nào vặn vẹo một độc lập sinh mạng tự do ý chí, cho nên phải cứu hắn, vẫn có chút khó khăn."

	"Ngươi không phải nói thần minh là không cách nào sửa đổi một độc lập sinh mạng tự do ý chí sao? Thế nào cứu?"

	"Ta là không thể để cho hắn tự đi ra ngoài a, nhưng không đại biểu ta không có cách nào để cho hắn tự đi ra ngoài a, vị kia gọi Corvin hậu bối, nhưng là lưu rất nhiều ngạc nhiên cho ta đây, nói thế nào ta cũng là cái thần a, các ngươi phải tin ta a. Ta chẳng qua là khờ mà thôi, không đại biểu ta khờ."

	"Dạ dạ dạ, như vậy thần minh đại nhân, làm phiền ngươi nhanh lên một chút triển hiện ngươi thần uy, thế giới của chúng ta đang gặp phải đại nguy cơ đâu!"

	Hoàn toàn không thấy hoành thải nghi ngờ, Dick cũng vội vàng nhờ cậy đạo, chỉ riêng Thế Giới Thụ như vậy không ngừng nghỉ phun ra Helheim trái cây, liền đủ bọn họ bể đầu sứt trán. Nói đến một nửa, Dick cũng đột nhiên phát hiện, dường như từ hoành thải xuất hiện sau, viên này cực lớn Thế Giới Thụ liền an phận xuống dưới, trên bầu trời cũng không có rừng rậm Helheim trái cây bay qua. Chú ý tới cái này dị huống, Dick cũng kinh ngạc nhìn về phía hoành thải.

	Đối với Dick ánh mắt kinh ngạc, hoành thải cũng rất vừa lòng, "Đều nói , ta là thần a, hay là khu rừng rậm này người quản lý, để nó không phun hạt giống, không phải một chuyện rất đơn giản sao?"

	"Ta tin..."

	Từ Thế Giới Thụ trên tán cây, một cái cực lớn dây mây dọc theo tới, nâng bốn người trực tiếp đưa đến Thế Giới Thụ ở trung tâm, ở vào thân chính chóp đỉnh, biến trở về nhân gian thể Deathstroke cứ như vậy bị cái bọc ở cây khô trong, nhắm mắt ngủ say. Cho dù là ngủ say, nét mặt của hắn cũng là không nói ra được nghiêm nghị, giống như là đang làm gì ác mộng vậy.

	Đi tới Deathstroke trước mặt, hoành thải đưa tay, trực tiếp đặt ở Deathstroke cái trán, bắt đầu nhắm mắt cảm nhận. Xét thấy hoành thải thần minh thân phận, còn có hắn biểu hiện ra năng lực, Dick cũng có lý do tin tưởng hắn là phía bên mình, cùng chặn kéo các nàng nháy mắt ra dấu, ba người đang ở hoành thải chung quanh đề phòng đứng lên.

	"Ừm?"

	Mới vừa làm ra đề phòng, bên này hoành thải liền phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm nhận được Thế Giới Thụ trong cơ thể có một cỗ vật kỳ quái, một loại thần kinh thuốc, đối thực vật cũng hữu hiệu thuốc? Xem ra có điểm giống ta trước cho các ngươi nhìn manga hợp san trong, cái đó gọi Poison Ivy vật, ngươi cho nó đánh ?"

	"Ừm, ta suy nghĩ nếu đều là thực vật, như vậy đối phó Poison Ivy vật, nên ở phương diện này cũng có thể tạo được bộ phận tác dụng, thế nào?"

	"Không có gì, chính là hỏi một chút, bất quá loại thuốc này vật vừa lúc, hắn tình huống bây giờ chính là cái người không có tri giác, vừa đúng phái được với công dụng."

	"Uy uy uy, người không có tri giác cùng thực vật là hai khái niệm đi!"

	"Không có chênh lệch a, ngược lại ta là thần, hai khái niệm làm một khái niệm đều là giống nhau ."

	Nghe vậy, ba người nhìn nhau, nhìn lúc này nắm tay đặt ở Deathstroke trán hoành thải, mấy đạo hắc tuyến từ đỉnh đầu bọn họ rơi xuống, dường như cái này đến từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ thần minh, đầu óc không phải rất tốt dáng vẻ.

	Mà lúc này hoành thải cũng nhắm mắt, đem trước Dick tiêm ở dây mây trong thần kinh thuốc khống chế, đi lại đến Deathstroke trên người, đồng thời cũng tiến vào Deathstroke lúc này làm mộng cảnh, bắt đầu dẫn đạo Deathstroke.

	Đảo Greenland dưới nước, Joker nhìn trong hình, cái này đến từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ Cát Diệp hoành thải xuất hiện ở nơi này, hơn nữa hời hợt sẽ để cho Thế Giới Thụ an tĩnh lại thao tác, trong lúc nhất thời không có hồi lại, bản thân cùng vũ trụ ý chí câu câu đáp đáp lâu như vậy, làm ra chuyện lớn như vậy. Con mẹ nó, cũng bởi vì tính thiếu một chuyện, cứ như vậy bị phản đánh một đợt?

	"Không thú vị! Ngươi đây là đang ăn gian!" Chỉ trong hình hoành thải, Joker vẫn còn ở kia dùng chơi xấu giọng điệu cùng Corvin kháng nghị.

	"Đừng chống đỡ một bộ biến thái khuôn mặt ở ta nơi này bán manh được không, chán ghét chết ta rồi. Hơn nữa, đây cũng không phải là ăn gian a, là hợp lý vận dụng quy tắc, ngươi ở người ta trong nhà mở cửa, lấy đi chút vật, còn để lại dấu chân, người ta phát hiện , dọc theo vết chân của ngươi theo tới, đây không phải là quá bình thường chuyện sao, liền vũ trụ ý chí đều không cách nào ở phương diện này tiến hành can thiệp, người ta hợp tình hợp lý hợp pháp, mắc mớ gì tới ngươi!"

	"OK, kia nếu không trông cậy nổi người ta, ta liền chính mình tới, " bị Corvin đỗi một câu, Joker nghẹn lời không nói hơn, cũng cười gằn lên, vung tay lên, liền hoán đổi cái khác hai tòa thành thị hình ảnh, đồng thời, trước đem con trai của Deathstroke nhốt vách đá cũng tróc ra, lộ ra lúc này đang gần như tan vỡ Joseph · Wilson. "Đúng rồi, nói đến đây cái, ngươi biết ta vết sẹo này là thế nào tới sao?"

	Vừa nói, Joker lại bắt đầu bản thân tài nghệ biểu diễn, chẳng qua là lần này, Corvin lạnh lùng nhìn hắn, một chút phẫn nộ nét mặt cũng không có.

	"Ta không biết, bất quá ta biết ngươi thật giống như không có chiêu , đến ta phản kích."

	"Cái gì?"

	"Bản thân quay đầu xem một chút đi, một ít ngươi không nghĩ tới, ta cũng không nghĩ ra biến hóa đang ở cái vũ trụ này thành hình, ngươi không ngăn cản được, vũ trụ ý chí cũng sẽ không đi ngăn cản biến hóa phát sinh ."

	Osaka, theo thời gian trôi đi, từ Amazo thả ra hắc vụ cùng The Bugster virus đã liên lụy khắp thành, hơn nữa từ trong cản trở hắc vụ, cả tòa thành thị đã mất đi trật tự như cũ, chỉ lo bảo vệ tánh mạng. Nhưng bây giờ ai có thể làm được tự vệ, lại là bị hắc vụ cảm nhiễm Gurongi, lại là The Bugster virus quái nhân, hơn nữa dị trùng không ngừng dùng sao chép năng lực, đem từng cái một may mắn sót lại chỉ điểm trừ, kiên trì đến bây giờ, chỉ còn dư lại thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện cái này may mắn sót lại điểm .

	Sở dĩ nơi này còn có thể tồn tại, là bởi vì ở Osaka Titan Beta tiểu tổ còn dư lại thành viên cũng tụ tập ở đây, bao gồm trước bị Amazo một phát giết chết Blue Beetle, cũng chính bởi vì hắn ở, còn có một cái khác được cứu đi Gou Hideki ở, mới không có để cho cái này may mắn sót lại điểm từ bên trong sụp đổ, bởi vì Gou Hideki cùng dị trùng lam hợp làm một thể, mặc dù không cách nào giống như trước như vậy, tùy ý sao chép người khác, nhưng cũng cất giữ có thể phân biệt ra dị trùng ngụy trang năng lực.

	Không có dị trùng từ bên trong phá hư, Blue Beetle một người tạm thời cũng có thể đứng vững hết đợt này đến đợt khác Gurongi, The Bugster virus cộng thêm dị trùng ba kích liên tục. Chẳng qua là cái này đứng vững cũng là có thời gian , theo bao vây bệnh viện dị trùng bắt đầu từ ấu trùng thái tiến vào thành trùng thái, có thời gian lưu gia tốc năng lực về sau, Blue Beetle cùng cái khác Titan đội viên tạo thành phòng tuyến cũng đang không ngừng co rút lại, một mực co đầu rút cổ đến dưới đất phòng nghiên cứu.

	Mượn nơi này địa hình phức tạp, để cho dị trùng không cách nào tiến hành nặng hơn thời gian lưu gia tốc, rồi mới miễn cưỡng thủ xuống dưới. Mà dưới đất phòng nghiên cứu tận cùng bên trong, thật sớm bị hộ tống đi xuống, quả quyết chích ngừa bị cắm vào đến máy chơi game trong, yếu hóa sau The Bugster virus, ở vào DC vũ trụ Houjou Emu cũng ở đây trong thống khổ giãy giụa. Làm cùng Vĩnh Mộng quan hệ không cạn ngày mai kia, cũng chỉ có thể ở một bên nhìn Vĩnh Mộng ở đó giãy giụa, cái gì đều không làm được.

	Thống khổ, thỉnh thoảng từ trên thân thể toát ra điện tia lửa hành hạ Vĩnh Mộng thân thể, để cho hắn thỉnh thoảng phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu rên, mà ở bên ngoài, phụ trách phòng ngự Titan Beta tiểu tổ, nghe bên trong truyền tới thanh âm, liếc nhìn nhau, cách một hồi, Red Hood mới hỏi: "Hắn đi vào bao lâu."

	"Từ chích ngừa cái gọi là The Bugster virus bắt đầu, đã qua ba ngày , không nghĩ tới hắn có thể kiên trì lâu như vậy." Ba đời Robin Timur cũng cảm khái nói, chỉ riêng nghe thanh âm này hắn cũng có thể tưởng tượng ra cái đó hình ảnh, một bác sĩ mà thôi, có thể kiên trì đến trình độ này, không khỏi không cảm khái ý chí này lực hùng mạnh.

	"Nhưng chúng ta cũng không nghĩ tới tình huống sẽ nghiêm trọng như vậy, ngay từ đầu chỉ là một khu phố một khu phố trúng chiêu, lúc này mới ba ngày mà thôi, toàn thành thị cũng thất thủ , còn hướng chung quanh thành phố phúc xạ, chỉ sợ chúng ta gánh không tới hắn gắng gượng qua tới một khắc kia a."

	"Gánh không được cũng phải gánh, bây giờ chúng ta căn bản không có cái khác đường có thể đi, hắn cũng có thể kiên trì lâu như vậy, chúng ta không kiên trì được sao!"

	Ở hai người trò chuyện sau lưng, làm con dơi gia tộc được sủng ái nhất út, Helena nghe bản thân hai người ca ca bi quan lên tiếng, cũng trực tiếp mắng. Nhìn tức giận Helena một cái, hai người cũng nhìn nhau cười một tiếng, trêu nói: "Được rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi chúng ta Helena còn đang chờ nhỏ Jonathan trở lại đâu, cũng không biết tiểu tử này bị hai người bọn họ ném đi nơi nào, đến bây giờ cũng không tìm được đường về nhà, lời nói, ngươi từ tới sau vẫn cõng cái túi xách, bên trong chứa bí mật gì vũ khí sao?"

	Vừa nghe đến hai người nói từ bản thân lưng ở sau lưng ba lô, Helena cũng đem bảo vệ, không cho bọn họ ra tay mở ra cơ hội.

	"Mới không phải đâu, đây là ta cho nhỏ Jonathan chuẩn bị quà sinh nhật, người này cũng không biết chết ở đâu rồi!"

	"Nha, Helena nhỏ như vậy cũng biết cho con trai tặng quà a, làm ca ca chúng ta rất vui vẻ a, vui vẻ đến không biết khi đó là nên đưa Kr đá côn hay là Kr đá trà đen cho cái đó khốn kiếp tiểu tử!"

	Hai vị ca ca nhìn Helena như vậy bảo bối tự mình gánh bao bộ dáng, cũng mang theo một loại an ủi giọng điệu nói ra tàn nhẫn nhất lời nói, huynh muội giữa nhạo báng cũng khiến dưới đất phòng nghiên cứu ngột ngạt không khí lấy được hóa giải. Mà ở bên kia, Gou Hideki nghe lúc này đang nghiên cứu bên trong phòng giãy giụa Vĩnh Mộng, cũng tức giận một quyền đánh tới hướng vách tường, hắn ở hận bản thân vô dụng.

	Rõ ràng là một giành lấy cuộc sống mới người , đến bây giờ trừ có thể phân biệt ra dị trùng ngụy trang năng lực ngoài, căn bản phái không lên chút xíu công dụng, đã không có thể giúp giải quyết dị trùng, cũng không cách nào nghĩ ra một biện pháp tốt, tới hóa giải bây giờ nguy cơ, chỉ có thể nhìn người khác đang liều mạng, bản thân lại được bảo hộ.

	"Ta nên có thể làm những gì a, ta là dị trùng, cũng là loài người, nhất định có cái gì là ta có thể làm , lam, nói cho ta biết, ta có thể làm gì, ta biết ngươi ở thân thể ta mỗ một chỗ đang ngủ say, cho nên nhờ cậy , mời chỉ dẫn bên ta hướng đi!"

	Gou Hideki gọi dị trùng lam tên, mong muốn đạt được một ít lực lượng, cho dù là dị trùng lực lượng cũng tốt. Mà ở Gou Hideki đối với mình vô năng phẫn nộ đồng thời, làm Gou Hideki bạn gái, thu tử cũng ở nhìn hắn bóng lưng, yên lặng ngẩn người, muốn nói lại thôi.

	"A! ! !"

	Phòng nghiên cứu bên trong, Vĩnh Mộng lần nữa phát ra một tiếng kêu rên, ngã trên mặt đất, mà ngày mai vậy cũng mau tới trước, mong muốn đem Vĩnh Mộng đỡ dậy. Chẳng qua là làm tay của nàng đụng phải Vĩnh Mộng lúc, lại phát giác mình tay xuyên qua Vĩnh Mộng thân thể, lúc này Vĩnh Mộng, đang từ từ trở nên hư ảo.

	"Vĩnh Mộng! Tỉnh lại đi! Đừng dọa ta, mau tỉnh lại!"

	Nhìn Vĩnh Mộng đang từ từ trở nên hư ảo thân thể, ngày mai kia luống cuống, nàng chỉ có thể ở kia kêu tên Vĩnh Mộng, cố gắng đem đánh thức, chẳng qua là lúc này Vĩnh Mộng căn bản không nghe được ngày mai kia đang gọi hắn. Ý thức của hắn ở trầm luân, cũng có thể cảm nhận được ở trong thân thể của mình, tựa hồ có thứ gì đang sinh ra, đang từ từ thay thế hắn. Hắn không nghĩ như vậy, nhưng hắn đã bị thống khổ hành hạ bản thân bị lạc lối, đã quên tại sao mình chích ngừa The Bugster virus .

	"Ngươi không phải nói bất kể gặp phải cái dạng gì khó khăn, cũng dám với đối mặt, sẽ không dễ dàng buông tha, tại sao có thể cứ như vậy ngủ mất! Ngươi không phải đã nói, toàn nhân loại số mạng cũng muốn từ ngươi thay đổi sao!"

	Có lẽ là ngày mai kia kêu gọi có tác dụng, đang vô tri vô thức trong bóng tối trầm luân, từ từ mất đi tự mình Vĩnh Mộng lần nữa hồi tưởng lại tự lựa chọn làm thầy thuốc nguyên nhân. Bởi vì bác sĩ là anh hùng, tức không có siêu việt nhân loại vĩ lực, cũng không có trác tuyệt đầu óc, có chẳng qua là một bầu nhiệt huyết cùng không chịu thua, mong muốn cứu tử phù thương một trái tim, chính vì vậy, cho dù biết phần công tác này sẽ rất mệt mỏi, sẽ rất khổ, sẽ rất nguy hiểm, hắn cũng không hề từ bỏ, cái này mới đi tới nơi này.

	Bây giờ, ở bên ngoài còn có rất nhiều người mắc bệnh bị bị The Bugster hành hạ, mất đi tự mình, không ngừng tổn thương những người khác, hắn là duy nhất một ở chích ngừa virus sau còn chống đỡ đến bây giờ loài người, phần này thay đổi toàn vận mạng loài người hi vọng, liền ở trên người hắn dựng dục, tại sao có thể vì vậy trầm luân!

	Ý thức ở từ từ hồi phục, giống như rơi xuống nước, trầm luân ở vô tri vô thức trong bóng tối hắn cũng đang không ngừng hướng thượng du, hắn muốn đuổi ở cái đó từ bên trong thân thể của hắn ra đời vật thay thế bản thân trước, đoạt lại thân thể của mình, khôi phục như cũ.

	Bên ngoài, ngày mai kia nhìn Vĩnh Mộng từ từ trở nên hư ảo thân thể phát sinh không thể tin nổi biến hóa!

	Hư ảo thân thể đang từ từ ngưng thật, khôi phục như cũ, nguyên bản ở trên người hắn vụt sáng chợt diệt điện quang bắt đầu tiêu tán, mà ở Vĩnh Mộng trên mặt, xuất hiện số liệu vậy tia sáng lối đi. Kim lam hai màu ánh sáng ở trên đường về lấp lóe, dọc theo Vĩnh Mộng thân thể đi lại, cho đến cặp mắt.

	Thân thể ngưng thật, cặp mắt mở ra, kim lam hai màu ánh sáng ở trong mắt Vĩnh Mộng lấp lóe, giơ tay lên, xóa đi ngày mai kia nước mắt trên mặt, lộ ra khỏe mạnh nụ cười. Hai cước một dùng sức, liền trực tiếp bình đi lên, đứng lên.

	"Đúng vậy a, ngày mai kia, ngươi không nói ta cũng thiếu chút nữa đã quên rồi, toàn nhân loại số mạng, còn phải để ta tới thay đổi đâu, tiếp xuống, sẽ để cho ta một mạng thông quan đi!"
Kết chương.