Chương 674 : Gió cá đảo.
“Bất quá, bí pháp này còn có khuyết điểm, chỉ sợ không thể để cho ta hoàn toàn chìm dần nhập trong đó.” Tinh tế nghiên cứu một lần bí pháp sau, Trương Chí Bình tổng thể cảm giác được vẫn còn tương đối hài lòng, bất quá nhưng cũng biết, nó không có khả năng thật sự hoàn toàn thay thế trong hiện thực ma luyện, rất mấu chốt một vấn đề, chính là nó phải chăng có thể hoàn toàn giấu diếm được cảm giác của mình.

Huyễn thuật loại bí pháp biến hóa ngàn vạn, đối với phàm nhân mà nói không khác tạo dựng một cái thế giới chân thật, nhưng đối với Tu Tiên Giả mà nói, có thể đem hoàn toàn giấu diếm được bí pháp ít càng thêm ít, chỉ cần phát hiện một tia sơ hở, nó liền có thể tỉnh táo lại, tuỳ tiện bài trừ huyễn cảnh, căn bản không được cái gì ma luyện tác dụng.

Cho nên cho dù là tinh tu huyễn pháp tu sĩ, cũng rất khó chỉ bằng vào huyễn thuật hoàn toàn mê hoặc một người tu sĩ khác, lúc đối địch càng nhiều vẫn là hư thực kết hợp, phần lớn chỉ là lợi dụng huyễn thuật để cho địch nhân phân thần mà thôi, muốn tạo dựng ra một cái hoàn mỹ vô khuyết huyễn thuật thế giới, có thể nói là khó chi lại khó.

Bởi vậy cho dù là hắn chỗ thôi diễn ra này hạng bí pháp, chỉ sợ cũng rất khó nhường hắn hoàn toàn trầm mê trong đó, một khi khám phá lời nói, có khả năng đưa đến ma luyện tác dụng liền thiếu đi chi lại thiếu.

Đương nhiên, hắn tốn hao tinh lực nhiều như vậy thôi diễn bí pháp, đương nhiên sẽ không có lớn như vậy sơ hở, Trương Chí Bình nhìn thấy sau cùng đền bù biện pháp, trên mặt lộ ra một tia do dự.

“Một bước cuối cùng, vẫn là phải cùng hư ảo thiên địa kết hợp, Tịnh Phong ấn cảm giác của mình cùng một bộ phận ký ức sao?”

Hư ảo thiên địa, bởi vì có Thiên Nhân không gian làm căn cơ, nhập lại nhiều lần hấp thu Đạo Vực quy tắc, cho nên cùng huyễn thuật kết hợp sau có thể tăng lên rất nhiều độ chân thật, nhất là toàn lực mô phỏng một phần nhỏ địa khu lời nói, càng là có thể đem tính chân thực tăng lên tới cực hạn.

Mà phong ấn cảm giác cùng một bộ phận ký ức, tự nhiên là vì giảm xuống năng lực của mình, từ đó giảm bớt khám phá tỉ lệ, hai bên kết hợp lời nói, mới có nắm chắc nhường hắn hoàn toàn trầm mê ở trong ảo cảnh.

Thoạt nhìn rất phù hợp mục tiêu của hắn, nhưng là đây cũng không phải là nói đùa, nếu như hoàn toàn trầm mê ở trong huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế lời nói, nguy hiểm như vậy tính tự nhiên cũng sẽ gia tăng thật lớn, cho dù là sử dụng ngoại lực để cho mình cưỡng ép tỉnh lại, cũng rất có thể làm tính cách của mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hoặc là thêm ra thứ hai nhân cách gì gì đó.

Nghĩ tới những thứ này, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi do dự, bất quá rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định: “Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cái gì tốt do dự được rồi, đã muốn ma luyện tâm cảnh, tự nhiên muốn chân chính đầu nhập trong đó!”

Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, trong lòng không do dự nữa, quyết định thi triển bí pháp này trợ giúp chính mình ma luyện tâm cảnh, hắn đem nó đặt tên là Thiên Nhân hóa mộng pháp, liền muốn lấy, hoàn toàn mở ra chính mình con đường phía trước.

Bất quá lập tức, hắn bỗng nhiên vỗ đầu một cái, ảo não kêu to lên: “Không đối, còn có một vấn đề!”

Trương Chí Bình trên mặt, lúc này lộ ra một cái quýnh dạng, hai tay không ngừng vỗ mạnh đầu, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, này hạng một đầu thi triển điều kiện, cái kia chính là trước hết muốn tìm tới một cái nơi thích hợp mới được.

Dù sao, Thiên Nhân hóa mộng pháp cơ sở là cấu kết đại lượng phàm nhân mộng cảnh hình thành mộng giới, cái này nhất định phải mượn nhờ đại lượng phàm nhân mới được, lựa chọn tốt nhất một tòa ngăn cách lại nhân văn phồn thịnh hòn đảo, tránh cho còn lại tu sĩ quấy rầy.

Nhưng là hắn hiện tại, lại nhất định phải bị giới hạn Tà Hồn Đảo không thể đi ra ngoài, căn bản vốn không có thể tới bên ngoài đi tìm dạng này hòn đảo, nhiều nhất nhiều nhất, cũng nhất định phải cực hạn tại Âm Quỷ trong hắc vụ mới được.

“Ta thật là một cái ngu xuẩn, vậy mà không để ý đến tình huống hiện tại, đáng chết, chẳng lẽ muốn từ bỏ sao?!”

Cũng là Trương Chí Bình trước đó chỉ muốn thôi diễn bí pháp, càng chú ý tại như thế nào đem nó càng hoàn thiện, đương nhiên sẽ không đem mình bây giờ tình huống cân nhắc nhập trong đó, đưa đến cục diện bây giờ.

“Bản thể, đã xảy ra chuyện gì?” Trương Chí Bình gọi, lập tức đánh thức thủ hộ ở một bên Thi Ngọc Sơn, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, vội vàng hỏi thăm về đến.

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức đỏ mặt lên, không muốn đem cái này mất mặt sự tình nói ra, bất quá phân thân dù sao cũng thuộc về chính mình kéo dài, ngược lại cũng không sợ hắn chế giễu, cho nên cười khổ lắc đầu, đem mình bây giờ vấn đề nói ra.

“Ha ha ha, bản thể, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này, ha ha ha, thật sự là cười chết ta!”

Nghe được bản thể giải thích, Thi Ngọc Sơn lập tức cũng không nhịn được cười ha hả, nghe Trương Chí Bình càng thêm phiền muộn, tức giận nói: “Tốt, có gì đáng cười, cẩn thận ta kẹp lại tu vi của ngươi, để ngươi không đột phá nổi Kim Đan đại viên mãn!”

Thi Ngọc Sơn lúc này đã gần như đột phá, chỉ cần Trương Chí Bình cho hắn chỉ điểm con đường, rất nhanh liền có thể thuận lý thành chương đột phá, Thi Ngọc Sơn vội vàng vội vàng xin tha lên, hét lớn: “Đừng đừng đừng, bản thể ta sai rồi còn không được, ngươi tình huống này, ta có biện pháp giải quyết!”

“A?!” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức sững sờ, trên mặt lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc, Thi Ngọc Sơn ký ức hắn đều có, sao có thể giải quyết hắn vấn đề, chẳng lẽ là nó những ngày này lại có cái gì mới ký ức? Nhưng là những ngày này đến, hắn cũng không có từng đi ra ngoài a.

Lúc này Trương Chí Bình có thể lập tức dùng tâm linh cảm ứng pháp cưỡng ép đọc đến, bất quá như thế liền không có ý tứ, cho nên hắn có nhiều thú vị nhìn xem Thi Ngọc Sơn, ngạc nhiên vấn đạo: “A, còn có cái gì biện pháp là ngươi biết mà ta không biết?”

Thi Ngọc Sơn nghe vậy khoát tay chặn lại, lập tức cười ha hả nói ra: “Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, việc này bản thể ngươi cũng biết, chỉ là ngươi chưa từng có chú ý tới mà thôi.”

Vừa nói, Thi Ngọc Sơn vỗ túi trữ vật, ném ra một khối Ngọc Giản hướng Trương Chí Bình bay đi, Trương Chí Bình đưa tay đón lấy, nhìn kỹ, kinh ngạc nói ra: “Tà Hồn Đảo đệ tử đãi ngộ tường hiểu?”

Nói xong, hắn liền đột nhiên kịp phản ứng, lần nữa ảo não vỗ đầu một cái, hét lớn: “Đúng a, ta thế nào quên Tà Hồn Đảo bên trên cái quy củ này?!”

Thi Ngọc Sơn thấy Trương Chí Bình rốt cục kịp phản ứng, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, phân thân tác dụng, không phải liền là vì bản thể điều tra thiếu bổ lậu sao? Cho dù là bản thể nắm giữ bọn hắn tất cả ký ức, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho bản thể liền có thể hoàn toàn phục chế bọn họ suy tư, tương phản, bọn hắn sẽ theo một góc độ khác đối đãi bản thể vấn đề.

Mà lần này biện pháp giải quyết, kỳ thật rất đơn giản, đối với Tà Hồn Đảo mà nói, kỳ thật tại nhiều khi đều cần sử dụng đại lượng sinh linh tiến hành thí nghiệm, huyết nhục, xương cốt thậm chí thần hồn vân vân, đều là tu luyện tà pháp tốt nhất vật liệu, có rất lớn nhu cầu.

Mà Tà Hồn Đảo bên ngoài âm Minh Hải vực bên trong sinh tồn đại lượng phàm nhân, liền đều là Tà Hồn Đảo chuồng nuôi súc vật, nếu có trên đảo tu sĩ cấp cao lúc cần phải, liền có thể đưa ra xin, sớm tại ngay từ đầu đã nói qua, âm Minh Hải vực bên trong phàm nhân cũng thuộc về tội dân, căn bản vốn không chịu ngoại giới thừa nhận.

Mà loại đãi ngộ này, không vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn sao? Trương Chí Bình lập tức nhường Thi Ngọc Sơn phát ra xin, quả nhiên, rất nhanh liền đã nhận được hồi phục, lấy chân truyền đệ tử thân phận, hắn có thể xin một tòa ba mươi vạn người hòn đảo, xem như luyện pháp chi dụng, thứ một ngàn số không trên dưới một trăm số ba hòn đảo, Phong Ngư Đảo đang phù hợp yêu cầu của hắn.
Kết chương.