Chương 34:: 'Cường vô địch' đại chiêu (tu)
 
 	Mấy cây số ở ngoài, ba bóng người ở trong mưa lao nhanh, bọn họ vừa nãy bị tập kích, một loại vật đen như mực đột nhiên đánh về phía bọn họ.
 
 	Vật kia rất khó triền, phần lớn công kích đều không thể giết chết vật kia, mà là dính vào trên da sau, còn có thể hướng trong máu thịt xuyên, dường như từng cái từng cái đen kịt sâu, có thể nói kinh sợ.
 
 	Trong mưa xối xả, Thiên sứ em gái sắc mặt có chút trắng xám, nàng có chút bị bất tử tế bào buồn nôn đến, khi còn nhỏ bị đỉa hấp thụ hoảng sợ, vào đúng lúc này bị tỉnh lại.
 
 	"Này, tiểu thiên sứ, đừng chạy rồi."
 
 	Tráng hán dừng bước lại, lau trên mặt nước mưa, tổn thương trên người hắn miệng đã cầm máu, cũng là may là hắn đầy đủ quả đoán, nếu bị bất tử tế bào chui vào trong cơ thể, hậu hoạn vô cùng.
 
 	"Tiểu thiên sứ, dừng lại!"
 
 	Áo da nam gào to một tiếng, nghe được hắn tiếng quát ngắn này, Thiên sứ em gái mới dừng bước lại, nàng đối mặt quá rất nhiều hung ác làm trái quy tắc giả, lần nào đó trong chiến đấu, cổ bị chém đứt một phần ba, nàng đều không giống như bây giờ kinh sợ, này dù sao cũng là tuổi ấu thơ bóng mờ.
 
 	"Buồn nôn, thật là ghê tởm, cái kia Hỏa Lô bang thủ lĩnh thật là ghê tởm."
 
 	Thiên sứ em gái quên duy trì tao nhã, trực tiếp ngồi ở trong nước bùn, sau một chốc, nàng mới bình tĩnh lại.
 
 	"Hô, ta không thành vấn đề rồi."
 
 	"Vậy chúc mừng ngươi, bất quá, ta thật giống xảy ra chút vấn đề."
 
 	Trong tiểu đội tráng hán giơ cánh tay lên, ở lòng bàn tay của hắn nơi, một viên đỏ au dấu ấn đang nhấp nháy hào quang đỏ ngầu.
 
 	"Đây là. . . Đuổi săn loại dấu ấn?"
 
 	Áo da nam lập tức nhận ra 'Tiên Huyết Ấn Ký' tính chất, hắn dù sao cũng là Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	"Rất hiển nhiên. . . Đúng, đừng quên, chúng ta muốn thanh lý người, cũng là phương diện này chuyên gia, trong Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả tuyệt đối càng nguy hiểm, huống chi. . . Kia hầu như là cấp năm mạnh nhất Liệp sát giả."
 
 	Tráng hán trên mặt biểu tình có chút vặn vẹo, hắn hiện tại có loại chết chắc rồi cảm giác.
 
 	"Chúng ta, đại khái có thể chống đỡ đi."
 
 	Thiên sứ em gái chu vi ngưng tụ ra ba viên oánh quả cầu ánh sáng màu trắng, nàng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh địch.
 
 	Biết được Tô Hiểu tư liệu sau, ba tên này Chiến Đấu Thiên Sứ đã từ bỏ vây giết Tô Hiểu ý nghĩ, mà là chuẩn bị trước tiên theo, sau hội hợp còn lại hơn 200 tên Khế ước giả, lấy nhân số ưu thế đối phó Tô Hiểu.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Áo da nam gầm nhẹ một tiếng, đồng thời thả người nhảy lùi lại.
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ đằng xa truyền đến, sau chính là một tiếng nổ vang, phụ cận mặt đất cũng vì đó chấn động.
 
 	Đùng!
 
 	Nước bùn tung toé, một đạo hố to hiện ra, giữa bầu trời hạ xuống giọt mưa bị xung kích húc bay, tứ tán ra.
 
 	"Mấy ngày nay, các ngươi quan sát rất đã ghiền đi."
 
 	Tô Hiểu rất hiếm thấy trước chiến tranh mở miệng, hắn đứng ở vũng bùn bên trong, giọt nước theo hắn cuối sợi tóc nhỏ xuống, trường đao trong tay trên dâng trào màu lam hồ quang, mũi đao chỉ xuống đất.
 
 	"B kế hoạch!"
 
 	Tráng hán hét lớn một tiếng, không chút do dự nhằm phía Tô Hiểu, áo da nam cũng giống như thế.
 
 	"Thiên Khải. . . Ánh sáng!"
 
 	Thiên sứ em gái cánh tay phải giơ lên cao, giữa bầu trời mây đen tản đi một khối, một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, xông thẳng mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu vừa mới vị trí nổ tung, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy hố tròn.
 
 	Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian kết thúc, Tô Hiểu xuất hiện tại mười mấy mét ở ngoài, màu trắng quang hạt từ y phục của hắn tăng lên nhảy, tên kia nữ tính Chiến Đấu Thiên Sứ so sánh 'Nhiệt tình', gặp mặt liền quăng cái đại chiêu.
 
 	"Hắc."
 
 	Tráng hán vọt tới trước bước tiến một khắc không ngừng, càng xông thẳng hướng Tô Hiểu.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao lấy lướt ra khỏi tàn ảnh tốc độ chém qua, trực tiếp trảm xuyên tráng hán cổ.
 
 	Tráng hán vọt tới trước bước tiến vẫn như cũ không ngừng lại, nhưng cũng kinh sợ đến mức không nhẹ, nếu như không phải có tiểu thiên sứ (Thiên sứ em gái) dùng năng lực can thiệp, hắn đã trúng đao này tối thiểu trọng thương.
 
 	Tráng hán một cái cất bước, cùng Tô Hiểu hoàn toàn gần người, hai cánh tay của hắn dâng lên hiện lân giáp, khí tức bùng lên, hiển nhiên, cái này cũng là yêu thích gặp mặt liền đại chiêu thăm hỏi kẻ địch gia hỏa.
 
 	'Lực Đình.'
 
 	Tráng hán tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn dài, một tay nắm lấy Tô Hiểu vai, một cái tay khác thuận thế nắm lấy Tô Hiểu cánh tay trái.
 
 	'Hám Địa!'
 
 	Tráng hán bắp thịt toàn thân nhô lên, đối Tô Hiểu đến rồi chiêu quá vai té.
 
 	Ầm!
 
 	Kình lực đánh tan nước mưa, Tô Hiểu bị tráng hán kéo lên, sắp té hướng mặt đất.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu cảm giác kẻ địch chiêu này rất tốt, đầu tiên là thông qua sức mạnh xuyên thấu mất cảm giác hắn, sau dùng chớp mắt lực bộc phát, đem hắn té hướng mặt đất.
 
 	Nếu như Tô Hiểu bị lần này té thực, chí ít cũng là vết thương nhẹ, hơn nữa còn sẽ khiến cho nội tạng cùng đại não chấn động, ở sau 1~ trong vòng 3 phút sức chiến đấu hạ thấp, cân bằng tính giảm xuống.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu bị kéo tới phía trên, sắp té ném đến mặt đất lúc, hắn buông ra trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể bọc Tô Hiểu toàn bộ cánh tay phải, cánh tay phải trước dò nắm lấy tráng hán đầu.
 
 	Tô Hiểu lúc này là đầu hướng xuống, chân hướng trên tư thế, căn bản không có phát lực điểm, bất quá thời gian dài cùng Toa đối chiến, ứng đối ra sao sát người té ôm, hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu lấy cánh tay phải là phát lực điểm, toàn thân theo tráng hán té ném lực ngửa ra sau.
 
 	Đùng!
 
 	Bùn nhão bay ra xa mấy chục mét, một đạo tràn đầy vết rách hố đất xuất hiện, Tô Hiểu một tay đè đang tráng hán đầu trên, mà lúc này bị mạnh mẽ quăng ném xuống đất, lại là tráng hán chính mình, mở đại chiêu chính mình té chính mình, chuyện như vậy, người bình thường làm không được.
 
 	"Khặc, khặc. . ."
 
 	Hơn nửa thân thể đi vào trong đất bùn tráng hán ho khan hai tiếng, máu tươi từ hắn tai bên trong động tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu tại chỗ nhảy lùi lại, trốn một đạo màu trắng lờ mờ xạ tuyến đồng thời, nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, vừa nãy quá trình nhìn như rất dài, kì thực chỉ là trong nháy mắt.
 
 	"Gero, ngươi này đại chiêu vô địch rồi."
 
 	Áo da nam chui vào trong hố đất, từ trong nước bùn kéo ra tráng hán, cũng chính là Gero, vài bước nhảy lùi lại mở.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Gero vẫn như cũ ho khan không ngừng, ho ra vết máu bên trong thậm chí có thể nhìn thấy nội tạng mảnh vỡ, hắn hầu như là ở không hề phòng bị tình huống, đã trúng tuyệt chiêu của chính mình 'Lực Đình · Hám Địa' .
 
 	"Thiếu đánh rắm, ngươi làm đao thuật Tông sư là đùa giỡn à."
 
 	"Ngạch, hắn là cầm lấy ngươi đầu, đem ngươi nhét vào trong đất, không dùng đao."
 
 	"Ta biết, không cần ngươi lặp lại."
 
 	Gero không chỉ có toàn thân đau, trên mặt cũng cảm giác nóng bỏng, dù sao mình cho mình một đại chiêu chuyện như vậy, thực sự quá mất mặt.
 
 	Đây chính là kỹ xảo trên chênh lệch, ở té ném kỹ xảo phương diện, Toa muốn cao hơn Gero mấy cái phương diện.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Vài cỗ đạt đến tốc độ ánh sáng màu trắng loáng xạ tuyến từ Tô Hiểu bên cạnh xẹt qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, cách cách một tiếng, trường đao chém nát đánh úp về phía Tô Hiểu trước mặt xạ tuyến.
 
 	Mưa xối xả mưa tầm tã, ba tên Chiến Đấu Thiên Sứ thành hình chữ phẩm(品) cùng Tô Hiểu đối lập.
 
 	"Nhiều nhất năm phút."
 
 	Áo da nam mở miệng, còn lại hai tên đội hữu đều ra tuyệt chiêu, hắn đương nhiên cũng không thể giấu làm của riêng, huống hồ không ra tay toàn lực lời nói, chẳng mấy chốc sẽ người chết, trực diện Tô Hiểu lúc, áo da nam tí ti không cảm giác được phần thắng.
 
 	"Đến đây đi huynh đệ, ngươi đao, trước tiên đừng dùng!"
 
 	Áo da nam hai tay tạo thành chữ thập, nước mưa tung toé.
 
 	Tô Hiểu mới vừa vài bước vọt tới tráng hán Gero trước người, chuẩn bị dùng 'Nhận Đạo Đao · Thời', trong tay hắn Trảm Long Thiểm đột nhiên biến mất.
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại áo da nam trước người, soạt một tiếng đâm trên đất.
 
 	Nhiều lần huyết khí ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao lượn lờ, áo da nam chân mày cau lại, chụp vào chuôi đao tay dừng lại, trực giác nói cho hắn, đao này. . . Không thể nắm.
Kết chương.