Chương 2548: Đều quỳ a
 
 	"Ai, xem ra ta cái này bạo quân làm được vẫn có chút thất bại nha." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Một cái chân chính hợp cách bạo quân, cần phải uống chút máu người, ăn chút thịt người cái gì. Dù sao các ngươi tại hận ta thời điểm, đều lúc đó chẳng phải muốn uống máu của ta, quất ta gân, ăn của ta thịt sao? Ai, xem ra ta làm bạo quân còn chưa đủ hợp cách."
 
 	Nhìn xem trên mặt đất mười mấy bộ thi thể, tất cả mọi người ở đây đều rợn cả tóc gáy.
 
 	"Má ơi, trốn đi." Rốt cục, có người chịu không được dạng này hào khí, bay vọt lên, quay người liền hướng bên ngoài bỏ chạy mà đi.
 
 	"Đi ——" nhìn thấy có người dẫn đầu đào tẩu, ở thời điểm này bọn hắn còn nhớ được cái gì tôn nghiêm, bộ mặt, đều nhao nhao bay vọt lên, quay người bỏ chạy mà đi.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Ngay tại những này tuổi trẻ thiên tài bay vọt lên bỏ chạy mà đi thời điểm, từng thanh thạch thương ném, tựa như tia chớp, hơn nữa mười phần sắc bén.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong chớp mắt này, từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy từng cái phi thân lên đào tẩu tuổi trẻ thiên tài đều bị thạch thương đâm xuyên qua lồng ngực, một cái lỗ máu xuất hiện tại trên lồng ngực, theo bọn hắn hét thảm một tiếng, máu tươi phún dũng, thi thể từ trên không trung rơi xuống.
 
 	Trong nháy mắt, vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống đầy đất , lúc sau khi rơi xuống dất, đã là chết hẳn, động cũng sẽ không động một cái rồi.
 
 	"Không muốn trốn ——" chứng kiến tất cả xuất khẩu đều bị thạch vệ ngăn chặn, căn bản là không thể chạy trốn, một khi nhảy vọt lên trời, cũng sẽ bị thạch vệ đồ sát mất.
 
 	Lớn tuổi cường giả quát khẽ một tiếng, vốn là muốn bay vọt lên tu sĩ trẻ tuổi đều nhao nhao giữ vững thân thể.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, ngăn chặn từng cái cửa ra thạch vệ mở ra nhịp chân, từng bước từng bước hướng bọn hắn bức tới, bọn chúng trong tay thạch thương chớp động lên đáng sợ hàn quang.
 
 	Chứng kiến thạch vệ một bước lại một bước bức tới, tất cả mọi người ở đây không thể không lui về phía sau, theo thạch vệ làm cho càng ngày càng gấp, chậm rãi tất cả mọi người ở đây đều bị làm cho thối lui đến thềm đá trước kia rồi, lại sau này đài tựu muốn hướng Lý Thất Dạ bên kia lui đi.
 
 	"Bây giờ nên làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, bị buộc thành một đoàn tu sĩ cường giả đều đã mất đi chủ ý, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, bọn hắn chỉ có hướng lớn tuổi cường giả hỏi ý kiến cầu ý tứ.
 
 	Nhưng là, những đến tuổi kia lớn cường giả thậm chí là thế gia lão tổ, vào giờ phút này cũng thúc thủ vô sách, hoàn toàn mất đi chủ ý, bởi vì những này thạch vệ thật sự là quá cường đại, coi như là bọn hắn liên thủ, bọn hắn cũng vô pháp giết ra khỏi trùng vây.
 
 	"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao?" Ở thời điểm này, ngồi ở ghế đá phía trên Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ở thời điểm này, các ngươi ngoại trừ hướng ta vị hoàng đế này quỳ xuống, qùy liếm ta vị hoàng đế này, hướng ta vị hoàng đế này thuần phục bên ngoài, các ngươi cảm thấy còn có điều thứ hai đường ra sao? Nếu như các ngươi qùy liếm được ta tâm tình thoải mái, nhất thời mềm lòng, nói không chừng có thể tha các ngươi bất tử."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói tựa như từ trên trời giáng xuống bình thường, tựa hồ tại đây mê mang tầm đó cho tất cả mọi người ở đây chỉ ra một con đường sáng rồi.
 
 	Trước đó, chỉ sợ không có người sẽ đem Lý Thất Dạ mà nói để ở trong lòng, đã mất đi quyền thế tân hoàng, tốt là cái khỉ gì, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế ——" ở thời điểm này, rốt cục có tuổi trẻ tu sĩ không chịu nổi như vậy áp lực, phốc thông một tiếng, hai chân mềm nhũn, thoáng cái quỳ rạp trên đất, lớn bái, nói ra: "Ngô hoàng thiên thu vạn thế, vạn cổ vô địch. Nô tài vô tri, bị lá che mắt, mời ngô hoàng tha ta bất tử."
 
 	Gặp có người mang theo quỳ xuống, không ít người thoáng cái bị đột phá tâm lý phòng tuyến, nhao nhao có tu sĩ cường giả quỳ xuống, hô lớn: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế, ngô hoàng thống nhất vạn cổ, thiên thu vạn tái."
 
 	Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người quỳ xuống, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều phía sau tiếp trước quỳ xuống, đều nhao nhao quỳ rạp trên đất, cao giọng nói: "Ngô hoàng vạn thọ không thọ, chiếu cố thiên hạ, cầu ngô hoàng thêm vào nô tài một mạng. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, dưới thềm đá quỳ được đông nghịt một mảnh, tất cả mọi người ở đây đều quỳ xuống, hơn nữa người phía sau đều là phía sau tiếp trước quỳ xuống đấy, bọn hắn đều sợ tự mình là cuối cùng quỳ xuống một người, một phần vạn nhắm trúng tân hoàng mất hứng, nói không chừng bọn hắn lập tức đầu người rơi xuống đất.
 
 	Đem làm chỗ người quỳ rạp trên đất về sau, tại Lý Thất Dạ không có mở miệng trước kia, không người nào dám đứng lên, tất cả mọi người đều quỳ ở nơi đó, chờ đợi lo lắng, trong nội tâm nơm nớp lo sợ , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	"Xem ra xương cốt của các ngươi cũng không có trong tưởng tượng cứng như vậy nha." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, cười mỉm mà nhìn xem quỳ được đầy đất người, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không phải sao, chẳng phải quỳ trong này nha, so trong tưởng tượng dễ dàng nhiều nha."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này lúc đi ra, trong khoảng thời gian ngắn nhường quỳ rạp trên đất tất cả mọi người mặt mo là nóng rát đấy. Trước đó, trong bọn họ ai sẽ xem trọng Lý Thất Dạ liếc, trong mắt bọn hắn xem ra, tân hoàng chính là một cái phế vật, là một cái hoang đường vô năng hôn quân mà thôi, bao nhiêu người là đối hắn chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu người trong lòng xem thường hắn, bao nhiêu nhân tâm bên trong là muốn một cước đem hắn dẫm nát dưới chân?
 
 	Nhưng là, hiện tại bọn hắn những này đã từng đối với tân hoàng khinh thường người, vậy vẫn là ngoan ngoãn quỳ gối này bên trong, sợ mất mật quỳ , chờ lấy tân hoàng xử lý.
 
 	Trước sau chênh lệch, điều này cũng làm cho người ở chỗ này mười phần khó xử, trước đó, bọn hắn người nào không phải tự cao tự đại, bọn họ là cỡ nào cao ngạo, trong mắt bọn hắn tân hoàng phế vật như vậy còn chưa có tư cách xuất hiện tại lúc này yến hội bên trong đâu này, hiện tại tốt rồi, bọn hắn lại qùy liếm tân hoàng, cầu khẩn hắn tha cho bọn hắn một mạng.
 
 	Lúc này, bọn hắn cái gọi là cao ngạo, bọn hắn cái gọi là tự phụ, đó là không đáng một đồng, nát rơi đầy đất.
 
 	"Ta đây phải hay là không suy tính một chút, làm cái gì tranh tài, nói thí dụ như, ai có thể qùy liếm được ta thoải mái rồi, trước hết ly khai, từng cái từng cái đến, đằng sau qùy liếm được không thoải mái, kéo ra ngoài chém." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, quỳ rạp xuống nơi đó tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, không khỏi sắc mặt trắng bệch, Lý Thất Dạ đây là đem bọn họ nát rơi đầy đất cao ngạo cùng tự tôn còn muốn dẫm nát dưới chân hung hăng nghiền nát!
 
 	"Bệ hạ, tha cho, tha cho bọn hắn một mạng đi." Nhìn xem quỳ xuống một nơi người, cuối cùng vẫn là Liễu Sơ Tình mềm lòng, nhẹ nhàng lên tiếng, hướng bọn hắn cầu xin tha thứ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Liễu Sơ Tình, không khỏi cảm khái một tiếng, nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Của ta nha đầu ngốc đều mở miệng xin tha, ai, cho dù ta ý chí sắt đá cũng sẽ mềm hoá nha."
 
 	Đang tại trước mặt nhiều người như vậy, bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Liễu Sơ Tình không khỏi mặt đỏ lên, không khỏi xấu hổ cúi xuống trán, nhưng là trong nội tâm ngọt ngào.
 
 	"Thật sự là nhàm chán, một đám ngu xuẩn, giết cũng ô uế tay của ta." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn quỳ rạp trên đất tất cả mọi người liếc, đần độn vô vị nói ra.
 
 	Quỳ rạp trên đất tất cả mọi người, vốn là hãi hùng khiếp vía, trong nội tâm sợ hãi Lý Thất Dạ lại đùa nghịch ra hoa dạng gì đến, bây giờ nghe Lý Thất Dạ như vậy, bọn hắn mới thở dài một hơi.
 
 	"Đùng" một tiếng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tại ghế đá nặng nề mà vỗ, ngay sau đó, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ sau lưng hai tòa ngọn núi di động một chút, cái kia vốn là liên tiếp hai tòa ngọn núi vậy mà lộ ra một cái khe đến, cái này lộ ra ngoài trong khe hở vậy mà để đó một cái hộp đá.
 
 	Lý Thất Dạ thò tay, đem cái này hộp đá nắm trong tay, mở ra xem , lúc hộp đá mở ra thời điểm, lập tức quang sóng nhộn nhạo, tựa hồ hộp đá bên trong đầy đủ tiên thủy bình thường, chớp động lên quang sóng.
 
 	Quỳ rạp xuống người phía dưới, tuy nhiên cũng biết cái này nhất định là khó lường bảo vật, nhưng là không người nào dám mở miệng, không người nào dám thốt một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua về sau, khép lại hộp đá, lạnh nhạt nói: "Thiệt tình cho rằng đây là Thánh Hiền đài sao? Cái này từng tôn thạch vệ thật sự tưởng rằng thưởng thức dùng nha? Bọn chúng thế nhưng mà thủ hộ lấy nơi này." Nói xong thu hồi hộp đá.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng lên, nói ra: "Nhàm chán." Đứng dậy rời đi.
 
 	Liễu Sơ Tình kéo Lý Thất Dạ cánh tay, theo Lý Thất Dạ từng bước từng bước đi xuống thềm đá.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi xuống thềm đá, liền đứng tại quỳ rạp trên đất tất cả mọi người trước mặt. Quỳ rạp trên đất tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, sợ mất mật, một tiếng cũng không dám cổ họng.
 
 	Thậm chí ở thời điểm này, quỳ ở nơi đó người di chuyển thân thể, chính giữa nhường ra một con đường, nhường Lý Thất Dạ bọn hắn thông qua.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm liếc nhìn bọn họ một cái, từ từ nói: "Các ngươi hôm nay có thể nhặt về một cái mạng, đây không phải là ta nhân từ, đó là bởi vì nha đầu tâm địa thiện lương, mới tha cho ngươi nhóm một cái mạng chó! Các ngươi biết rõ nên cảm tạ người nào đi."
 
 	"Nương nương nhân từ, mẫu nghi thiên hạ!" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, quỳ rạp trên đất tất cả mọi người đều hô to một tiếng, ngã sấp trên mặt đất.
 
 	Liễu Sơ Tình mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, trán ép tới rất thấp, con mắt đều nhanh chỉ có thể nhìn thấy chân mình nhọn, cái này khiến trong nội tâm nàng ngọt ngào, bởi vì "Nương nương" xưng hô như vậy, là xác định nàng tại Lý Thất Dạ bên người địa vị.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, rốt cuộc chẳng muốn đi để ý tới bọn hắn, mang theo Liễu Sơ Tình phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng , lúc Lý Thất Dạ đi xa về sau, tất cả thạch vệ trở về vị trí cũ, thân thể đứng nghiêm, vẫn là tay nắm lấy thạch thương.
 
 	Khi xác định Lý Thất Dạ chân chính đi xa về sau, quỳ rạp trên đất tất cả mọi người lúc này mới chậm rãi bò lên.
 
 	Đứng lên về sau, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, một bộ chưa tỉnh hồn dáng dấp, ở thời điểm này, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đến cuối cùng, ai cũng không dám lên tiếng rồi, tụm năm tụm ba ly khai rồi, bởi vì hôm nay đối với bọn hắn thật sự mà nói là thật mất thể diện, trước giờ tự phụ bọn hắn, bị chấn nhiếp quỳ gối này bên trong.
 
 	Lúc đem Lý Thất Dạ cùng Liễu Sơ Tình đưa về bên hồ, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng Liễu Sơ Tình đi xa về sau, Nam Sơn tiều tử không khỏi ngồi ở chỗ kia, cộp cộp kéo lên tẩu thuốc nhi tới.
 
 	Cuối cùng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ biến mất phương hướng, thì thào nói: "May mắn vẫn có một người ấm hắn tâm, không phải vậy, Cửu Bí đạo thống hậu quả khó mà lường được. Trong mắt hắn, vậy chỉ bất quá là tổng thể mà thôi, đem làm ván cờ chấm dứt, bàn cờ chỉ sợ cũng sẽ bị tùy ý vứt bỏ, đến đó một ngày, toàn bộ Cửu Bí đạo thống coi như là hủy."
 
 	Nam Sơn tiều tử cũng không khỏi lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, may mắn còn có một cái Liễu Sơ Tình, có thể được đến Lý Thất Dạ chiếu cố.
Kết chương.