Chương 2621: Ban ân
 
 	Ngày thứ hai , lúc Lý Thất Dạ dậy thật sớm thời điểm, Binh Trì Hàm Ngọc đã quỳ gối này bên trong.
 
 	"Làm sao vậy?" Nhìn xem thật lâu quỳ xuống đất Binh Trì Hàm Ngọc, Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc quỳ sát đầy đất, nói ra: "Gia tộc chư lão ngu muội vô tri, cùng bệ hạ là địch, phạm phải tội lớn ngập trời, nô tì không thể có tư cách, hướng bệ hạ thỉnh tội, mời bệ hạ xử lý."
 
 	"Ngươi cũng không có cái gì tội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc quỳ xuống đất không dậy nổi, thấp trán, nói ra: "Nô tì mặc dù có thể tha thứ, nhưng gia tộc chư lão chính là tội lớn ngập trời, này tội có thể diệt tộc, nô tì nguyện thay thế chịu qua."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là muốn thay gia tộc của ngươi xin tha." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Binh Trì Hàm Ngọc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nô tì chỉ mong thay gia tộc chịu qua, có thể giảm bớt một điểm gia tộc lỗi lầm." Binh Trì Hàm Ngọc cúi đầu, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn Binh Trì Hàm Ngọc liếc, lạnh nhạt nói: "Niệm tình ngươi, không diệt các ngươi Binh Trì thế gia là được, nhưng nên phạt đấy, còn là phạt, nên lột bỏ đấy, còn là lột bỏ."
 
 	"Tạ bệ hạ ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi vì đó vui vẻ, phục bái đầy đất, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ nguyện ý tha thứ bọn hắn Binh Trì thế gia, quỳ rạp xuống nơi này thời điểm, trong nội tâm nàng đã là làm dự tính xấu nhất rồi, nàng thậm chí nghĩ tới gia tộc của mình sẽ bị diệt mất, ngay cả mình đều sẽ nhận được trừng phạt, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn tha thứ bọn hắn.
 
 	"Bệ hạ đại ân, nô tì nguyện làm trâu làm ngựa để báo đáp." Binh Trì Hàm Ngọc thật lâu quỳ rạp trên đất, cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	"Ừm, không sai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, phân phó nói ra: "Đứng lên đi, hầu hạ tốt là được."
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc vội đứng lên, vì Lý Thất Dạ chuẩn bị rửa mặt, công việc lu bù lên, lúc này nàng là dùng một cái nô tì thân phận tự cho mình là.
 
 	Tại Lý Thất Dạ rửa mặt hoàn tất thời điểm, Nam Sơn tiều tử liền sớm đến bái kiến.
 
 	"Ngươi ngược lại tới kịp thời." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Nam Sơn tiều tử, cười cười, từ từ nói: "Những ngày này ngược lại không gặp ngươi bóng dáng, nhưng bây giờ lại xuất hiện."
 
 	"A, a, a." Nam Sơn tiều tử cười khan một tiếng, hút một hơi thuốc lá, gượng cười nói: "Bệ hạ thần uy vô địch, trấn áp cửu thiên thập địa, tiểu nhân đạo hạnh thấp mỏng, chỉ có thể là trốn ở cái bàn dưới chân nơm nớp lo sợ, nơi nào còn có bộ mặt đi ra gặp bệ hạ, càng là không thể thừa nhận bệ hạ vô địch thần uy."
 
 	"Tốt rồi, mã thí tâng bốc cũng đập đã đủ rồi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cũng không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Có chuyện gì liền cứ việc nói đi."
 
 	Nam Sơn tiều tử xoa xoa tay, cười khan một tiếng, nói ra: "Bệ hạ to lớn cao ngạo vô song, trên đời không gì sánh được, vạn cổ đến nay là cái thứ nhất theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra người, tiểu nhân kiến thức hạn hẹp, cho nên muốn nghe một chút bệ hạ tại Hồng Hoang thiên lao thần kỳ kinh nghiệm."
 
 	"Ngươi cũng đừng đùa nghịch điểm này cong cong ruột rồi, đi thẳng vào vấn đề cũng được." Lý Thất Dạ liếc nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Lượn quanh hơn nửa ngày chủ đề, ngươi đơn giản là muốn biết rõ một chút cái gọi là trường sinh."
 
 	"Bệ hạ anh minh, bệ hạ anh minh." Nam Sơn tiều tử không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Tiểu nhân nông cạn, cho nên muốn thêm chút kiến thức, kính xin bệ hạ chỉ điểm sai lầm, tiểu nhân nghe linh bệ hạ dạy bảo."
 
 	"Thiếu cùng ta vẻ nho nhã đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thôi được, niệm tình ngươi lão đầu thức thời, ta cũng hậu đãi ngươi. Ngươi đối với Hồng Hoang thiên lao trường sinh, kia chỉ sợ cũng là suy nghĩ cả đời, giống như Thái Thanh Hoàng, đều là chưa từ bỏ ý định."
 
 	"Giun dế ham sống, gặp bệ hạ chê cười." Nam Sơn tiều tử cười khan một tiếng.
 
 	Trước đó, hắn mỗi ngày đều sẽ đối với Hồng Hoang thiên lao thôn nạp sát khí, tu luyện đại đạo, hắn đang lục lọi, chỗ tìm hiểu đúng là trường sinh, hắn cũng là muốn thấy được Hồng Hoang thiên lao bên trong một ít ảo diệu.
 
 	Đương nhiên, Nam Sơn tiều tử làm một tồn tại cường đại, hắn muốn cầu được trường sinh, chuyện này cũng không có gì thật là mất mặt đấy. Vạn cổ đến nay, ai không muốn trường sinh, theo Chân Đế đến thủy tổ, cái nào tồn tại không muốn trường sinh? Người nào không có mưu cầu qua trường sinh? Coi như là lại vô địch, kinh diễm đến đâu thủy tổ, đều đã từng là nghĩ tới trường sinh.
 
 	"Ta liền đặc biệt khai ân, cho ngươi xem một chút." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói xong lấy ra bùn đen, cho Nam Sơn tiều tử xem.
 
 	"Đây là ——" khi thấy bùn đen thời điểm, Nam Sơn tiều tử không khỏi chấn động, tùy theo cung cung kính kính dùng hai tay dâng cái này bùn đen, tỉ mỉ quan sát lên.
 
 	"Cái này là ngươi suy nghĩ trường sinh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Nam Sơn tiều tử cung cung kính kính bưng lấy trong tay bùn đen, mười phần cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, ở thời điểm này tựa hồ trong tay hắn chỗ bưng lấy bùn đen tựu là thế gian trân quý nhất, nhất tuyệt thế vô song đồ vật.
 
 	"Cái này thần tính ——" Nam Sơn tiều tử tỉ mỉ cân nhắc về sau, không khỏi mười phần giật mình, hắn cũng không khỏi thì thào nói: "Như thế thần tính, thế gian còn có?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Có lẽ, cái này không thuộc về trong nhân thế." Nam Sơn tiều tử có thể nói là kiến thức uyên thâm người, nhưng y nguyên không cách nào phỏng đoán cái này bùn đen đến tột cùng là xuất từ ở phương nào.
 
 	"Những này đều không trọng yếu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thậm chí có thể nói, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, liền trường sinh đều không trọng yếu, ít nhất đối với toàn bộ thế giới mà nói là như thế."
 
 	"Ý của bệ hạ ——" Nam Sơn tiều tử không khỏi chấn động, nếu như nói đến liền trường sinh đều không trọng yếu trình độ này thời điểm, vậy sẽ chuyện gì phát sinh? Nam Sơn tiều tử thế nhưng mà một cái mười phần có trác viễn kiến thức người, cho nên ở thời điểm này trong lòng của hắn không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Đây là ý nghĩa có người đến qua." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, hai mắt thoáng cái biến thành thâm thúy không gì sánh được, từ từ nói: "Bản này không thuộc về cái thế giới này, cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới, ít nhất tại dưới bầu trời là như thế. Nhưng, nó lại xuất hiện. Tam Tiên giới, cũng không phải là không gì phá nổi, dưới bầu trời, cũng không nhất định là tuyệt đối kiên cố."
 
 	"Thế gian còn có an toàn chỗ?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Nam Sơn tiều tử trong nội tâm không khỏi nhảy một cái, đã có một cái mười phần đáng sợ nghĩ cách, nghĩ tới đây, chính hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Nếu là đổi lại trước kia, ta có lẽ sẽ nói có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng là, đến hôm nay, cái kia hết thảy liền không nói được rồi. Có một câu chuyện cũ kể thật tốt, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không. Tam Tiên giới, có thể nói là bình tĩnh quá lâu rồi, từng bị xem là không gì phá nổi, tại hôm nay xem ra, đó cũng là chưa hẳn."
 
 	"Nếu thật là như thế, thật là đi con đường nào?" Nam Sơn tiều tử không khỏi sững sờ ngốc, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nói tiêu cực một điểm, cái kia chính là chờ chết, nhân sinh ai cũng không phải có cái chết hay sao? Dù sao cũng là một lần chết, chẳng qua là chết sớm trễ hơn chết mà thôi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Nam Sơn tiều tử không khỏi vì đó ngạc ngạc, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chính như Lý Thất Dạ lời nói, đã tránh không khỏi, đây cũng là chỉ có chờ chết, dù sao người cuối cùng có cái chết, đơn giản là chết sớm chết muộn mà thôi.
 
 	"Cái kia bệ hạ đâu." Qua rồi một hồi lâu, Nam Sơn tiều tử phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, xem đến rất rất xa, hai mắt thâm thúy không gì sánh được, ở thời điểm này hắn tựa như là vượt qua thời gian, xuyên việt rồi vạn cổ, có thể nhìn thấu xưa nay.
 
 	"Ta?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta còn có thể như thế nào đây? Chỉ có một trận chiến mà thôi. Chiến tranh, luôn nương theo lấy ta, ta ở đâu, chính là có chiến tranh, cho nên bất kể là cái gì trâu bò rắn rết, chỉ cần ta tại, chính là chiến tranh."
 
 	"Chiến không dừng lại." Nam Sơn tiều tử không khỏi nổi lòng tôn kính, nói ra: "Bệ hạ mới là đời ta mẫu mực, bệ hạ đạo tâm kiên định, là đời ta vĩnh viễn không có thể đạt tới đấy."
 
 	"Tốt rồi, không muốn nịnh hót." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói.
 
 	Nam Sơn tiều tử không khỏi cười khan một tiếng , đương nhiên, hắn thực sự không phải là vuốt mông ngựa, lời nói mới rồi đích thật là tự đáy lòng mà phát.
 
 	Nam Sơn tiều tử phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi lại cẩn thận suy nghĩ một chút bùn đen, qua rồi một hồi lâu về sau, hắn hơi kinh ngạc, nói ra: "Trong này khí tức, từng tại Thạch Vận đạo thống đã xuất hiện."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là gặp qua rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nam Sơn tiều tử vội nói: "Ta có một lần du lịch Thạch Vận đạo thống thời điểm, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức, nhưng khí tức này tới cũng nhanh, đi được cũng rất nhanh, ta đã từng truy tìm qua nó, nó lại biến mất vô tung vô ảnh, giống như đây chỉ là ngẫu nhiên. Mặc dù là như thế, khí tức này để cho ta ấn tượng mười phần sâu sắc, cho nên cho tới hôm nay ta còn nhớ rõ."
 
 	"Vậy không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cũng nên là như thế, chỉ có điều, có một số việc, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua bên ngoài, thần thái có chút ngưng trọng.
 
 	"Có thể vừa thấy này thần vật, ta cả đời này cũng không có sống vô dụng rồi, đa tạ bệ hạ rộng rãi." Nam Sơn tiều tử hai tay dâng bùn đen, còn đưa Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ theo bùn đen trong nhặt nho nhỏ một túm bùn đen, lạnh nhạt nói: "Niệm tình ngươi biết đại thế, ban thưởng ngươi một điểm, tuy nhiên không thể nhường ngươi trường sinh, cũng có thể cho ngươi ích thọ duyên niên."
 
 	Nam Sơn tiều tử không khỏi kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, kinh hỉ không gì sánh được, hắn hiểu được cái này bùn đen trân quý, hắn vội phục bái, vô cùng cảm kích, nói ra: "Tạ bệ hạ ban ân." Tùy theo cung cung kính kính tiếp nhận cái này một ít nhỏ dúm bùn đen, cẩn thận từng li từng tí bắt nó cất giấu.
 
 	"Tương lai Cửu Bí đạo thống, còn cần ngươi phụ tá, hết sức đi." Lý Thất Dạ tùy ý phân phó nói.
 
 	"Ý của bệ hạ ——" phục hồi tinh thần lại, Nam Sơn tiều tử không khỏi giật mình, tuy nhiên trong lòng của hắn cũng có thể nghĩ đạt được, chỉ có điều cái này tới quá là nhanh.
 
 	"Cái này giang sơn, cũng không phải ta đấy, còn không đáng được ta lưu thủ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, muốn kinh doanh tốt nó, cũng không phải một sự tình đơn giản."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Nam Sơn tiều tử vội lại bái, nói ra: "Về sau chỉ cần hoàng hậu nương nương có cần tiểu nhân địa phương, có cần Cửu Liên sơn địa phương, một tờ triệu hoán liền có thể."
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc Nam Sơn tiều tử nói ra lời này thời điểm, đã hướng Lý Thất Dạ thuần phục, cũng là hướng Liễu Sơ Tình thuần phục.
Kết chương.