Chương 944 : Nên đánh.
Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

	Lâm Tịch quét ngang mọi người về sau khí tức lần nữa thu liễm.

	Mà tại tràng các đại tông môn cao tầng kịp phản ứng lúc, nhưng lại cảm giác không rõ Lâm Tịch cảnh giới, tựa như là bịt kín sương dày.

	Cảm thụ đến tại tràng hào khí có chút cổ quái, Liễu Xích cười ha hả đi ra nói: "Kết thúc kết thúc, đa tạ các vị đa tạ, nhượng ta Ngưng Tâm Môn đệ tử may mắn chiến thắng."

	Mọi người khí nghiến răng.

	May mắn?

	Lời nói này quả thực tại đánh tất cả mọi người mặt.

	"Ngươi đệ tử này đến tột cùng cảnh giới gì? " Thủy Nguyệt Các Các chủ lạnh giọng chất vấn: "Tại sao ta cảm giác liền Nguyên Anh cũng không chỉ? Hẳn là mời cái hóa thần tu sĩ tới nhục nhã chúng ta?"

	Liễu Xích rất là vô tội: "Chỗ nào có thể a, hắn làm sao có thể là hóa thần tu sĩ."

	Mặc dù Liễu Xích phủ nhận, nhưng mọi người nội tâm còn là còn nghi vấn.

	Người này đến tột cùng là ai?

	Dù sao có một điểm có thể xác định.

	Hắn khẳng định không phải Ngưng Tâm Môn đệ tử.

	Nếu không không có khả năng chưa bao giờ từng lộ diện, các đại tông môn liền một điểm tiếng gió đều không có thu đến.

	Mọi người hận không thể đem Lâm Tịch trực tiếp bắt tra hỏi đối phương đến tột cùng là lai lịch gì.

	Đáng tiếc, đây là không thể nào.

	Bởi vì Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ vẫn còn ở đó.

	Đây chính là Ngoại Cung chấp sự cạnh tranh, nếu là có người dám không phục kết quả mưu toan nháo sự, cái kia kết quả duy nhất liền là toàn bộ tông môn đều bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Liền tại đây là, vị kia ngồi ngay ngắn đám mây phía trên râu xanh lão giả cuối cùng mở mắt.

	"Ừm? Kết thúc? " râu xanh lão giả lạnh nhạt nói: "Còn thật nhanh a."

	Hắn chầm chậm theo trên đám mây bước nhẹ đi xuống, bộ pháp ổn thỏa, rõ ràng là đi tại hư vô chỗ, nhưng mỗi một bước đều cực kỳ vững chắc, liền như là có một tòa hư vô bậc thang tiếp dẫn.

	Riêng là chiêu này cũng đủ để khiến người hít thở không thông.

	Cái này phải là đối linh lực chưởng khống đến làm sao tinh tế mới có thể làm đến a.

	"Gặp qua thượng sứ đại nhân. " mọi người nhao nhao cúi đầu cung kính đến.

	Râu xanh lão giả gật đầu, ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân, tròng mắt bên trong có thần bí quang mang lóe qua, sau đó chầm chậm gật đầu: "Nguyên Anh đỉnh phong? Viên mãn chi cảnh? Không sai không sai."

	Mọi người chấn kinh vạn phần.

	Nguyên Anh đỉnh phong?

	Vậy mà đều đi đến cảnh giới này.

	Viên mãn chi cảnh ý tứ cũng rất rõ ràng.

	Cự ly Hóa Thần cảnh giới chỉ sợ chỉ có cách nhau một đường.

	Lâm Tịch cũng hơi chút khom người: "Xin ra mắt tiền bối."

	Trước mắt lão giả này khí tức rất hùng hậu.

	Căn cứ Lâm Tịch phỏng đoán, đại khái là Hóa Thần hậu kỳ tả hữu.

	Thật không biết Vạn Thế Tiên Cung đến tột cùng cường đại cỡ nào, tùy tiện phái ra một cái thượng sứ tựu có thực lực như vậy.

	"Thực lực không tệ, đủ để sánh vai những cái kia phổ thông thiên tài. " râu xanh lão giả hiển nhiên cũng không thèm để ý Lâm Tịch đến cùng có phải hay không Ngưng Tâm Môn người, trực tiếp mở miệng: "Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Vạn Thế Tiên Cung?"

	Tùy ý chiêu thu không rõ lai lịch tu sĩ, hiển nhiên là rất quyết định ngu xuẩn.

	Nhưng nếu là biểu hiện đầy đủ chói mắt, Vạn Thế Tiên Cung tự nhiên cũng sẽ tỉ mỉ điều tra thân phận bối cảnh, xác nhận không có vấn đề, giống Lâm Tịch dạng này thiên tài, Vạn Thế Tiên Cung cho tới bây giờ cũng sẽ không biểu hiện ở trên cao nhìn xuống.

	Mọi người nghe xong không khỏi cứng lại.

	Không nghĩ tới tiểu tử này trực tiếp bị Vạn Thế Tiên Cung nhìn trúng.

	Mặc dù bọn hắn cũng đoán được cái này kết quả.

	Nhưng chân chính phát sinh phía sau vẫn còn có chút khó có thể tiếp nhận.

	Cái này cuồng vọng đáng giận, đến từ Ngưng Tâm Môn tiểu tử, bây giờ liền muốn tiến vào Vạn Thế Tiên Cung, chỉ sợ tương lai Ngưng Tâm Môn phát triển thật muốn thế không thể đỡ.

	Mà sau một khắc, Lâm Tịch trả lời để bọn hắn càng thêm phát điên.

	Lâm Tịch đầy mặt bình tĩnh: "Nhận được tiền bối coi trọng, bất quá vãn bối không có hứng thú gì."

	Hắn vậy mà! !

	Cự tuyệt!

	Trong lòng mọi người nhấc lên sóng lớn, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ cự tuyệt Vạn Thế Tiên Cung mời.

	Đây là bọn hắn chưa từng có nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra.

	Quá cuồng vọng!

	Quá phách lối!

	Quả thực không biết ý vị!

	Mặc dù cự tuyệt là Vạn Thế Tiên Cung, nhưng các đại tông môn nhưng cảm giác chịu vũ nhục chính là mình.

	Nếu không phải thượng sứ ở đây, chỉ sợ Lâm Tịch khó tránh khỏi lại muốn đại chiến một trận.

	Liễu Xích nguyên bản vẻ mặt tươi cười, cảm giác nở mày nở mặt.

	Một người đánh ngã toàn trường.

	Hắn cảm thấy cái này đã đầy đủ loá mắt, đầy đủ kinh diễm, thành công bị Vạn Thế Tiên Cung thu nạp cái này cũng tại Liễu Xích dự liệu phạm vi bên trong, nhưng Lâm Tịch cự tuyệt nhưng hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.

	Làm cái gì a.

	Liễu Xích mở to hai mắt nhìn.

	Mặc dù ta là nói qua, để ngươi làm ra một chút chuyện kinh thiên động địa.

	Nhưng tuyệt đối không bao gồm cái này a!

	Đại ca, ngươi đang chơi ta đây!

	Ngươi khẳng định không có việc gì, nếu là vị này thượng sứ nổi giận gặp nạn có thể là ta Ngưng Tâm Môn a.

	Liễu Xích nội tâm khóc không ra nước mắt.

	Đây cũng quá hố người a.

	Râu xanh lão giả đại khái cũng không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ cự tuyệt, rất rõ ràng hơi sững sờ, tựa hồ hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không: "Ngươi cự tuyệt?"

	Sẽ có người cự tuyệt Vạn Thế Tiên Cung mời?

	Lâm Tịch gật đầu: "Không sai, ta cự tuyệt. Ta có thể trở thành Ngoại Cung chấp sự, vì Vạn Thế Tiên Cung làm việc, nhưng lại cũng không muốn gia nhập Vạn Thế Tiên Cung."

	"Vì Vạn Thế Tiên Cung làm việc? " râu xanh lão giả lông mày có chút nhíu lên, tựa hồ có chút nghe rõ ràng Lâm Tịch ý tứ: "Ngươi cảm thấy Vạn Thế Tiên Cung không xứng với ngươi?"

	"Kia dĩ nhiên không phải, chính là xem như Ngoại Cung chấp sự, chí ít tự do một chút. " Lâm Tịch mỉm cười nói.

	Chính là Ngoại Cung chấp sự mà nói, chỉ cần mỗi cái một đoạn thời gian hướng vạn thế tiên môn báo cáo tình huống liền đủ.

	Nói đúng ra, cũng không tính là vạn thế tiên môn người.

	Là không cần nghe theo vạn thế tiên môn những khác chỉ lệnh.

	Còn nếu là gia nhập vạn thế tiên môn, vậy liền không đồng dạng, tựu nhất định phải nghe theo vạn thế tiên môn điều khiển.

	Đó cũng không phải Lâm Tịch mong muốn kết quả.

	Gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, đó chính là cái nho nhỏ hậu bối, nhiều như vậy tiền bối đại năng đều có thể đối chính mình tùy ý công việc, cái kia cũng không phải một kiện nhượng người chuyện vui.

	Đặc biệt là dạng này đối Lâm Tịch kế hoạch cùng mục tiêu không có nửa điểm chỗ tốt.

	Râu xanh lão tổ không khỏi lắc đầu: "Tự do? Ta Vạn Thế Tiên Cung chưa từng can thiệp trong tông tu sĩ cá nhân sự vật, nói gì tới mất đi tự do? Như ngươi nguyện ý gia nhập tông môn, lão phu nguyện ý vì ngươi dẫn tiến một vị lợi hại tu sĩ làm người dẫn đường, dạng này ngươi tổng không cần lo lắng sẽ gặp phải cái gì thân bất do kỷ sự tình a."

	Người dẫn đường này cùng loại với sư tôn, nhưng lại không tính chân chính sư đồ.

	Nhưng nếu là có thể có một vị lợi hại người dẫn đường, tại Vạn Thế Tiên Cung tự nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lâm Tịch lại lắc đầu: "Đa tạ tiền bối hậu ái, nhưng vãn bối còn là không nghĩ gia nhập Vạn Thế Tiên Cung."

	Râu xanh lão giả cuối cùng có chút bất mãn: "Cái này không nguyện cái kia không nguyện, vậy ngươi vì sao muốn tới tham gia Ngoại Cung chấp sự cạnh tranh, hẳn là đang tiêu khiển lão phu?"

	"Vãn bối nhớ kỹ, cũng không phải sở hữu Ngoại Cung chấp sự đều muốn gia nhập Vạn Thế Tiên Cung a? " Lâm Tịch nói: "Tiền bối thuyết pháp như vậy cũng quá bá đạo."

	"Tốt a, ngược lại là ta bá đạo? Tuổi còn nhỏ cậy tài khinh người, không coi ai ra gì, nên đánh!"

	Râu xanh lão giả nội tâm manh động thật tốt giáo huấn trước mắt tiểu bối ý nghĩ.

	Nhượng tiểu tử này minh bạch cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

	Chính thấy lão giả động tác trên tay nhanh hơn thiểm điện, căn bản thấy không rõ, đầu ngón tay lướt qua hư không hóa thành một đạo trảm yêu kinh lôi, bầu trời vù vù, sơn thể rối loạn.

	Một kích này có lẽ không dùng toàn lực.

	Nhưng cũng đủ để đem bình thường Nguyên Anh đánh thành gần chết.

	Bất quá lão giả này cũng không phải muốn giết Lâm Tịch.

	Chính là đơn thuần nghĩ muốn áp chế Lâm Tịch nhuệ khí.
Kết chương.