Chương 660: Tìm người uống rượu?.

	Tây Vân Thành.

	Đại lượng yêu thú ngay tại vây công thành trì.

	Hơn vạn tên Kiếm Tu đệ tử đau khổ chèo chống, tuyệt đại bộ phận đều là nữ đệ tử.

	Tuy là nữ tu, nhưng bàn về sức chiến đấu, lại cũng không bại bởi rất nhiều nam tu.

	Đây đều là Nguyệt Ảnh công hội tại Kiếm Tông thành viên, Nguyệt Ảnh bình quân thực lực cũng không bại bởi Mộ Tiên Châu bất luận cái gì công hội.

	Từng lớp từng lớp yêu thú bị các nàng trảm dưới kiếm.

	Nhưng chết một đợt lại sẽ đến một cái khác sóng, liên tục không ngừng, phảng phất vô cùng vô tận.

	"Uyển Linh tỷ, yêu thú này cũng quá là nhiều, ta nhanh không có pháp lực."

	"Ta cũng vậy, pháp lực rỗng."

	"Tiếp tục như vậy nữa chúng ta đều phải chết."

	"Nếu không rút lui a? Tông môn không phải nói a, thực sự vô lực hồi thiên liền bỏ thành đào tẩu."

	"Chúng ta tận lực, cái này sóng chúng ta xoát thật nhiều kinh nghiệm cùng trang bị, nếu là chết liền thua lỗ."

	. . .

	Lãnh đạo những này người chơi nữ chính là Tô Uyển Linh, nàng lại làm sao không muốn rút lui.

	Nhưng nàng nói không tính a, đến phía trước nhất nữ hài kia nói mới có tác dụng.

	Nàng nếu là hiện tại dẫn người đi đường, trở về tông môn trừng phạt khẳng định chạy không được.

	Tô Uyển Linh nhìn về phía phía trước, cái kia yêu thú tối đa cũng là chỗ nguy hiểm nhất, một vị hươu giày kiếm bào thiếu nữ, cầm trong tay một thanh màu xanh thẳm phi kiếm, kịch chiến thật lâu.

	Lợi hại hơn nữa yêu thú ở trước mặt nàng đều bị tuỳ tiện chém giết, đổ vào nàng dưới kiếm yêu thú thi thể chồng chất như núi.

	"Không hổ là Nam Cung sư tỷ, đều là Kiếm Tu, chênh lệch thật to lớn."

	Tô Uyển Linh cười khổ một tiếng, nguyên bản nàng là muốn theo Lâm Tễ Trần một tổ, không nghĩ tới vừa lúc bị Nam Cung Nguyệt tuyển đi.

	Lúc đầu nàng coi là Nam Cung Nguyệt tuyển cái màu vàng thành trì, không có gì làm đầu.

	Lại không ngờ tới, yêu thú không ngừng gia tăng, thú triều đẳng cấp cũng theo đó tăng lên, hiện tại nàng mới hiểu được cái gì là hạnh phúc phiền não.

	Nhiều như vậy yêu thú, đủ các nàng quét hết nhiều kinh nghiệm.

	Nhưng vấn đề là, yêu thú này nhìn căn bản giết không hết, đã có không ít Nguyệt Ảnh thành viên chết tại yêu thú vây công hạ.

	Tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn toàn xong đời.

	Tô Uyển Linh khẽ cắn môi, để cho thủ hạ giết ra một con đường, mình xông đi lên, đối vẫn tại khổ chống đỡ Nam Cung Nguyệt hô: "Nam Cung sư tỷ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, yêu thú nhiều lắm."

	Nam Cung Nguyệt cầm kiếm tố thủ lật một cái, lần nữa chém rụng một con Cụ Linh cảnh đại xà đầu, quay đầu nói: "Nếu là chúng ta rời đi, dân chúng trong thành liền xong rồi."

	Tô Uyển Linh trong lòng cười khổ, cũng không phải nàng lãnh huyết.

	Mà là ở trong mắt Tô Uyển Linh, đây bất quá là trò chơi số liệu mà thôi, nàng là thật không quá quan tâm.

	Dù sao đây chỉ là cái trò chơi, NPC nói cho cùng cũng chỉ là nhân vật ảo thôi.

	"Thế nhưng là chúng ta đã có không ít đệ tử bị trọng thương, bất lực tái chiến." Tô Uyển Linh khuyên.

	Nam Cung Nguyệt trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt, thở dài.

	Nàng cũng không phải là không có năng lực giải quyết những này yêu thú, mà là số lượng quá nhiều, hữu tâm vô lực.

	Nếu là có thể lại đến một hai cái đệ tử nội điện hỗ trợ, trận này thú triều nàng có một trăm phần trăm tự tin vượt qua.

	Đáng tiếc những này ngoại điện đệ tử thực lực mặc dù không tệ, nhưng vẫn là cùng đệ tử nội điện kém một đoạn.

	Nam Cung Nguyệt do dự một chút,  Trịnh trọng nói: "Như vậy đi, ngươi để không cách nào lại chiến đệ tử rút lui, ta cho phép."

	"Cùng đi đi." Tô Uyển Linh lòng có không đành lòng, vẫn là không có cách nào máu lạnh như vậy để Nam Cung Nguyệt một người lưu lại, cứ việc đối phương chỉ là một cái NPC.

	"Ta còn có thể tái chiến một hồi, các ngươi rút lui trước tốt." Nam Cung Nguyệt dứt lời không đếm xỉa tới sẽ Tô Uyển Linh, tiếp tục dấn thân vào chém giết yêu thú đại nghiệp.

	Tô Uyển Linh đắng chát trở lại Nguyệt Ảnh đội ngũ, trầm ngâm một lát sau, quyết định liều mạng.

	Một cái NPC đều có giác ngộ như vậy, các nàng những này người chơi chẳng lẽ liền thật hám lợi thấy tốt thì lấy hay sao?

	Vậy cũng quá không nói nghĩa khí! Nàng lại làm không được loại sự tình này.

	Không phải liền là chết một lần a, dù sao có phục sinh, cùng lắm thì rơi điểm kinh nghiệm cùng trang bị!

	Mấu chốt nhất là, Tô Uyển Linh biết Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không ít, tựa như là trò chơi CP, vạn nhất hại chết Nam Cung Nguyệt, Lâm Tễ Trần biết có thể hay không bão nổi?

	Cái này thật là nói không chính xác, Lâm Tễ Trần gia hỏa này đối thứ nguyên nhân vật như thế mê muội, thật tức giận cùng Nguyệt Ảnh trở mặt cũng có thể.

	Cho nên ngẫm lại, Tô Uyển Linh vẫn là quyết định liều mình bồi quân tử.

	Đang lúc này, ngoài thành cách đó không xa không trung, bay tới một thân ảnh.

	Mọi người vui mừng, nghĩ thầm chẳng lẽ đến giúp đỡ?

	Thậm chí có phải hay không là Lâm Tễ Trần đến giúp đỡ?

	Rất có thể a, Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt quan hệ tốt như vậy, đến gấp rút tiếp viện cũng là hợp tình lý.

	Song khi các nàng xem đến người lúc, đầu tiên là sững sờ, mới phát hiện cũng không phải là Lâm Tễ Trần.

	Mà là một người thư sinh ăn mặc thanh tú nam tử, trong tay còn cầm một quyển sách, thảnh thơi quá thay hướng các nàng bay tới.

	"Là ma tu! Ta gặp qua hắn, Thăng Tiên đại hội bên trên ma tu!"

	"Không sai không sai, ta cũng đã gặp, cùng Lâm lão công còn giao thủ qua, tựa như là cái pháp tu."

	"Hội trưởng nói qua cái này ma đạo pháp xây xong lợi hại, nàng đều hoàn toàn không phải đối thủ."

	"Ta đi, yêu thú còn không có giải quyết đâu, tại sao lại đến cái ma tu, này làm sao đánh a?"

	"Cảm giác một mình hắn là có thể đem chúng ta toàn giết. . ."

	. . .

	Nam Cung Nguyệt nghe được thanh âm, hình như có phát giác ngẩng đầu nhìn một cái, cau mày, sắc mặt đại biến.

	Nàng không nghĩ tới Bách Lý Tàn Phong sẽ xuất hiện ở chỗ này!

	Nam Cung Nguyệt lúc này đằng không bay lên, tạm thời từ bỏ chém giết yêu thú, lơ lửng mà đứng, ngăn tại Bách Lý Tàn Phong trước mặt, lạnh lùng giơ kiếm chỉ đạo: "Bách Lý Tàn Phong, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Bách Lý Tàn Phong ôn hòa cười một tiếng, nói: "Ta là tới tìm bằng hữu, hắn thiếu ta uống rượu."

	Tìm người uống rượu? Lừa gạt quỷ đâu!

	Nam Cung Nguyệt căn bản không tin, lạnh giọng nói: "Chính ma bất lưỡng lập, nơi này là Kiếm Tông địa bàn, thức thời liền cút nhanh lên!"

	"Đừng như vậy táo bạo nha, ta thật là tìm đến người, ta tìm Lâm Tễ Trần, xin hỏi có phải hay không ở chỗ này?" Bách Lý Tàn Phong xoa bóp cái mũi, cũng không tức giận.

	"Ngươi tìm tiểu sư đệ? Là muốn báo thù a? Ta cho ngươi biết không cửa, muốn báo thù tiểu sư đệ, trước hết qua ta cái này liên quan!"

	Nam Cung Nguyệt coi là Bách Lý Tàn Phong là đến báo thù, lập tức chuẩn bị động thủ.

	Ầm ầm!

	Nhưng lại tại nàng muốn động thủ lúc.

	Dưới đáy yêu thú đã công phá cửa thành, một chỗ tường thành thậm chí bị yêu thú phá vỡ một cái động lớn.

	Mắt thấy đại lượng yêu thú liền muốn nối đuôi nhau mà vào đồ sát bách tính.

	Nam Cung Nguyệt gấp, một mặt là ma tu một mặt là yêu thú, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Sợ mình quay người lại Bách Lý Tàn Phong liền sẽ thừa cơ đánh lén.

	Ma tu từ trước đến nay xảo trá, nàng không thể không phòng.

	Nhưng mà Bách Lý Tàn Phong trước một bước có động tác, hắn khép lại trong tay Xuân Thu, một cái tay khác nhiều một cây pháp trượng, mãnh liệt ma khí từ pháp trượng bên trong lóe ra.

	"Ma Diễm Lao Lung!"

	Nam Cung Nguyệt sắc mặt ngưng tụ, coi là Bách Lý Tàn Phong muốn đối tự mình động thủ, đang chuẩn bị rút kiếm phản công.

	Lại không nghĩ rằng, Bách Lý Tàn Phong mục tiêu, đúng là dưới thành yêu thú!

	Phá vỡ cửa hang, tuôn ra đại lượng ngọn lửa màu đen, đem muốn chui vào yêu thú thiêu đến kêu thảm không ngừng, không đầy một lát liền nhao nhao thành than cốc.

	Những yêu thú khác thấy thế bị chấn nhiếp, nhất thời không dám vào động.

	Nam Cung Nguyệt có chút xuất thần, vạn vạn không nghĩ tới Bách Lý Tàn Phong lại sẽ ra tay tương trợ?

	- - - -
Kết chương.