Chương 19 : Hai bên chạm mặt.
Bất Nghĩa Vũ Trụ địa cầu, ở vào thủ phủ đặc khu chính nghĩa đại sảnh, làm đã từng Liên minh Công lý đại sảnh, cái này làm triệu tập các nơi trên thế giới siêu anh hùng dùng để cứu vớt thế giới cùng thảo luận địa phương đã thay đổi chất. Trở thành bất nghĩa siêu nhân lãnh đạo người thống trị chính quyền cơ cấu quyền lực, thay thế Liên Hợp Quốc ở thế giới tác dụng, nhưng còn xa so Liên Hợp Quốc còn có hành động lực.

	Nơi này phải nói rõ một chút, DC thế giới cùng cách vách Marvel thế giới Liên Hợp Quốc cũng sẽ không giống chúng ta cái thế giới này Liên Hợp Quốc vậy, phần lớn cũng từ HDBA nói chuyện, bởi vì người siêu năng xuất hiện, để cho rất nhiều quốc gia tình huống cũng có chút thay đổi, chẳng qua là làm Liên Hợp Quốc HDBA, bọn họ vẫn là nắm giữ tài nguyên nhiều nhất mấy vị kia, dựa vào thực lực tổng hợp ngồi vững vàng cái này năm thanh giao y.

	Nhưng là HDBA tổng hợp quốc lực không cách nào trực tiếp chuyển đổi thành sức chiến đấu, đối mặt một thực lực có thể toái tinh siêu nhân, nhất là có ở đây không nghĩa năm thứ nhất trong, nhân dân toàn thế giới thấy rõ ràng siêu nhân đem một viên hành tinh đẩy hướng thái dương, thiêu hủy một màn, một màn này hoàn toàn kích thích con mắt của bọn họ, bao gồm HDBA. Bọn họ hiểu, ở phía bên mình chưa từng xuất hiện loại này cùng siêu nhân ngang hàng thực lực nhân vật trước mặt, hết thảy kế hoạch đều là nói suông.

	Trên thực tế, nếu như không phải siêu nhân đối với địa cầu yêu thâm trầm, liền siêu nhân bây giờ tính tình, phá hủy địa cầu không phải việc khó, dù sao siêu nhân không có địa cầu vẫn ở chỗ cũ có thể ở trong vũ trụ lựa chọn một sinh mạng hành tinh tiếp tục làm bản thân nhà độc tài, bọn họ mất đi địa cầu, liền ý vị chạm đất cầu loài người diệt tuyệt.

	Lúc này chính nghĩa bên trong đại sảnh, siêu nhân hợp với một ngày khắp thế giới chạy, đem những thứ kia bị Người Dơi thả ra siêu cấp tội phạm từng cái một trấn áp, đồng thời, cũng có một chút thấy được cơ hội siêu cấp tội phạm lựa chọn cùng trở thành bất nghĩa siêu nhân siêu nhân hợp tác, thay hắn xử lý một ít không nên từ hắn cái thân phận này đi giải quyết chuyện. Mà xem như toàn bộ Injustice League tin tức trung xu Cyborg, cũng ở trên màn ảnh hình chiếu những thứ kia bị bọn họ lần nữa nhốt trở lại siêu cấp tội phạm.

	"Trước mắt mái vòm ngục giam chạy ra khỏi tội phạm đã dẫn độ năm mươi phần trăm, một ít vẫn vậy tung tích không rõ, còn có mấy cái đã bị ngươi giải quyết ." Cyborg ở đó kiểm điểm nhân số, đối bên cạnh bất nghĩa siêu nhân tiến hành hội báo.

	"Ừm, ngươi từ bên trong chọn một ít có thể nắm giữ , năng lực không tính vượt trội gia hỏa đi ra, ta hữu dụng, ngoài ra, bốn người kia tin tức ngươi đã tìm được chưa?" Nhìn những thứ này bị chú thích tin tức siêu cấp tội phạm, bất nghĩa siêu nhân ở đó hỏi.

	"Ngươi tính toán để cho ta trước trả lời ngươi kia cái vấn đề, hay là hỏi trước ngươi kia cái vấn đề." Nghe siêu nhân kia giống như trách móc thuộc hạ giọng điệu, để cho Cyborg rất khó chịu, bọn họ là một liên minh mà không phải thượng hạ cấp quan hệ.

	"Mặc cho ngươi, Victor."

	"OK, vì sao cố chấp với tìm được bốn người kia, cũng bởi vì trong đó có cái đứa trẻ sẽ thả tia mắt phóng xạ? Nếu như ngươi nghĩ ta chỗ này có thể hàng ra toàn thế giới liên quan tới siêu năng lực giả cơ sở dữ liệu, bên trong có hai mươi ba phù hợp cái tiêu chuẩn này hài tử, ngươi đều có thể chọn một. Còn có, ngươi thật định nghe từ Bain đề nghị, để cho hắn triệu tập một con siêu cấp ác côn tạo thành hành động đội giúp chúng ta làm công việc bẩn thỉu? Cũng bởi vì hắn giúp ngươi đánh bại Doomsday? Lúc nào chúng ta đọa lạc đến loại trình độ này."

	Cyborg lý trí phân tích siêu nhân làm ra hai cái quyết sách, ở siêu nhân trấn áp đám này bỏ chạy siêu cấp tội phạm trên đường, du ly ở trong vũ trụ siêu nhân cả đời chi địch Doomsday cũng tới đến địa cầu, chọc sau lưng một đợt siêu nhân cùng The Flash, The Flash bị trọng thương, phải cần một khoảng thời gian khôi phục, mà siêu nhân cũng mang theo Doomsday ở phá hủy xây dựng lại Metropolis bên trên tiến hành vật lộn, mà ở bến cảng thời điểm, thoát trốn ra được Bain gia nhập chiến đấu, đang trì hoãn Doomsday sau một thời gian ngắn, từ siêu nhân đem đánh bại, sau Bain liền nói bản thân muốn gia nhập siêu nhân người thống trị chính quyền ý đồ, liệt cử một đống chỗ tốt đầu độc siêu nhân, nói là đầu độc cũng không đúng, lúc này siêu nhân đã không có ranh giới cuối cùng, nếu như Bain gia nhập đối chính quyền của mình có lợi, như vậy hắn có thể tiếp nhận.

	Nhất là Bain có thể cho Người Dơi tạo thành phiền toái thời điểm, chẳng qua là để cho Bain gia nhập bản thân đề nghị này bị chính quyền thành viên khác mâu thuẫn, lúc này thành viên khác còn cố chấp cho là mình là ở làm chuyện tốt, đang dùng bản thân lực lượng để cho cái thế giới này trở nên càng hòa bình, mà cùng đã từng siêu cấp tội phạm hợp tác chuyện như vậy, còn không tại bọn họ tiếp nhận trong phạm vi.

	"Vấn đề thứ nhất, ta có thể cảm giác được, cái đó sẽ thả tia mắt phóng xạ hài tử có quan hệ tới ta, vấn đề thứ hai, Bain đối chính quyền của chúng ta hữu dụng, một điểm này đủ ."

	"Đối chính quyền của chúng ta hữu dụng? A, địch nhân của địch nhân sẽ là bằng hữu?" Đang lúc siêu nhân trả lời như vậy Cyborg thời điểm, từ bên ngoài giải quyết xong tội phạm quấy rối, đã từng Green Lantern, bây giờ Yellow Lantern hiệp Hall · Jordan bay vào, đối siêu nhân đoạn văn này tiến hành giễu cợt, đồng thời cùng hắn đi vào còn có thụ thương The Flash còn có Wonder Woman, đồng thời còn có một cái nổi giận đùng đùng Hawkgirl, cầm búa đinh, thuận tay cầm Bain.

	"Nói cho ta biết, siêu nhân, ta từ Sennett tinh nơi đó một đường lặn lội bôn ba tới, chính là vì nhìn chúng ta bây giờ trở nên phấn đấu sự nghiệp cùng tội phạm liên hiệp rồi?" Nói, còn đem Bain từ giữa không trung ném xuống rồi, nhưng bị siêu nhân tiếp nhận.

	Quét mắt đám người, ngăn lại chuẩn bị ra tay Bain, siêu nhân lúc này mới lạnh lùng nói: "Ta biết trong các ngươi một nhóm người có thể không đồng ý quyết định của ta, nhưng tin tưởng ta, ta là vì toàn bộ nhân sĩ liên quan tốt nhất lợi ích mà hành động."

	"Clark, ta có thể cùng ngươi nói chuyện một chút sao, âm thầm ." Mà cùng theo vào, toàn bộ Injustice League trong vũ trụ đánh giá kém nhất Wonder Woman cũng đi tới siêu bên người thân, lấy giọng ôn hòa đóng vai hiền nội trợ nhân vật, kêu siêu nhân tên thật nói.

	"Chúng ta đã đã nói, ta cũng đã nói, ngươi đồng ý hay không đều có thể, đây cũng không phải là dân chủ thương thảo!" Quét mắt đám người một cái, siêu nhân lúc này mới tự mình rời đi.

	Ở bên trong đại sảnh tất cả mọi người cũng không cách nào nói cái gì nữa, cái này nghị án siêu nhân sẽ không để ý tới ý kiến của bọn họ, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn Bain như vậy nghênh ngang đi ra chính nghĩa đại sảnh mà không làm gì được. Mà Wonder Woman lúc này cũng chú ý tới Cyborg lúc này chỗ hình chiếu trong hình có một bộ cùng tội phạm bất đồng hình ảnh, bản năng cảm giác không đúng nàng đi lên, chỉ bộ kia hình ảnh hỏi.

	"Cái này mấy tên tiểu tử sẽ không cũng là nhốt ở mái vòm ngục giam tội phạm a? Victor?"

	"Không, chẳng qua là mấy cái không biết từ đâu chạy đến tiểu tử mà thôi, trong đó có cái tiểu tử vừa lúc có thể phóng ra tia mắt phóng xạ, siêu nhân cảm thấy có lẽ tên tiểu tử này cùng bản thân chấm dứt hệ, để cho ta quan tâm kỹ càng hạ, nhìn một chút bọn họ ở đâu, sau đó đưa bọn họ tìm được."

	Thành thật trả lời Cyborg không chút nào rõ ràng hắn trong lời nói này có cái gì tật xấu, cũng không có chú ý tới Wonder Woman khi nhìn đến trong hình cái đó đại biểu nhỏ Jonathan bóng lưng, phát ra tia mắt phóng xạ thời điểm tim đập cũng để lọt nhảy vẫn chậm một nhịp. Trong mắt suy nghĩ lưu chuyển, Wonder Woman cũng nói: "Victor, nhờ ngươi chuyện này có thể không?"

	"Ừm?"

	"Có thể đem cái này bốn cái tiểu tử trực tiếp tin tức nói cho ta biết trước sao, một khi ngươi phát hiện vậy."

	"Vì sao?"

	"Giống như ngươi nói , có lẽ tên tiểu tử này thật cùng siêu nhân có quan hệ đâu? Louise đã đi rồi, ta biết bản thân không có cách nào thay thế Louise, nhưng là nếu như, nếu như đứa bé này có thể làm cho siêu nhân không còn thống khổ như vậy, miễn hoài quá khứ, ta muốn tìm đến hắn, sau đó cho siêu nhân một kinh hỉ, mà nếu là đứa bé này chẳng qua là Người Dơi bày ra bẫy rập, vậy ta cũng có thể tránh khỏi siêu nhân trúng chiêu, cũng có thể vỡ nát âm mưu của Người Dơi, như vậy cũng sẽ không làm thương tổn đến siêu nhân."

	Một phen giải thích, có lý có tình, Cyborg đang trầm tư sau một lúc, cũng từ bản thân cơ giới trên thân thể tách ra một thiết bị, giao cho Wonder Woman trên tay.

	"Cái này thiết bị có thể đồng thời vệ tinh theo dõi, ta đã đem cái này bốn cái tiểu tử kiểm tra triệu chứng bệnh tật thâu nhập vệ tinh tiến hành toàn cầu tra tìm, so với, một khi có tin tức sẽ trước tiên truyền thâu đến trên tay ngươi, sau đó ngươi liền có thể xuất phát, cẩn thận sử dụng, Diana, còn có, chớ làm tổn thương đến kia bốn cái tiểu tử, nếu như bọn họ chẳng qua là mấy cái không cẩn thận phạm tội hài tử, không có cần thiết lên mạng thượng tuyến."

	"Ta biết , Victor, cám ơn ngươi." Đem thiết bị cất xong, Wonder Woman lúc này mới hướng Cyborg nói tiếng cám ơn, tiếp theo liền triều siêu nhân rời đi phương hướng đi tới.

	Hai ngày sau.

	Gotham cảng, băng sơn đổ thuyền, Penguin Cobblepot chủ yếu tư sản một trong, Gotham trứ danh lương tâm thương nhân Penguin ngồi ở trong phòng làm việc mình, nghe lên trước mắt vị này ăn mặc phác họa vóc người đồng phục tác chiến, hai chân đặt ở bản thân trên bàn Catwoman ở đó nói tại sao phải đến tìm chính mình nguyên nhân.

	"Cho nên ngươi tìm ta, là bởi vì ta có nguyên tắc? Ta nên gia nhập Người Dơi bên này, nhờ cậy, thân ái , ta biết ngươi là Người Dơi tình đầu, nhưng ngươi cũng không cần như vậy lao tâm lao lực đi giúp hắn làm những thứ này đi."

	"Đúng vậy, Cobblepot, ngươi có nguyên tắc, băng đảng nguyên tắc, cho nên ngươi hiểu hơn siêu nhân chỗ tạo dựng lên cái này chính quyền có nhiều giả dối, nhưng là bởi vì võ lực của hắn không ai có thể nói tiếng không, nhưng chỉ cần có người đứng ra, chỉ biết nhất hô bách ứng. Ngươi có cái này tài nguyên, có mối quan hệ này, ta nói mạng giao thiệp chính là Người Dơi, coi như hắn thân phận bây giờ ra ánh sáng , hắn vẫn là cái đó siêu nhân nhức đầu nhất gia hỏa, ngươi sẽ có hắn chống đỡ, ngoài ra, ngươi cũng nói là tình đầu , ta không lao tâm lao lực cũng không được a, không phải để cho ngươi tới sao?"

	Penguin gật đầu một cái, đồng ý Catwoman cách nói, "Nói rất hay, điều kiện cũng rất động lòng người, nhưng ngươi quên một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Ta bất hòa bên thua nói chuyện hợp tác."

	Vừa dứt lời, Catwoman cũng cảm giác được sau ót một trận ác phong đánh tới, phản xạ có điều kiện như vậy chợt lóe, một cánh cửa bản cứ như vậy bay tới, nện ở chi phí không nhỏ trên vách tường, chia năm xẻ bảy.

	Mà tránh thoát tập kích Catwoman cũng nhìn thấy người tập kích mặt mũi, Bain.

	"Người Dơi ở đâu!" Tiện tay nhặt lên bên cạnh đồ dùng trong nhà, Bain giống như một chiếc xe tăng vậy hướng Catwoman vọt tới, đồ dùng trong nhà đập ở trên bàn, đem trang hoàng không sai phòng làm việc làm hỏng bét.

	"Bain? Ngươi tích cực như vậy tìm Người Dơi, ở cái thế giới này trở nên hỏng bét thời điểm? Để cho ta đoán một chút, ngươi gia nhập người thống trị chính quyền?" Tránh thoát Bain Iron Fist, nhân tiện một cước đem Penguin đá trở về đáy bàn, Catwoman giễu cợt nói.

	"Đáp đúng, nhưng không có thưởng!" Hừ lạnh một tiếng, Bain tiếp tục quơ múa bản thân Iron Fist.

	"Ta cũng không cần!" Tiện tay nắm lên trên bàn cái gạt tàn thuốc, đem bên trong tàn thuốc làm đạn khói quăng Bain mặt, Catwoman cũng nhân cơ hội này đánh vỡ cửa sổ mạn tàu, muốn mượn nước biển ưu thế chạy trốn.

	Vậy mà nhảy ra ngoài Catwoman lúc này mới phát hiện vốn sóng gợn lăn tăn mặt biển đã kết xuất một mặt thật dày lớp băng, đã không cách nào chuyển hướng Catwoman cứ như vậy đụng vào lớp băng bên trên, đau đớn không dứt. Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, một đạo màu xanh da trời tia sáng liền vọt tới nàng trên chân, nhiệt độ thấp trong nháy mắt đánh tới, hai chân của nàng bị đông lại, ngẩng đầu nhìn lên, phát giác một tóc bạc trắng, da xanh thẳm, vóc người đẹp đẽ nữ sĩ đứng ở nơi đó, băng sương sát thủ, chủ vũ trụ Caitlin bởi vì Corvin cái này con bướm duyên cớ cũng không có trở thành siêu cấp tội phạm, mà là thành siêu anh hùng Killer Frost.

	Mà Bất Nghĩa Vũ Trụ cái này độc lập với mới 52 thế giới quan ra song song vũ trụ, không có Corvin căn này kẻ phá rối, cái vũ trụ này Caitlin · Snow vẫn vậy trở thành siêu cấp tội phạm.

	"Thế nào, ngươi sẽ không cho là chỉ có ta một người tới bắt ngươi đi? Bây giờ đã không phải là trước kia, Catwoman, bây giờ, nói cho ta biết, Người Dơi ở đâu!" Thỏa thuê mãn nguyện Bain từ trên boong thuyền nhảy xuống, rơi vào lớp băng bên trên, uy hiếp nói.

	Bị triệt để hạn chế lại hành động, Catwoman cũng biết bản thân tai kiếp khó thoát , nhưng vào lúc này, ba đạo con dơi phiêu từ không trung xẹt qua, một đạo bay về phía Bain, một đạo bay về phía băng sương sát thủ, một đạo bay về phía Catwoman bị đông lại hai chân. Tất cả đều phát ra nổ tung, đánh úp không có đối Bain cùng băng sương sát thủ tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà đi theo Batarang phía sau chính là nối thành một đường đạn, cái này liền không thể không để cho Bain cùng băng sương sát thủ tránh né.

	Mà ba đạo thân ảnh cũng tại lúc này xuất hiện, từ lớp băng bên trên lay động qua, đem Catwoman ôm lấy, rơi vào băng sơn đổ thuyền trên boong thuyền.

	"Ta lại cảm thấy bây giờ giống như trước kia, trước kia các ngươi thế nào thất bại , bây giờ cũng giống vậy." Trên boong thuyền, Corvin cầm phù thuỷ thương nhận, một bên Damian đỡ Catwoman, Helena thời là cõng ngủ say nhỏ Jonathan, bốn người liền đắc ý như vậy nhìn choáng váng Bain còn có băng sương sát thủ, bọn họ nhưng không hiểu vì sao trước mắt xuất hiện một nhỏ một vòng Robin, còn có một cái Huntress, ngoài ra, người Hoa này tiểu tử lại là ai a!
Kết chương.