Chương 762 : Không đúng (1).
Không còn nước mưa làm phiền người ta, yên tĩnh trong trời đất nhỏ bé, Bùi Mân cùng Thôi Đông Sơn đỉnh đầu màn đêm, trước tiên xuất hiện một hạt như mặt trời lơ lửng trên không trung bạch quang, sau đó một cái trắng như tuyết kiếm quang phủi đi hạ xuống, tuy rằng kiếm quang cực kỳ hết sức nhỏ, thanh thế rồi lại như một cái đồ sộ thác nước từ phía trên trên trút xuống nhân gian.

	Bùi Mân kiếm khí tiểu thiên địa vừa vỡ mà mở, bốn phía thiên địa bình chướng như một thanh ngọc lưu ly kính, làm cho người ta đột nhiên ngã xuống đất, trong nháy mắt liền nứt vỡ tứ tán ra, trong khoảnh khắc mưa to gió lớn, một lần nữa mưa như trút nước mà rơi, Thiên Cung tự màn mưa, như cũ sấm mùa xuân chấn động, tia chớp sấm sét, thanh thế kinh người.

	Bùi Mân một thân áo đen, Thôi Đông Sơn mặc áo bào trắng, mặc dù không có nước mưa cận thân, nhưng mà mỗi một lần lôi điện đan vào, đều rõ ràng chiếu rọi ra hai người ở vào bên ngoài thiện phòng thân hình.

	Không thấy kiếm tiên, kiếm quang tới trước.

	Một bộ áo xanh bồng bềnh rơi xuống đất, đứng ở Thiên Cung tự sơn môn ngoài, một tay cầm kiếm, một tay nhẹ nhàng chống đỡ phần bụng miệng vết thương, thần sắc lạnh nhạt nói: "Đông Sơn, lui về đến."

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian ôi một tiếng, một cái nhảy về phía trước, một cái rơi xuống đất, liền trực tiếp rời khỏi Thiên Cung tự, đứng ở tiên sinh bên cạnh.

	Lúc trước hắn là cố ý một câu nói toạc ra Bùi Mân thân phận đấy, giọng không nhỏ, tự nhiên là hy vọng tiên sinh tại chạy tới trên đường, có thể nghe vào trong tai, một trận mưa đêm hỏi kiếm Thiên Cung tự, tốt nhất thoáng chú ý cái đúng mực, cùng Bùi Mân tại kiếm thuật trên phân ra thắng bại là được, không muốn đơn giản phân sinh tử, dù là giận không chịu nổi, thật muốn cùng lão gia hỏa này đánh nhau sống chết, cũng không nóng nảy cái này không bao giờ đấy, trước hết để dành. Chỉ là không có nghĩ đến cái này Bùi lão rất vậy mà xem thấu tâm tư của hắn, sớm lấy kiếm khí tạo nên một tòa tiểu thiên địa, ngăn cách Thôi Đông Sơn truyền tin.

	May mà tiên sinh chỉ là một kiếm đánh vỡ Bùi Mân kiếm thuật thiên địa, cũng không trực tiếp tại trong chùa luận bàn kiếm pháp, như vậy Thôi Đông Sơn sẽ không nói thêm cái gì. Tiên sinh làm việc, xác thực vô cùng có đúng mực.

	Trần Bình An nhẹ nhàng run lên cái kiếm hoa, nhè nhẹ từng sợi kiếm khí, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, như có nhân thủ cầm một chiếc đèn lồng đi dạo đêm chùa cổ, tất cả kiếm khí mang theo kiếm quang, cuối cùng lại bị trói buộc tại mũi kiếm gang tấc giữa, Trần Bình An nâng lên một tay, lần lượt chưởng về phía trước, một bước triệt thoái phía sau, mũi chân gót chân hư không chưa từng rơi xuống đất, "Ta và ngươi không bằng hỏi kiếm bên ngoài, miễn cho đã quấy rầy quốc công gia chép kinh."

	Thôi Đông Sơn nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiên sinh, lão gia hỏa này họ Bùi tên mân, chính là Trung Thổ thần châu chính là cái kia Bùi Mân, đã dạy Bạch Dã vài ngày kiếm thuật đấy. Điểm quan trọng cứng rắn, rất khó giải quyết, nghìn nghìn vạn vạn cẩn thận chút. Vừa rồi ta một hơi chuyển ra hai vị sư bá, một vị nhân gian đắc ý nhất, cũng không thể hù sợ hắn."

	Thôi Đông Sơn như cũ ngôn ngữ vô lại, chỉ là cực ít như thế thần sắc ngưng trọng.

	Nếu như tối nay chỉ là Bùi Mân cùng tiên sinh đều đổi một kiếm, sẽ chạm đến là ngừng, Thôi Đông Sơn sẽ không nói thêm cái gì, nhưng khi nhìn tiên sinh thần sắc, lại nhìn cái kia Bùi Mân khí tượng, cũng không như là đều báo danh hiệu sau đó ai về nha nấy giang hồ tư thế.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ chuyên môn ghi chép kiếm tiên kia phong lưu lão hoàng lịch trên, đã từng tượng trưng cho nhân gian kiếm thuật chỗ cao nhất Bùi Mân, đúng là Tả Hữu ra biển cầu tiên hơn trăm năm nguyên nhân lớn nhất một trong, không cùng Bùi Mân chính thức đánh nhau một trận, phân ra cái rõ ràng đệ nhất thứ hai, cái gì Tả Hữu kiếm thuật có một không hai thiên hạ, đều là vô căn cứ, là một loại hoàn toàn không nhất thiết cũng không thể cho là thật lời hay khen ngợi.

	Trần Bình An cách dài đến vài dặm đen kịt màn mưa, tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, thu nạp phần đông phức tạp tâm niệm, tận lực quy nhất, nhìn thẳng cái kia Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân, ẩn núp được thực sâu, năm đó chính mình vậy mà nửa điểm cũng không có hướng bên cạnh chỗ, chỗ cao nghĩ, thủy chung chỉ cho là một vị Thân quốc công thiếp thân tùy tùng. Khó trách có thể cùng cái kia Phỉ Nhiên trộn lẫn đến một khối đi, nguyên lai là người trong đồng đạo.

	Trần Bình An giờ phút này không dám có chút ánh mắt chếch đi, như cũ là đang hỏi quyền trước hết nghe quyền, cẩn thận quan sát tên lão giả kia khí cơ lưu chuyển, mỉm cười nói: "Đâm tay hay không, tiên sinh rất rõ ràng."

	Không khó giải quyết, cũng sẽ không bị một thanh cái dù kiếm trước phá trong lồng tước tiểu thiên địa, lại một lần hành động đem chính mình dính tại trên vách tường. Nếu không có bị Trần Bình An một quyền đập trúng, cái kia đoạn cái dù chuôi nên là hướng ngực trên đâm đi.

	Lấy cái dù làm kiếm, kiếm này vậy mà coi như một vị tiên nhân vừa sải bước xuyên núi sông, không hề dấu hiệu mà từ Thiên Cung tự xuất hiện ở Hoàng Hoa quan sương phòng ngoài cửa sổ, Trần Bình An lúc ấy quả thật có điểm trở tay không kịp. Dưới tình thế cấp bách, đành phải lấy bị thương đại giới, cứu cái kia đoạn cái dù thanh trường kiếm chính thức muốn giết Long Châu đạo nhân. Trần Bình An rất rõ ràng đích thị là chính mình cái thanh kia trong lồng tước, đưa tới tại phía xa Thiên Cung tự Bùi Mân lực chú ý.

	Một thanh bổn mạng phi kiếm trong lồng tước, duy nhất phiền toái ngay ở chỗ này, cùng người chém giết tại một tòa tiểu thiên địa chính giữa, Trần Bình An có thể chiếm hết thiên thời địa lợi, lại phối hợp một thanh kiếm hóa ngàn vạn đáy giếng trăng, lại được nhân hòa.

	Nhưng mà trong lồng tước một khi hiện thế, đối với đặt mình trong chiến trường bên ngoài thượng ngũ cảnh tu sĩ mà nói, bản thân chính là một loại thật lớn chấn nhiếp cùng nhắc nhở, cho là thật giống như là màn đêm chính giữa có người tận dụng thời gian, một chiếc ánh nến sáng chi sáng tối, chào hỏi âm thanh lớn nhỏ, đều xem thượng ngũ cảnh tu sĩ nhãn lực cùng nhĩ lực tốt xấu rồi.

	Vì vậy Trần Bình An tại Hoàng Hoa quan bên trong, cũng không hoàn toàn thi triển trong lồng tước bổn mạng thần thông, đối phó một cái thượng vị địa tiên Quan Hải cảnh quan chủ, quá mức không biết trọng nhân tài.

	Bùi Mân không nói một lời, vừa sải bước ra, tiện tay một trảo, nước mưa cùng bản thân kiếm khí ngưng làm một đem không vỏ kiếm trường kiếm, xanh biếc oánh nhiên, ánh sáng như mùa thu hoằng.

	Trần Bình An cái kia hư giơ lên chưa từng rơi xuống đất chân phải, tùy theo rắn rắn chắc chắc giẫm ở con đường lầy lội ở bên trong, Bùi Mân thân hình xuất hiện ở hơn mười dặm bên ngoài sơn dã, Trần Bình An như bóng với hình.

	Trước đây, Trần Bình An lấy tiếng lòng cùng Thôi Đông Sơn ngôn ngữ, khai báo một việc.

	Đối với Thiên Cung tự cùng Thận Cảnh thành có chút cảnh giới đủ cao luyện khí sĩ mà nói, thì có hai đạo xé mở màn đêm dài đến hơn mười dặm sáng chói kiếm quang, dường như hai cái du duệ không trung giao long, cuối cùng lóe lên rồi biến mất, biến mất tại hai nơi giằng co đỉnh núi.

	Ở trước đó, càng có một đạo khí thế như cầu vồng kiếm quang vạch phá màn trời, như đao cắt đậu hũ bình thường, dễ dàng liền cắt ra thiên địa màn mưa.

	Kiếm khí thật dài, kiếm khí quá gần. Rõ ràng chính là khởi tại Thận Cảnh thành, đã rơi vào bên ngoài kinh thành Thiên Cung tự phương hướng. Vô luận là hai bên bày ra kiếm khí, còn là cái kia phần to lớn kiếm ý, cũng làm cho Thận Cảnh thành một nắm may mắn cảm giác đến đây sự tình địa tiên, rất cảm thấy kinh hãi, từng cái một tâm thần chập chờn, hoặc là bắt đầu vê bí quyết liễm tức, ẩn thân tự bảo vệ mình, hoặc là đem vội vàng gọi tới đích truyền đến bên người, phủ thêm pháp bào, bùa chú kết trận, như lâm đại địch, khiến những năm kia nhẹ phổ điệp tiên sư từng cái một sắc mặt trắng bệch, nghĩ lầm lại có một trận Yêu tộc quấy phá diệt quốc đại chiến mở ra.

	Thận Cảnh thành trong đó vẫn còn có mấy vị xem thời cơ không ổn địa tiên, bằng vào Đại Tuyền Lễ bộ ban phát quan điệp tín vật, vội vàng cưỡi gió đã đi ra Đại Tuyền kinh thành, hướng cái kia hai nơi kinh kỳ đỉnh núi phương hướng ngược nhau, một đường chạy xa. Sợ là sợ hai vị không biết tên kiếm tiên dốc sức xuất kiếm, một cái không cẩn thận sẽ tai họa cả tòa Thận Cảnh thành cá trong chậu, đến lúc đó không có thành tựu tôm cá cũng tốt, chiếm giữ trong đó giao long cũng được, hai bên kiếm khí ngút trời, một khi rơi xuống đất Thận Cảnh thành, không nói chuyện thành trì tan vỡ vỡ như tờ giấy miệt, phàm tục phu tử thân hồn vỡ vụn, chỉ nói cái kia tràn trề kiếm khí lẫn lộn trong thành linh khí, chính là đại hỏa nấu nấu vô số luyện khí sĩ tình cảnh, nồi chảo ở trong cá cùng long, kết cục đều sẽ không quá tốt.

	Một thanh trong lồng tước, một tòa tiểu thiên địa, bao phủ ở hai tòa đỉnh núi cách xa nhau vài dặm giằng co hai bên.

	Bùi Mân biến thành một cái trong lồng tước, đối mặt một vị đương gia làm chủ "Ông trời", đối phương còn là một vị kiếm tiên, lão nhân như cũ không thèm để ý, ngược lại có chút hăng hái, lần nữa mắt nhìn cái kia trẻ tuổi kiếm tu trường kiếm trong tay, rất quen thuộc, lại có chút ít lạ lẫm, rút cuộc là một thanh không hề nguyên vẹn tiên kiếm Thái Bạch rồi. Bùi Mân trầm mặc ngoài, một mực ở nho nhỏ cảm giác bốn phía thiên địa kiếm khí lưu chuyển.

	Thiên địa tự động, chi chít như sao trên trời, vạn vật sâm nghiêm. Khá lắm kiếm khí tiểu thiên địa, đã có một phần không lộ đích đại đạo hình thức ban đầu.

	Lão nhân nhẹ nhàng gật đầu, không che giấu chút nào chính mình tán thưởng thần sắc, rốt cuộc mở miệng nói câu nói đầu tiên, "Tốt bội kiếm, tốt phi kiếm, đều muốn quý trọng."

	Sở dĩ lựa chọn nơi đây làm xuất kiếm chỗ, hai núi giằng co, cách xa nhau không xa thực sự không gần, là Bùi Mân cố ý gây nên, chính là muốn thăm dò một cái cái này trẻ tuổi kiếm tu tiểu thiên địa, đến cùng có thể bao hàm bao nhiêu chân thật thiên địa. Kinh thành Hoàng Hoa quan bên kia, lấy phi kiếm bổn mạng thần thông bao phủ một tòa nho nhỏ đạo quán sương phòng, hiển nhiên là cái này Trần Bình An tại giấu dốt, nói không chừng lúc trước liền cái kia phần bụng đã trúng một kiếm, cho cắm vào vách tường, bởi vậy bị thương đều là một loại yếu thế.

	Đối phương cũng không nói nữa lời nói, hỏi kiếm chỉ ở kiếm thuật trên.

	Bùi Mân cũng liền không hề khách khí.

	Hai núi giằng co thiên địa không trung chỗ, hai cái kiếm quang tại trong trời đất một cái va chạm, xuất hiện một cái thoáng nghiêng "Một" chữ.

	Nhìn như là từng người đưa ra một kiếm, Trần Bình An đi trước ra tay hỏi kiếm, Bùi Mân liền dù bận vẫn ung dung đất lấy kiếm đón kiếm, cuối cùng hai bên kiếm quang, vô cùng có ăn ý đất rơi vào giống nhau chỗ, trên thực tế Bùi Mân cùng Trần Bình An là trong nháy mắt từng người xuất kiếm mười hai lần, một lần so với một lần xuất kiếm nhanh hơn, kiếm khí quá nặng, nhưng mà kiếm quang quỹ tích, chút nào sai số, chỉ ở đệ nhất kiếm lộ tuyến phía trên. Bùi Mân nhìn hình đoán ý, đi theo nghe theo.

	Kiếm quang tiêu tán, hai bên kiếm ý dư vị như cũ vô cùng nồng hậu dày đặc, tràn ngập thiên địa bát phương, đối phương không hề xuất kiếm, thân hình cũng không thấy. Bùi Mân như cũ không chút sứt mẻ, hơi hơi kinh ngạc, môn kiếm thuật này, có chút không tầm thường, khí tượng rất mới, lại có thể không ngừng chồng lên kiếm ý? Chỉ có điều mười hai kiếm, có phải hay không thiếu một chút, nếu là có thể tích góp từng tí một ra hai mươi kiếm, chính mình nói bất định liền cần thoáng dịch bước rồi.

	Kiếm quang thế tới như lôi điện, thế đi cũng nhanh, hai kiếm cùng chung ghi liền chính là cái kia "Một" chữ, rồi lại đầy đủ chém giết mấy vị bị thiên địa áp thắng Nguyên Anh địa tiên rồi.

	Bùi Mân cổ tay nhéo một cái, kiếm quang lóe lên, tùy tiện một kiếm đưa ra, bên cạnh thân phương hướng, có lăng lệ ác liệt kiếm quang cắt ngang thiên địa, đem một đạo im hơi lặng tiếng ẩn nấp kiếm khí đánh tan.

	Lúc trước một kiếm, sặc sỡ loá mắt, nhưng mà Bùi Mân xuất kiếm cực kỳ tinh chuẩn, kiếm khí vừa vặn qua lại triệt tiêu, chỉ tồn tại kiếm ý, nhưng mà một kiếm này lúc đến lặng yên, bị Bùi Mân một kiếm cản trở về sau, rồi lại thanh thế to lớn, kiếm khí vỡ nát văng khắp nơi như một trận lớn mưa lớn mưa, mặt đất phía trên giữa rừng núi, xuất hiện tính bằng đơn vị hàng nghìn rậm rạp khe rãnh, vết kiếm trải rộng trên núi dưới núi. Một cái núi rừng khe nước giống như bị giăng khắp nơi hai bên tản mạn khắp nơi kiếm khí, đồng thời thiết cắt toàn bộ trăm đoạn dù sao bất định, lớn nhỏ không đều ruộng nước.

	Bùi Mân mắt nhìn trong tay nước mưa làm cho ngưng trường kiếm, thân kiếm đã chém làm hai đoạn, cuối cùng chỉ là bình thường vật, đến cùng không bằng thanh kiếm kia nhọn là Thái Bạch cổ quái trường kiếm, tới sắc bén vô cùng.

	Chỉ là hai đoạn kiếm gãy bị kiếm khí dẫn dắt, tự hành may vá như lúc ban đầu, một lần nữa biến thành một thanh kiếm ánh sáng trong trẻo oánh nhiên trường kiếm. Nếu như không phải là vì cho thấy kiếm tu thân phận, lấy Bùi Mân cảnh giới, Bùi Mân có chút tò mò, trong trời đất vật gì, có thể luyện hóa vì Thái Bạch mũi kiếm vỏ kiếm. Một lớn khối trảm long đài, miễn cưỡng có thể thực hiện, nhưng mà vô cùng cồng kềnh, huống chi phẩm chất cũng chưa đủ cao. Hơn nữa Thái Bạch mũi kiếm, ở đâu còn cần bằng vào trảm long đài đi ma luyện, cái này cùng một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, còn cần mấy viên Tuyết hoa tiền đi bổ sung thân người tiểu thiên địa linh khí đầm bình thường.

	Bùi Mân nói ra: "Lại cho ngươi ra một kiếm, ba kiếm sau đó, lại đến đón ta ba kiếm, tiếp được ở cũng không cần chết."

	Bùi Mân đột nhiên nở nụ cười. Người trẻ tuổi cái này có chút không hiền hậu.

	Bởi vì tiểu thiên địa chính giữa, như tết Thanh minh có người viếng mồ mả vung giấy vàng bình thường.

	Ước chừng có một nghìn hơn tám trăm trương giấy vàng bùa chú, Trần Bình An dựa "Thiên thời tại ta", trong một chớp mắt tựu lấy kiếm khí từng cái vì kia vẽ rồng điểm mắt phù gan, linh quang rạng rỡ.

	Màn trời giống như treo một cái tinh hà, sau đó một cái bỗng nhiên trầm xuống, chỉ là kiếm khí bùa chú giữa, qua lại dẫn dắt, như một bộ viết rậm rạp Khâm thiên giám tinh tượng đồ.

	Trần Bình An thân hình ẩn nấp tại một chỗ, lấy tâm ý khống chế này tòa kiếm trận hung hăng đánh tới hướng đỉnh núi cầm kiếm lão giả.

	Mà Trần Bình An kỳ thật liền đứng ở Bùi Mân chỗ đỉnh núi chân núi, chỉ có điều thiên địa có khác, gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, đang ở trong lồng tước ở bên trong, khoảng cách xa gần, không thể lẽ thường đo lường được. Chỉ cần Trần Bình An lá gan khá lớn, cũng có thể đứng ở đỉnh núi lão giả bên người, lựa chọn cùng Bùi Mân đứng sóng vai, đồng thời cả hai trên thực tế rồi lại sẽ cách xa nhau nghìn trăm dặm. Nhưng mà Trần Bình An còn là lo lắng một vị sớm đã kiếm thuật trèo lên đỉnh nhân gian nghìn năm lão kiếm tiên, đến bây giờ mới thôi cũng còn không có tế ra cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, thật sự làm cho người ta quá mức tâm lý căng thẳng.

	Vạn nhất Bùi Mân đã nhận ra dấu vết để lại, lại nếu không phải đi quản kiếm kia trận, không hiểu thấu liền đã tìm được chỗ ẩn thân của mình, lựa chọn 1 kiếm phá vạn pháp, khai thiên địa, bỏ qua thời gian sông dài, trong nháy mắt ngăn chặn trong lồng tước, đỉnh núi chân núi phần này khoảng thời gian, Trần Bình An cũng có né tránh một kiếm chỗ trống. Cùng lúc đó, Trần Bình An thủy chung cổ quái làm việc, dự lưu lại mấy cái tâm niệm, tại biệt địa vài chỗ, giống như từng cái một hư vô mờ mịt đi xa âm thần, trốn ở phía sau màn "Tập trung tư tưởng suy nghĩ" quan sát Bùi Mân xuất kiếm, kết luận Bùi Mân có thể bằng vào điểm ấy rất nhỏ "Tâm niệm rung động", sau đó đưa ra tiếp theo kiếm lại lạc không.

	Nếu như không phải là bị tông sư uy quyền hơn nhiều, tại Kiếm Khí trường thành lại thấy hơn nhiều kiếm tiên.

	Bằng không thì bất luận cái gì một vị bình thường kiếm tu, chỉ là đối mặt kiếm thuật Bùi Mân cái tên này, xưng hô, đều không cần Bùi Mân chính thức đệ kiếm, cũng đã nhường một vị kiếm tu không tự chủ được chính hiệu tâm thất thủ vài phần.

	Tựa như một vị luyện khí sĩ chạy tới cùng Long Hổ sơn đại thiên sư luận bàn lôi pháp, khó tránh khỏi chột dạ vài phần, trừ phi là bùa chú Vu Huyền cùng Hỏa Long chân nhân.

	Bùi Mân một tay sau lưng, cầm kiếm tay, nhẹ nhàng chấn vỡ trong tay nước mưa trường kiếm, vung tay áo 1 cái, nước mưa kiếm khí tứ tán, lấy Bùi Mân đỉnh núi chỗ đứng vì tâm trải rộng ra, ngang ngăn cách người trẻ tuổi kia tiểu thiên địa.

	Kiếm khí lưu tản ra như hồ nước rung động từng trận, cuối cùng xuất hiện một đạo cực lớn mặt kính đặt đặt ở nhân gian.

	Lão nhân tiện tay liền đem một thanh trong lồng tước tiểu thiên địa, cao thấp một phân thành hai, tuyệt thiên địa thần thông.

	Tuy rằng đã đã tìm được người trẻ tuổi kia chính thức chỗ ẩn thân, tiểu tử kia ngay tại chân núi khe nước bên cạnh đứng đấy, chỉ là lúc trước nói trước lĩnh ba kiếm, Bùi Mân còn không đến mức lật lọng, liền cố ý cho là không hề phát hiện, nhìn kiếm phù kết trận, cùng kiếm khí mặt kính giữa lẫn nhau hỏi lại một kiếm. Lại là một môn tương đối mới lạ kiếm thuật.

	Chính là vô cùng xinh đẹp một chút, lá bùa nội tình quá kém, khiến cho bùa chú phẩm chất cao không đi nơi nào, hơn nữa trong đó hơn mười loại bùa chú ngược lại là tương đối lạ lẫm, liền Bùi Mân đều đoán không ra đại khái nền móng, chẳng qua chỗ này kiếm phù đại trận, tóm lại thuộc về nhìn đẹp mắt, ý tứ không lớn.

	Cũng không phải chiến trường, kiếm tu ở giữa từng đôi chém giết, một mặt cầu lớn cầu toàn, người trẻ tuổi kia đến cùng đồ cái gì? Có phải hay không quá không quý trọng một lần cuối cùng xuất kiếm cơ hội? Còn là nói tuổi quá nhỏ, kiếm thuật tạo nghệ, kỹ dừng ở này?

	Tinh hà rơi xuống đất, mặt hồ bốc lên, đụng vào nhau.

	Tại Kiếm Khí trường thành, kiếm tu Tề Thú, trong đó một thanh bổn mạng phi kiếm "Khiêu Châu", có hi vọng trở thành tiên binh phẩm chất, một khi Tề Thú kiếm ý cùng linh khí, có thể một hơi chống đỡ nổi ba nghìn sáu trăm đem "Khiêu Châu", Tề Thú là có thể nghiệm chứng vị kia Bạch Ngọc Kinh đạo gia thánh nhân đại cát lời tiên tri, "Có được tinh hà, mưa rơi nhân gian" . Năm đó ở trên đầu thành, Trần Bình An tựu lấy bùa chú, chủ động vì Tề Thú cái thanh này phi kiếm tăng thêm công phạt uy thế, lấy kiếm cùng phù kết trận, tiêu ít tiền, thật giống như có thể vì phi kiếm không công nhiều ra 1 môn bổn mạng thần thông.

	Tại lần lượt cưỡi độ thuyền đi xa trên đường, Trần Bình An ngoại trừ cẩn thận từng li từng tí luyện kiếm nhọn Thái Bạch làm kiếm, luyện hóa cái kia đoàn áo bào xám vải bông làm vỏ kiếm, tỉ mỉ chế tạo ra một thanh bội kiếm.

	Vẽ bùa cùng luyện quyền đều không có một lát lười biếng. Bởi vì thừa nhận đại yêu tên thật nguyên nhân, dẫn đến Trần Bình An thủy chung bị Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo áp chế, cho nên luyện quyền là tỉnh cũng luyện ngủ cũng luyện, dù sao chịu không được Trần Bình An lười biếng một lát, vì vậy vẽ bùa một chuyện, liền biến thành luyện kiếm bên ngoài trọng yếu nhất.

	Đáng lẽ Trần Bình An chỗ này phù lục kiếm trận, là tương lai dùng để đưa cho Chính Dương sơn hoặc là Thanh Phong thành một phần lễ gặp mặt.

	Một chỗ dự lưu lại đỉnh núi tại chỗ tâm niệm, phi kiếm Mùng một đột ngột hiện thân, vội vàng lao đi, kiếm quang lóe lên, trực chỉ đối diện đỉnh núi Bùi Mân.

	Mặt khác một chỗ tựa như âm thần xuất khiếu tâm niệm, một thanh có lôi điện quanh quẩn phi kiếm, nhưng là dài lao đi hướng Bùi Mân phía đông bắc vị, giống như hỏi kiếm chạy sai rồi phương hướng.

	Nơi thứ 3 tâm niệm ẩn nấp địa điểm, phi kiếm như một quả Tùng Châm, phá vỡ bầu trời, từ Bùi Mân sau lưng chạy tới đỉnh núi, mũi kiếm chỉ hướng lão nhân cái ót.

	Không chỉ như thế, này tòa tinh hà kiếm trận, cùng một tòa kiếm hồ chỉ đụng nát nửa số, thiên địa đảo ngược, một bức núi sông họa quyển liền giống bị người tùy ý phiên chuyển nếp uốn, nửa số tinh hà kiếm trận trực tiếp trong thiên địa phương xa hiển hiện, nhìn như cực kỳ xa xôi, lại một cái linh hoạt ngư dược, súc địa núi sông, cùng cái kia cái dù chuôi không có sai biệt, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền đem cả tòa núi đỉnh lão giả kia bao phủ trong đó.

	Bùi Mân thủy chung một tay sau lưng, đối mặt nửa tòa tinh hà kiếm trận cùng ba cái "Bổn mạng" phi kiếm, lão nhân chỉ có một tay kết kiếm quyết.

	Một kiếm không xuất ra, Bùi Mân chỉ là không hề tận lực câu lấy một thân tràn đầy kiếm khí, trên đỉnh núi, kiếm khí quá lớn, như một vòng mặt trời bỗng nhiên nhảy ra Đông Hải đến nhân gian chỗ cao, kiếm quang chướng mắt, ầm ầm mở rộng.

	Tinh hà kiếm trận bị xông lên mà vỡ, quả nhiên, cái thanh kia giống như chạy sai rồi phương hướng lôi điện đan vào phi kiếm, thật sự chạy sai rồi, cũng không cận thân. Hai thanh mũi kiếm phân biệt chỉ hướng Bùi Mân ngực, cái ót phi kiếm, trong đó thanh kiếm kia ánh sáng trắng như tuyết phi kiếm, là thủ thuật che mắt, lóe lên rồi biến mất, đi hướng nơi khác, chỉ có cái kia miếng coi như rất nhỏ Tùng Châm phi kiếm, đích đích xác xác, không biết sống chết ruộng đất giáp nhau tới gần đỉnh núi, không thay đổi lộ tuyến quỹ tích, kết quả một đầu đụng vào kiếm kia khí sáng chính giữa, như một cây cái đinh khảm vào vách tường.

	Bùi Mân khống chế kiếm khí, hai ngón khép lại, đem cái thanh kia phi kiếm củng cố tại nguyên chỗ, bất đắc dĩ lắc đầu, quả nhiên là Bắc Câu Lô Châu Hận Kiếm sơn một thanh kiếm tiên mô phỏng kiếm.

	Bùi Mân trong lòng không hề nghi hoặc, bởi vì cái thanh kia tên là "Cổ thúy" kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, cũng chính là đầu ngón tay cái thanh này phi kiếm làm cho mô phỏng phi kiếm chân thân, năm đó chính là bị thân thủ của hắn một kiếm chém vỡ đấy, vì vậy hôm nay nhìn thấy cái thanh này phi kiếm, Bùi Mân mới có chút ít cổ quái.

	Phi kiếm Tùng Châm, hơi hơi rung rung, Bùi Mân cười cười, hơi hơi tăng thêm ngón tay lực đạo, đem vỡ nát, "Phi kiếm cổ thúy, không có sẽ không có, không nên bởi vì một thanh mô phỏng kiếm biến thành đời sau đàm tiếu."

	Lại đem cái kia nứt vỡ kiếm ý kiếm khí một lần nữa ngưng tụ, coi như một thanh kiếm tiên phi kiếm "Cổ thúy" lại thấy ánh mặt trời, Bùi Mân nói ra: "Đệ nhất kiếm, đón tốt rồi."

	Bùi Mân chỗ đỉnh núi, đã sạch sành sanh không còn, đều đã bị này tòa tinh hà kiếm trận đụng nát.

	Lão nhân lơ lửng trên không trung mà ngừng, đem trong trời đất còn sót lại một chút còn sót lại linh khí, lần nữa ngưng vì một thanh trường kiếm, đệ nhất kiếm, nhưng mà học kiếm tiên kia thích nhất phi kiếm lấy đầu lâu, kỳ thật tương đối hàm súc, có thể trong tay kiếm thứ hai, chỉ cần đưa ra, lực đạo sẽ hơi chút lớn một chút rồi.

	Chỗ này bị một thanh phi kiếm thần thông giam giữ đứng lên tiểu thiên địa, đã là dần dần gần như một tòa nhất nhằm vào luyện khí sĩ vô pháp chi địa.

	Lúc trước người trẻ tuổi kia đệ nhất kiếm, chồng kiếm mười hai làm một kiếm, không phải là không biết trời cao đất rộng, muốn hù dọa một vị đã từng độc chiếm Hạo Nhiên kiếm thuật ngao đầu Bùi Mân, cũng không phải một cái vãn bối kiếm tu ở bên kia huyễn làm cho kiếm thuật, mà lại là muốn dùng tốc độ nhanh nhất, hao hết tiểu thiên địa linh khí, đến nỗi vì sao không phải là bằng vào ông trời thân phận, vừa tế ra phi kiếm liền nuốt trôi linh khí, còn là cẩn thận gây ra, tại Bùi Mân xem ra, đây là sáng suốt chi chọn, bằng không thì Trần Bình An sẽ trước chủ động ăn Bùi Mân một kiếm, Bùi Mân không ngại một hạt tinh túy kiếm ý tại người trẻ tuổi thân người trong trời đất nhỏ bé, men theo kinh mạch dịch trạm đường, du lịch ngắm cảnh, thấy cửa gõ cửa, lội nước thác nước, thoáng qua du duệ cái nghìn trăm dặm đường xá.

	Làm trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu kiếm tu, khó hơn nữa quấn, mắt cao hơn đầu, sẽ cho rằng trong trời đất luyện khí sĩ, kỳ thật liền hai loại, kiếm tu, cùng còn lại toàn bộ luyện khí sĩ.

	Có thể không phải không thừa nhận, kiếm tu đúng là vẫn còn luyện khí sĩ, giống nhau cần thiên địa linh khí, chém giết thời điểm, tận lực sẽ trước dùng ngoài thân thiên địa đã có linh khí.

	Mà Bùi Mân cũng đến cùng không phải là vị kia truyền thụ qua mấy tay kiếm thuật nhân gian đắc ý nhất, lão nhân lại không thấy có thể hợp đạo mười bốn cảnh, cũng không cách nào học cái kia Bạch Dã, trong lòng thơ không cần toàn bộ, thiên địa linh khí sẽ cuồn cuộn không kiệt. Bùi Mân một mực rất đáng tiếc trắng cũng không phải chân chính kiếm tu, chỉ là cầm kiếm Thái Bạch, nhưng không có ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm, bằng không thì Bùi Mân không cảm thấy cái kia tâm cao ngất Văn Hải Chu Mật, có thể mưu đồ thực hiện được.

	Chân núi chỗ Trần Bình An lóe lên rồi biến mất, trong trời đất như có tiếng thông reo từng trận, một vệt dường như ngưng tụ thiên hạ thanh tùng toàn bộ phong cách cổ bao la mờ mịt kiếm khí, xuất hiện ở Trần Bình An tại chỗ, sau đó cùng giống tùy ý vượt qua thiên địa núi sông Trần Bình An, không thấy đầu đeo trâm ngọc một bộ áo xanh, tạm thời trở thành Bùi Mân một thanh phi kiếm "Cổ thúy", lâm trận đào ngũ bình thường, dựa theo lão giả tâm ý chỉ, lần lượt bỗng nhiên hiện thân, xuất quỷ nhập thần, thủy chung đi theo Trần Bình An súc địa núi sông, có mấy lần thậm chí còn muốn biết trước, sớm hơn Trần Bình An đặt chân địa điểm, nếu như không phải là Trần Bình An đồng dạng biết trước, sẽ phải chủ động một đầu đánh lên cái thanh kia phi kiếm, chính mình tìm chết bình thường.

	Cuối cùng từ Tùng Châm vỡ vì cổ thúy phi kiếm, cùng phi kiếm Mùng một đụng vào nhau, cái sau thân kiếm cực kỳ cứng cỏi, chỉ là mũi kiếm mài mòn, nhưng mà Bùi Mân tiện tay tạo ra được đến phi kiếm, cũng đã tan nát.

	Nhưng đây cũng là phi kiếm Mùng một đi theo Trần Bình An đi xa đến nay, lần thứ nhất bị hao tổn nghiêm trọng như thế, mũi kiếm một số gần như hao tổn.

	Ồ?

	Người trẻ tuổi nhanh như vậy liền khám phá cái chân tướng? Biết rõ tại sao lại bị một thanh phi kiếm cổ thúy đuổi theo chạy nghìn vạn dặm?

	Bùi Mân hơi hơi kinh ngạc.

	Lão nhân đột nhiên quay người tiện tay đưa ra kiếm thứ hai.

	Trần Bình An vậy mà bỏ qua thanh trường kiếm kia không cần, chỉ lấy kiếm vỏ kiếm làm kiếm, một kiếm xa xa phách trảm hạ xuống.

	Bùi Mân không thể không thoáng nheo lại mắt, trao đổi một kiếm, hai người kiếm thuật, đại đạo đến giản. Một người dựng thẳng kiếm, kiếm quang thẳng xuống dưới. Một người ngang kiếm, kiếm quang như núi vắt ngang.

	Bùi Mân kiếm trong tay vỡ, nhưng mà thân hình như cũ không chút nào động.

	Một kiếm này, khí lực không kém a, không quá giống là một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cũng có thể di chuyển một tòa cùng sơn thủy vận số liên quan đến tiểu quốc núi cao rồi a.

	Bùi Mân cũng lười tiếp tục ngưng khí làm kiếm, hai ngón khép lại làm kiếm, hướng một chỗ hời hợt, nhẹ nhàng một đâm.

	Lão nhân phiền cũng là thật sự có điểm phiền.

	Người trẻ tuổi thủ đoạn quá nhiều, tâm tư quá tinh tế, khiến trận này hỏi kiếm lộ ra quá không lanh lẹ.

	Lần lượt ba kiếm, đón ba kiếm, sau đó một cái ngã xuống đất không dậy nổi, sinh tử toàn bộ mặc cho số phận, chẳng phải xong việc?

	Bùi Mân sau lưng đỉnh núi bên kia, muốn tránh cũng không được một bộ áo xanh bị ép hiện ra thân hình, tay phải nắm chặt vỏ kiếm, tay trái hai ngón chống đỡ vỏ kiếm một mặt, bị kiếm quang va chạm, người cùng vỏ kiếm, một đường hướng về phía sau đổ trơn trượt.

	Kiếm quang quá mức mạnh mẽ trầm trọng, như một cái thiết chùy đánh giấy trắng trống trước mặt, cuối cùng Trần Bình An vẫn là hai cái cánh tay hướng trước người uốn lượn khẽ dựa, chỗ cổ tay, cánh tay, đầu vai, đều có liên tiếp thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, kiếm trong tay vỏ kiếm hung hăng nện ở Trần Bình An trên ngực, một bộ áo xanh hướng về phía sau bay rớt ra ngoài, vẫn là thò tay một trảo, đỉnh núi chỗ Thái Bạch mũi kiếm làm cho luyện trường kiếm, kiếm về dài vỏ kiếm, dùng cái này triệt tiêu rơi đạo kia kiếm quang tác dụng chậm, kiếm quang nổ tung, một kiện áo xanh pháp bào nghiền nát không chịu nổi, người trẻ tuổi một khuôn mặt, nhất là hai tay, càng là chảy ra vô số đầu rậm rạp vết máu.

	Trần Bình An rốt cuộc ngừng vừa lui lui nữa thân hình, tay trái cầm kiếm vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, thân hình còng xuống, vốn nên cầm kiếm tay phải, như cũ che nguyên bản đã cầm máu phần bụng miệng vết thương, máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra.

	Kiếm tâm dừng lại nước, quyền ý sừng sững.

	Coi như là một cái sơn thủy gắn bó cổ quái bố cục.

	Một cái có thể đem chỉ cảnh vũ phu hùng vĩ quyền ý dung nhập kiếm thuật kiếm tu, xác thực không thông thường.

	Bùi Mân hoàn toàn không có thừa thắng xông lên ý đồ, bởi vì không hề cần phải.

	Tốt xấu cho người trẻ tuổi này một cái thở cơ hội.

	Không hổ là vị nội tình vô cùng tốt chỉ cảnh vũ phu, thể phách cứng cỏi dị thường, tăng thêm lại là có thể thiên nhiên bảo hộ thân thể kiếm tu, còn thích mặc không chỉ một kiện pháp bào, am hiểu bùa chú, tinh thông một đống lớn không đến mức hoàn toàn không dùng xinh đẹp thuật pháp, lại là cái không thích chính mình muốn chết người trẻ tuổi. . . Khó trách có thể trở thành vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, một cái người nơi khác, đều có thể làm này tòa Kiếm Khí trường thành Ẩn quan.

	Người bình thường đối mặt, khó giết không nói, còn rất dễ dàng liền sẽ lật thuyền trong mương.

	Mấu chốt tiểu tử này là cái nếm qua một lần thua thiệt liền dài trí nhớ đấy.

	Vậy mà đã rõ ràng chính mình vì sao dễ dàng như vậy tìm ra tung tích.

	Là cái thanh kia Thái Bạch mũi kiếm luyện hóa mà thành trường kiếm, khiến Trần Bình An tiết lộ chân tướng.

	Một phương diện kiếm này là kiếm ý quá nặng, Bùi Mân làm một vị trèo lên đỉnh Hạo Nhiên kiếm đạo đỉnh lão kiếm tu, còn nữa Bùi Mân đối với cái kia Bạch Dã kiếm thuật cùng bội kiếm Thái Bạch, kỳ thật cũng không lạ lẫm. Lúc trước cái kia thiếu niên áo trắng tại Thiên Cung tự bên ngoài thiện phòng, nên cùng Trần Bình An đề cập qua chính mình thân phận.

	Vì không chiếm tiện nghi, vừa rồi phi kiếm "Cổ thúy" tế ra, Bùi Mân cố ý ép cảnh tại Tiên Nhân cảnh.

	Người trẻ tuổi đâm lao phải theo lao, cố ý tách ra trường kiếm cùng vỏ kiếm, lựa chọn chỉ cầm kiếm vỏ kiếm, cận thân một kiếm, thẳng tắp chém rụng, cuối cùng đem nguy cơ chuyển hóa làm một lần không phải là cái gì kỳ ngộ cơ hội.

	Bùi Mân cùng người trẻ tuổi kia đối mặt.

	Cái sau một cước đạp đất, cả ngọn núi đều nát hơn phân nửa, bị một cước san bằng.

	Tay phải cầm kiếm rồi lại chưa rút kiếm ra khỏi vỏ, chủ động cận thân tới đón Bùi Mân kiếm thứ ba.

	Bùi Mân đến bây giờ mới thôi, Bùi Mân còn không có chính thức xuất kiếm.

	Bùi Mân không phải là vị kia nhân gian đắc ý nhất, tuy rằng không phải là mười bốn cảnh đại tu sĩ, lão nhân nhưng là một vị danh xứng với thực kiếm tu, tự nhiên sẽ có bổn mạng phi kiếm.

	Một cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, hơn nữa có được kinh thế hãi tục bốn thanh bổn mạng phi kiếm!

	Bùi Mân lắc đầu cười nói: "Cũng không thể chắc chắc ta sẽ không giết ngươi, vẫn như vậy không có sợ hãi đi? Loại này ưa thích bị đánh thói quen, về sau sửa sửa."

	Cái kia trời sinh tính cẩn thận người trẻ tuổi, còn là lựa chọn người cùng kiếm tách ra làm việc, thanh trường kiếm kia cùng cầm vỏ kiếm Trần Bình An lần nữa cùng một chỗ biến mất.

	Chỉ là Trần Bình An nhưng không có lựa chọn đưa ra lúc trước tương tự một kiếm, mà lại là tâm niệm phân tán bát phương, trong trời đất khởi kiếm vô số, khống chế tám đầu phi kiếm sông dài, trùng trùng điệp điệp tuôn hướng Bùi Mân.

	Bùi Mân gật gật đầu, kiếm nhiều là được không dậy nổi.

	Người trẻ tuổi thứ hai đem bổn mạng phi kiếm, phối hợp đệ một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, xác thực nhìn qua tương đối không chê vào đâu được. Chẳng qua tại Bùi Mân bên này, cũng chỉ là nhìn qua rồi.

	Bùi Mân suy nghĩ một chút, rốt cuộc tế ra nào đó đem bổn mạng phi kiếm.

	Cả tòa tiểu thiên địa biến thành một tòa trắng như tuyết lôi trì, ngàn vạn đầu lôi điện trường xà như phi kiếm, tùy ý nở rộ, như cũ là lấy một chọi một, lấy phi kiếm đối với phi kiếm.

	Cái thanh này bổn mạng phi kiếm tên là "Thần tiêu" .

	Bùi Mân chính mình tức thì chậm rãi bay xuống tại khe nước bên cạnh, trên đường đi, trăng trong nước phi kiếm, đều bị Bùi Mân một thân kiếm khí phá khai, Bùi Mân ngồi xổm mép nước, thò tay vốc lên một vũng nước, suy nghĩ một cái sức nặng.

	Một tòa trong lồng tước tiểu thiên địa, không riêng gì cả khe nước chi thủy, tất cả hơi nước đều bị giam giữ nơi tay, cái này là Bùi Mân mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm thiên phú thần thông.

	Phi kiếm tên là "Thủy tiên" .

	Khiến Bùi Mân có thể dường như thời gian sông dài chính giữa một đầu quỷ nước, tại Bùi Mân cố tình thiết trí san sát bến đò bờ, tùy tâm sở dục, chạy không câu thúc.

	Ngoại trừ có tầng một thiên nhiên hạn chế, cực kỳ tiêu hao Bùi Mân linh khí cùng tâm thần, hơn nữa kỳ thật kiêng kỵ nhất trong lồng tước như vậy tiểu thiên địa, nhưng mà người trẻ tuổi cảnh giới chưa đủ, thiên địa chưa đủ kiên cố, nhìn như không rò, cuối cùng không tính chính thức không chê vào đâu được, đương nhiên vẫn là có kẽ hở để lợi dụng đấy.

	Làm Bùi Mân vừa sải bước ra, chân thân ở lại tại chỗ, xuất khiếu âm thần tức thì "Du duệ" đi tới một chỗ thời gian bến đò, hai ngón làm kiếm, lên núi chân chỗ một bộ áo xanh phía sau lưng nhẹ nhàng một đâm.

	Chân thật thiên địa chính giữa, Trần Bình An một cái sinh ra cảm ứng thân hình nghiêng, sau đó một cái lảo đảo, không hiểu thấu từ sau vác chỗ xuất hiện một cái lỗ thủng, đã không một chút kiếm khí, cũng không chút nào kiếm ý, Trần Bình An nếu như không phải là linh quang hiện ra, chỉ sợ cũng cũng bị một cái chỉ kiếm xuyên thủng tâm hồn rồi. Sẽ không chết, nhưng mà sẽ ít rơi nửa cái mạng, vũ phu thể phách lưu lại một cực lớn di chứng, luyện khí sĩ cảnh giới có thể hay không ngã cảnh, nhìn nửa cái mạng vận khí.

	Sau đó màn trời chỗ xuất hiện một đạo kiếm khí cột sáng, đem bao phủ trong đó.

	Hai tay cầm kiếm, cả người mang kiếm, nện ở này tòa hình thành trên đỉnh núi, cuối cùng sơn băng địa liệt, cả ngọn núi đều nổ tung, mặt đất phía trên, xuất hiện một cái cực lớn cái hố.

	Là Bùi Mân thứ ba đem bổn mạng phi kiếm, "Nhất tuyến thiên" .

	Chỉ là hố to chính giữa đã đã mất đi Trần Bình An tung tích.

	Nhưng mà từng đạo thẳng tắp một đường kiếm quang, tại trong trời đất xuất hiện, lộ ra có chút lộn xộn, ngổn ngang lộn xộn, từng cái lướt qua, mỗi lần kiếm quang hiện thân, cuối cùng đều có một bộ áo xanh chống kiếm, tay trái cầm kiếm, xuất kiếm liên tục.

	Ở đằng kia bến đò chỗ Bùi Mân âm thần, nhịn không được cảm thán một tiếng, xem ra là cái đi đã quen thời gian sông dài đấy, bằng không thì sẽ không trốn một kiếm này. Đệ nhất kiếm, hình như là cái kia mười hai kiếm trùng điệp?

	Bùi Mân âm thần ngay tại ba tòa tâm thần dự thiết lập thời gian sông dài bến đò, đưa ra mười hai đạo chỉ kiếm. Trẻ tuổi kiếm tu dám ở cạnh mình tiết lộ cái kia tâm niệm phân thần thủ đoạn, như vậy Bùi Mân như cũ là học theo, dùng để hoàn lễ. Người trẻ tuổi bổn mạng khiếu huyệt, đặt để ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, tăng thêm thái tử chi núi khí phủ, không sai biệt lắm vừa vặn khiến Bùi Mân nhẹ nhàng gõ cửa một lần.

	Lão nhân thủy chung ép cảnh tại Tiên Nhân.

	Kỳ thật đã đủ bắt nạt một cái vãn bối được rồi.

	Người trẻ tuổi này, dựa vào một thanh phi kiếm tiểu thiên địa, một bộ chỉ cảnh vũ phu thể phách, cùng với quen thuộc thời gian sông dài, tăng thêm tay trái nắm giữ cái thanh kia đầy đủ sắc bén tiên binh trường kiếm, trên đại thể đã cứu chính mình ba lượt.

	Tại Bùi Mân chuẩn bị thu hồi thần tiêu, thủy tiên cùng nhất tuyến thiên ba cái bổn mạng phi kiếm thời điểm.

	Không hề dấu hiệu, một kiếm đã tìm đến, hơn nữa tới có chút không quá giảng đạo lý.

	Là một thanh không người cầm kiếm mũi kiếm Thái Bạch làm cho luyện, so với kia lúc trước Trần Bình An vỏ kiếm một kiếm chém rụng, kiếm thuật bất đồng, kiếm ý kiếm đạo lại càng không cùng.

	Trường kiếm thẳng tắp tới, thẳng đến khô cạn lòng sông bên cạnh Bùi Mân chân thân mà đến, từ chém trong lồng tước tiểu thiên địa, vì vậy thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre.

	Bùi Mân âm thần rời khỏi thời gian sông dài, quy khiếu chân thân, suy nghĩ một chút, không có lựa chọn né tránh mũi nhọn, mà lại là duỗi ra một ngón tay, chống đỡ thanh trường kiếm kia mũi kiếm.

	Một đoàn kiếm quang ầm ầm nở rộ.

	Thế cho nên cả tòa tiểu thiên địa đều biến thành trắng như tuyết một mảnh.

	Một bộ áo xanh tại Bùi Mân sau lưng đưa ra một quyền.

	Kết quả đón đầu vọt tới Bùi Mân thượng vị thu hồi ba cái phi kiếm.

	Tránh thoát thần tiêu, bị thủy tiên cắt vỡ cái cổ, bị một thanh nhất tuyến thiên từ nắm đấm xuyên thấu cả cánh tay, cuối cùng từ đầu vai chỗ đâm thủng.

	Thân là chỉ cảnh vũ phu, Trần Bình An một quyền này, vậy mà cuối cùng bất động lơ lửng tại Bùi Mân sau lưng một xích chỗ.

	Bởi vì Bùi Mân thứ tư đem bổn mạng phi kiếm, liền lơ lửng tại Trần Bình An chỗ mi tâm, chỉ có một tấc khoảng cách.

	Phi kiếm bất động, chỉ là mũi kiếm chỉ, Trần Bình An nguyên bản liền máu tươi mơ hồ cả khuôn mặt, giống như bị một chậu kiếm khí nước trong súc một lần, không còn nửa điểm máu tươi, nhưng mà mi tâm xuất hiện một cái cực kỳ rất nhỏ lỗ thủng.

	Bùi Mân chậm rãi quay người, cười nói: "Là cảm thấy lấy mệnh đổi tổn thương, không có lời?"

	Trần Bình An thu quyền, giơ bàn tay lên, chống đỡ mi tâm.

	Tâm niệm vừa động, trường kiếm cùng vỏ kiếm đồng thời vẽ ra một cái đường vòng cung, phân biệt vượt qua Bùi Mân, hướng Trần Bình An bay vút mà đến, cuối cùng trường kiếm trở vào bao, bị Trần Bình An tay phải cầm chặt.

	Cùng lúc đó, hóa kiếm vô số cái thanh kia trăng trong nước, cuối cùng gom làm một kiếm, lóe lên rồi biến mất, phản hồi cái kia chỗ bổn mạng khiếu huyệt. Chỉ là trong lồng tước, như cũ chưa từng thu hồi.

	Bùi Mân hỏi: "Biết rõ ta vì sao ở đây, vì sao xuất kiếm, vì sao lưu lại lực lượng?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bùi Mân rốt cuộc có chút lý giải năm đó cùng Trâu tử cái ước định kia rồi. Lục Thai về sau cần đánh giết người, kỳ thật một mực chưa từng xa cuối chân trời, hai lần đều thủy chung gần ngay trước mắt. Lục Thai có được cái kia hai thanh chiếm hết ra tay trước, đi sau ưu thế phi kiếm, xác thực vẫn đang chưa đủ, còn phải tăng thêm chính mình truyền thụ kiếm thuật.

	Mà người trẻ tuổi trước mắt này, tối nay hỏi kiếm, ngoại trừ cái kia không đầu không đuôi một kiếm, đoán chừng là muốn đáp lễ, khó không có chuyện trước diễn luyện một trận ý niệm trong đầu.

	Tăng thêm Bùi Mân sẽ không để ý việc này, liền biết thời biết thế, đại khái trên cấp ra ba cái bổn mạng phi kiếm kiếm thuật, đến nỗi có thể học đi mấy thành, xem Trần Bình An bản lĩnh.

	Nếu một cái bản lĩnh không tốt, chết rồi, hoặc là trọng thương ngã cảnh, đừng trách người khác.

	Nếu như Bùi Mân thật muốn giết hắn, Thiên Cung tự bên kia một cái Tiên Nhân cảnh thiếu niên áo trắng, có thể ngăn đón, nhưng mà đã định trước ngăn không được.

	Lúc trước Bùi Mân liền cùng Thân quốc công Cao Thích Chân đã từng nói qua, ở ngoài ngàn dặm, người nào đó đều cứu người không kịp. Mà cái này người nào đó, đương nhiên chính là Trần Bình An sư huynh, Tả Hữu.

	Trần Bình An buông chống đỡ mi tâm cái tay trái kia, đột nhiên làm một cái cổ quái động tác, kết hợp một môn chỉ kiếm thuật, học cái kia Bùi Mân kiếm khí lưu chuyển, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một đâm.

	Bùi Mân lắc đầu, "Vài phần giống nhau mà thôi, về sau kiếm tu Lục Phảng đều học không tốt, nói gì mặt khác vũ phu."

	Cái kia kiếm thuật tạo nghệ còn có thể si tình loại, miễn cưỡng coi như là Bùi Mân một cái không ký danh đệ tử, Bùi Mân không muốn nhiều dạy hắn kiếm thuật, Lục Phảng đã từng chuyên vì cái này chỉ kiếm thuật, đi qua một chuyến Ngẫu Hoa phúc địa.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Ngẫu Hoa phúc địa Kính Tâm trai, có cái kia chỉ kiếm thuật hưởng dự thiên hạ, xem ra môn kiếm thuật này lão tổ tông, chính là Bùi Mân rồi. Đương nhiên cả hai uy lực, cách biệt một trời một vực, Kính Tâm trai phúc địa vũ phu, chỉ là đã học được chút ít da lông.

	Bùi Mân nâng lên một tay, lòng bàn tay một vũng ngưng vì lớn chừng quả đấm khe nước nước chảy, một lần nữa đổ vào lòng sông, sau đó hỏi cái vấn đề: "Trần Bình An, ngươi là người câm?"

	Ngoại trừ Thiên Cung tự cửa lớn, người trẻ tuổi nói câu lời nói khách sáo, sau đó cuộc chiến này đánh xuống, đúng là từ đầu tới đuôi một chữ cũng không có nói.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Bùi Mân mỉm cười.

	Trần Bình An lập tức treo kiếm tại eo bên cạnh, ôm quyền nói: "Kiếm khách Trần Bình An, gặp qua Hạo Nhiên Bùi Mân."

	Lời đầu tiên xưng kiếm khách. Tên của đối phương cũng hô, thực sự còn là một sức nặng không nhẹ tôn xưng, kính xưng.

	Bùi Mân chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tại bên khe suối, Trần Bình An yên lặng đuổi kịp, rớt lại phía sau nửa cái thân hình, hô hấp đục ngầu, bước chân bất ổn. Thương thế trên người thật sự quá nhiều, hơn nữa tuyệt đối không nhẹ.

	Nếu như thừa nhận đồng dạng trình độ thương thế, Bùi Mân chưa hẳn có thể như chính mình như vậy hành tẩu.

	Bùi Mân đột nhiên nói ra: "Cố ý kéo dài thời gian, là muốn thông qua học sinh của ngươi, từ Cao Thích Chân trong miệng nạy ra ra điểm manh mối?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Tiền bối tại sao lại cùng một vị Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, trộn lẫn cùng một chỗ?"

	Bùi Mân đồng dạng hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ không nên tò mò cái kia Phỉ Nhiên, vì sao tại ngươi xem xong mật tín sau đó, lại để cho ta đệ kiếm? Nếu như hết thảy mưu đồ, đều đã lộ chân tướng, một cái Long Châu đạo nhân, giết hay không, còn có khác nhau sao? Đến nỗi Phỉ Nhiên vì sao như thế, ta ngược lại là thật sự có chút kỳ quái. Hai người các ngươi cái, đến cùng cái gì quan hệ?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, "Không có quan hệ gì, chỉ là tại chiến trường trong ngoài, đánh qua hai lần đối mặt."

	Bùi Mân gật gật đầu, "Nguyên lai là vì xác định ta cùng với Phỉ Nhiên ước định nội dung cụ thể, như thế nào, lo lắng ta là Man Hoang thiên hạ mật thám?"

	Trần Bình An nói ra: "Cả gan hỏi kiếm, chính là xác định việc này."

	Bùi Mân kinh ngạc nói: "Ngươi có lòng tin, tại ta dưới thân kiếm trốn chạy để khỏi chết?"

	Trần Bình An không có cho ra đáp án.

	Nói mình còn trẻ ngu ngốc, chưa đủ chân thành. Trêu chọc một câu khoác lác không phạm pháp, vô cùng có khả năng sẽ thêm chịu một kiếm.

	Dứt khoát cái gì cũng không nói. Huống chi lúc này, tùy tiện nói câu nói đều toàn thân quặn đau, đây là Bùi Mân hữu ý vô ý, cũng không còn sót lại quá nhiều kiếm khí tại Trần Bình An tiểu thiên địa. Vì vậy Trần Bình An còn có thể chịu đựng đau, từng điểm từng điểm đem những cái kia vỡ nát kiếm khí cẩn thận thăm dò, sau đó đều thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa.

	Lúc trước tại chùa miếu ngoài cửa, cùng Thôi Đông Sơn giao cho sự tình, chính là lưu tâm chính mình thu hồi trong lồng tước tiểu thiên địa sau một quả trâm ngọc trắng, nhất định phải nhanh chóng đem bỏ vào trong túi.

	Nếu là trong lồng tước nghiền nát, đồng thời lại không có trâm ngọc trắng vượt không, khiến cho Thôi Đông Sơn cái gì đều bất kể, chỉ để ý trốn chạy để khỏi chết, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất đi về phía nam trốn chạy để khỏi chết, nhanh chóng cùng Khương Thượng Chân tụ hợp.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn tại thiên địa ngăn cách thời điểm, sẽ lập tức phi kiếm truyền tin Khương Thượng Chân, mật tín khẳng định nội dung không nhiều lắm, đại khái chính là cùng loại một câu "Nhanh chóng chạy đến hỏi kiếm Bùi Mân" .

	Đến lúc đó Trần Bình An nếu như còn có lực đánh một trận, có thể đi ra Thôi Đông Sơn tạm làm đảm bảo chi kia trâm ngọc trắng, liên thủ Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân. Dù là đã thân chịu trọng thương, Trần Bình An cuối cùng cho mình lưu lại một đường sinh cơ.

	Kỳ thật lúc trước một trận chiến này, chỉ nói cực kỳ nguy hiểm hỏi kiếm quá trình, kỳ thật còn không coi như là chính thức hung hiểm, Trần Bình An chỉ sợ Bùi Mân vạn nhất thật sự là cái kia Văn Hải Chu Mật ở lại Đồng Diệp châu quân cờ, hoặc là cùng cái kia Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ là người trong đồng đạo, Bùi Mân một cái không quan tâm, trực tiếp lấy Phi Thăng cảnh kiếm tu cảnh giới, lựa chọn dốc sức một kiếm chém giết chính mình.

	Bùi Mân nguyện ý trước lấy một đoạn cái dù chuôi hỏi kiếm Hoàng Hoa quan, nhìn như không có quá nặng sát tâm, có thể tại Trần Bình An lúc trước xem ra, muốn nhờ công tại học sinh Thôi Đông Sơn hiện thân, khiến Bùi Mân sinh ra kiêng kị. Mà Thôi Đông Sơn lại một lời nói nói toạc ra đối phương thân phận, liên tiếp xách ra Tả Hữu, Lưu Thập Lục cùng Bạch Dã ba người, bày ra một bộ muốn chết tư thế, càng là một cái thần tiên thủ. Thôi Đông Sơn chính là rõ ràng nói với Bùi Mân, bọn hắn tiên sinh học sinh hai người, tối nay đến có chuẩn bị.

	Cho nên nói đánh cờ một chuyện, vô luận là chính mình hạ cờ Thiên Cung bên ngoài chùa, còn là biết rõ đối mặt Bùi Mân, giống nhau có thể tính toán lòng người, người học sinh này tại chơi cờ thuật một đạo, đều là chính mình vị tiên sinh này tiên sinh.

	Bùi Mân thở dài, "Biết rõ ngươi còn là bán tín bán nghi, cũng rất bình thường. Con người của ta tương đối sợ phiền toái, cũng không phải lo lắng ngươi đi văn miếu bên kia tố cáo, mà lại là ước định vẫn chưa xong thành, không tốt tùy tiện rời đi nơi đây. Không ngại muốn nói với ngươi chuyện, ta miễn cưỡng có thể coi như là Lục Thai sư phụ, một trong. Cái đứa bé kia thân là kiếm tu, rồi lại sợ độ cao, kỳ thật không phải là giả bộ, là bởi vì hắn còn trẻ lúc, tại Lục thị tàng thư lâu bí cảnh ở bên trong, đạt được một bộ ta viết kiếm phổ, cái gọi là kiếm phổ, kỳ thật chính là bên trong có giấu bốn thanh bổn mạng phi kiếm bốn đạo tinh túy kiếm ý, cái đứa bé kia ngây ngốc hỏi kiếm một trận, ngã cảnh bên ngoài, đạo tâm đều bị hao tổn, bằng không thì đổi thành bình thường kiếm tu, với hắn cái kia tư chất, tăng thêm Lục thị vốn liếng, đã sớm là một vị Nguyên Anh kiếm tiên."

	Trần Bình An nói ra: "Đã rõ ràng. Tiền bối hành tung, sẽ không lưu truyền ra đến."

	Một người tuổi còn trẻ vãn bối như thế biết ý, ngược lại khiến Bùi Mân có chút không đành lòng.

	Trần Bình An lại nói: "Ta biết rõ Lục Thai, chính là kia cái đều là trẻ tuổi một trong mười người kiếm tu Lưu Tài, có người muốn nhằm vào ta, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ xảo diệu, sẽ không để cho ta một mặt chịu thiệt. Vì vậy không quan hệ, ta có thể đợi. Không phải đợi cái kia Lưu Tài, là chờ cái kia phía sau màn người."

	Ngẫu Hoa phúc địa Kính Tâm trai chỉ kiếm thuật.

	Là chuyện nhỏ, nhưng mà việc nhỏ thêm việc nhỏ, nhất là tăng thêm một cái "Lục Thai sư phụ một trong", manh mối dần dần rõ ràng, rốt cuộc bị Trần Bình An nhấc lên một cái nguyên vẹn mạch lạc.

	Đại Tuyền vương triều, Hoán Sa phu nhân, thiên nhiên quyến rũ nữ đế Diêu Cận Chi. Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, tại Bạch Dã tiên sinh cùng kiếm thuật Bùi Mân cùng chung chỗ chính là cái kia vương triều, cũng có một tòa Thiên Cung tự, đã từng cũng có hoàng hậu cầu mưa Thiên Cung tự điển cố, mà Bùi Mân ở đằng kia Thiên Cung tự, còn đã từng lưu lại qua 1 môn điển cố.

	Năm đó ở trấn nhỏ quê hương, bởi vì một phiến lá hòe bay xuống nguyên nhân, Trần Bình An lựa chọn gặp diêu mà ngừng. Tại Đồng Diệp châu ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, trước đi dạo một vòng cùng loại Bạch Chỉ phúc địa cổ quái bí cảnh. Mà tại sớm hơn Phi Ưng bảo, cái kia thi triển thủ thuật che mắt hán tử, đích đích xác xác là lộ mặt qua đấy, lúc ấy cùng đi ra ngoài Trần Bình An gặp thoáng qua, lúc ấy Trần Bình An chẳng qua là cảm thấy có chút cổ quái, rồi lại chưa suy nghĩ sâu xa, có thể dù là nghĩ sâu xa, khi đó Trần Bình An, căn bản nghĩ không xa.

	Xem ra cùng Bùi Mân giống nhau, Thiên Cung tự tồn tại bản thân, chính là một loại "Chào hỏi", là một loại không tính nhắc nhở nhắc nhở. Hình như là cái kia còn trẻ lúc đưa tặng mứt quả hán tử, tại rất nhiều địa phương, trước đó đều cùng Trần Bình An chôn xong phục bút, chỉ nhìn Trần Bình An có nguyện ý hay không, có thể hay không suy nghĩ nhiều vài bước, có hay không tăng trí nhớ, vững tin cái kia không thể tưởng tượng đủ loại vạn nhất, liền thật sự là khắp nơi là cái kia vạn nhất.

	Năm đó cùng Lục Thai hai người kết bạn du lịch, Lục Thai đã từng hay nói giỡn, bởi vì xem thường Trần Bình An cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, Lục Thai chính miệng đã từng nói qua hắn có một cái hồ lô dưỡng kiếm lão tổ tông, vì vậy về sau nghe nói trẻ tuổi mười người, Trần Bình An mới có thể đem cùng kiếm tu "Lưu Tài" liên hệ tới.

	Lục Sĩ, kiếm thuật Bùi Mân, khoảng cách Quan Đạo quan lối vào cũng không tính xa Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều, Diêu Cận Chi đồng dạng là Thiên Cung tự cầu mưa sau đó thuận lợi xưng đế.

	Đều là nho nhỏ vỡ vỡ rải rác manh mối.

	Tựa như năm đó du học trên đường, một quyển giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, Lý Hòe đối với những cái kia các đại hiệp kinh tâm động phách đánh giết cảnh tượng cảm thấy hứng thú, tiểu Bảo Bình rồi lại càng cảm thấy hứng thú những cái kia ở trong sách, cũng không thể nói lên một câu tiểu nhân vật, cùng với những cái kia như chim bay khuyến khách tiếng sơn sơn thủy thủy. Kỳ thật cả hai đều có thể, có thể lật sách có thể như thế tùy tính, sách ngoài nhân sinh trên đường, nhất là lên núi tu hành, Trần Bình An sẽ không được không trừng to mắt sợ bỏ qua một chữ rồi.

	Bùi Mân không khỏi hỏi: "Cùng ngươi sư huynh Tả Hữu học được mấy thành kiếm thuật?"

	Trần Bình An thành thành thật thật trả lời: "Không đến một thành."

	————
Kết chương.