Chương 209 : Cái băng lạnh.
Ted bọn họ từng cái một bị gọi đi vào, sau đó ở mẫu đơn đắp lên, tượng trưng cho thông hướng tài sản thịnh yến giấy thông hành màu đỏ ấn chương.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Thần có chút ngồi không yên , nhân vì một số nguyên bản xếp hạng hắn người phía sau đều bị gọi vào, mà hắn nhưng vẫn ở nơi này ăn không ngồi chờ.

	Cái này không bình thường a, chẳng lẽ mình bị người nhằm vào rồi?

	Phương Thần lông mày thật chặt nhàu ở chung một chỗ, một cỗ khói mù ở đỉnh đầu của hắn vấn vít, hắn có loại dự cảm xấu.

	Không là bởi vì hắn là người Hoa a?

	Vậy thì thật là gặp quỷ, nói quá đất đồ là Xô Viết lớn nhất phản đồ thật tuyệt đối không quá phận!

	Bằng không tại sao sẽ ở đối đãi những người tây phương này lúc, khúm núm nịnh bợ, khom lưng uốn gối, lượng Xô Viết vật lực, kết cùng nước chi hoan tâm, mà đối với hắn cái này cùng là màu đỏ chính quyền quốc gia anh em như vậy làm khó dễ.

	Đang ở Phương Thần chuẩn bị phẩy tay áo bỏ đi, tìm Kadannikov giúp thời điểm bận rộn, đột nhiên một hơn ba mươi tuổi, mặt mũi đẹp đẽ, tóc dài xõa vai, ngực nở mông cong vưu vật xuất hiện ở văn phòng.

	Đây mới là Nga mỹ nữ đại biểu, cùng những thứ kia có thể cùng gấu chó vật lộn Nga bác gái hoàn toàn khác biệt.

	"Yelena · tiểu thư Baturina, thật cao hứng thấy lần nữa ngài!"

	"Xin cho ta vì ngài đưa lên một chút lễ vật nhỏ."

	Phòng làm việc trong nháy mắt sôi trào lên, mấy người toàn bộ cũng đứng lên, không cần tiền nịnh bợ cùng lễ vật nhỏ tuôn hướng Yelena, lần nữa rất tốt thuyết minh cái gì gọi là khom lưng uốn gối.

	Phương Thần lông mày hơi nhíu, nhìn từ trên xuống dưới vị này tiểu thư Yelena, nếu như vị này Yelena là hắn trong trí nhớ Yelena vậy, những người này biểu hiện tuyệt đối không tính quá phận.

	Vị này tiểu thư Yelena bây giờ mặc dù chỉ là Moscow Xô Viết thi hành uỷ ban một viên chức nhỏ mà thôi, nhưng này tương lai đúng là Nga trăm giàu bảng duy nhất lên bảng nữ phú hào, giá trị vượt qua một tỷ đô la, khống chế toàn bộ Moscow hai mươi phần trăm kiến trúc thị trường.

	Nếu như chỉ như thế, đến cũng sẽ không đưa đến đám người như vậy không biết xấu hổ, dù sao Yelena như thế nào đi nữa lợi hại, đó cũng là chuyện sau này, trừ Phương Thần ra không ai biết.

	Một viên chức nhỏ, đại gia còn không đáng như vậy.

	Đại gia để ý , thật ra là Yelena sau lưng người nam nhân kia.

	Bình thường mà nói, một người phụ nữ ngưu bức vậy, không phải sinh nàng người nam nhân kia ngưu bức, chính là nàng gả người nam nhân kia ngưu bức, mà rất hiển nhiên Yelena là người sau.

	Yelena trượng phu là Luzhkov.

	Ở ba năm trước đây, toàn bộ Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va người cũng rất kỳ quái tiếng lành đồn xa Yelena, làm sao sẽ gả cho một lớn hơn nàng mười bảy mười tám tuổi Moscow bình thường trung tầng cán bộ.

	Nhưng là những người này ruột đều đã hối hận thanh, hận không được là bản thân hoặc là con gái của mình gả cho Luzhkov.

	Yelena khóe môi nhếch lên mỉm cười nhàn nhạt, lễ phép lại không thể nghi ngờ đem toàn bộ vây lượn ở nàng người bên cạnh đẩy ra, những người này ngăn trở tầm mắt của nàng .

	Đám người ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng là còn không chịu tản ra, ở chỗ này đụng phải Yelena tỷ lệ thật không cao, đây là một cái khó được cơ hội tốt, nếu như bọn họ có thể cùng Yelena cài đặt quan hệ vậy, tuyệt đối có thể làm ít được nhiều, không nói ở Moscow xông pha, cũng trên căn bản xấp xỉ.

	Yelena ánh mắt trong phòng làm việc tuần tra, rất nhanh liền khóa ổn định ở Phương Thần trên người, hơn nữa hướng Phương Thần đi tới.

	Trong nháy mắt ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở Phương Thần trên người, trong ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị, bọn họ không biết Phương Thần làm sao sẽ lấy được Yelena ưu ái.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Yelena, hắn cũng không biết Yelena tại sao phải đặc biệt tới muốn tìm hắn, nhưng hắn loáng thoáng cảm thấy, phải cùng bản thân làm cái băng lạnh chuyện có liên quan.

	Yelena nhìn Phương Thần, rất nhanh, kiều diễm ướt át môi đỏ từ từ kéo dài, cong thành một đạo trăng lưỡi liềm, hơn nữa lộ ra tám khỏa lóe sáng trắng nõn hàm răng, loại này cười hiển nhiên cùng trước lễ phép tính nụ cười không giống nhau.

	"Phương tiên sinh, chủ tịch Luzhkov mời ngài đi qua một chuyến." Yelena ôn nhu nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, trước hắn chỉ sợ là quái lầm người, cũng không phải là quá đất đồ, hắn ăn không ngồi chờ nên là Luzhkov làm quái.

	Mặc dù hắn không nghĩ ra Luzhkov tại sao phải tìm bản thân, hơn nữa còn đặc biệt làm một màn như thế hí, nhưng nếu Luzhkov phải gặp bản thân, hắn cũng không ngại đi gặp một chút, nói thật hắn đối Luzhkov cũng thật tò mò .

	Đang lúc mọi người ánh mắt hâm mộ trong, Phương Thần cùng sau lưng Yelena, hướng chỗ ngồi này nhà làm việc chỗ sâu nhất, cũng là quyền lợi trung tâm đi tới.

	Moscow Xô Viết chủ toạ phòng làm việc, Phương Thần không chút kiêng kỵ quan sát, đang đang làm bộ một bức cố gắng công tác, không rảnh có hắn Luzhkov.

	Loại này oai phủ đầu, cái băng lạnh, Phương Thần ở trong nước trải qua quá nhiều .

	Đối với chuyện như thế này, người Hoa là cái khác toàn bộ dân tộc tổ tông, có thể nói có thể đánh một cũng không có.

	Luzhkov đối với người Hoa mà nói, trên căn bản là cái tên xa lạ, nhưng là ở Nga cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

	Này từ năm 1992 đến năm 2010, đảm đương suốt mười tám năm thị trưởng Moscow, thống nhất Nga đảng phó chủ tịch, là kế dưới tổng thống cùng thủ tướng quốc gia số thứ ba nhân vật thực lực, lúc ấy lưu truyền một câu lời, "Thời gian ở phía trước tiến, quốc gia đang biến hóa, Moscow đang biến hóa, chỉ có thị trưởng Moscow Luzhkov không thay đổi."

	Mà trong lúc này, Nga đổi ba cái tổng thống, sáu giới quốc gia Duma cùng mười mặc cho thủ tướng.

	Có thể nói Luzhkov chính là Moscow thổ hoàng đế, ở Yeltsin chấp chính thời kỳ, Luzhkov liền chuyện ta ta làm, hắn quản hạt Moscow liền tổng thống liên bang cũng rất khó nhúng tay, cho dù cứng rắn như đồng chí Vladimir, cũng không thể không nhiều lần trấn an Luzhkov, đem mấy lần bổ nhiệm làm thị trưởng Moscow.

	Bởi vì Yeltsin ngu xuẩn cùng Âu Mỹ ác ý móc sạch, Nga kinh tế lâu dài thuộc về trượt trạng thái, nhưng là Moscow phát triển thủy chung vững bước đi về phía trước, triệu triệu phú ông nhân số thậm chí vượt qua New York cùng Luân Đôn.

	Ở đồng chí Vladimir đảm đương tổng thống thời kỳ, Nga liên bang thu nhập trong mỗi 3 cái rúp thì có 1 cái là Moscow thị chế tạo ra.

	Cuối cùng vẫn chọc giận lúc ấy tổng thống Medvedev mà bị đuổi xuống đài.

	Mà Luzhkov phát tài sử cũng có thể nói truyền kỳ, năm mươi tuổi thời điểm còn yên lặng vô danh, nhưng là lại đang xử lý Moscow rau củ trong nguy cấp lấy được Yeltsin thưởng thức, từ đó trong thời gian cực ngắn leo lên cao vị.

	Bây giờ Moscow mới nổi hợp tác xã cũng là ở Luzhkov che chở cho mới phải lấy tồn tại.

	Bất kể đời sau đối Luzhkov đánh giá như thế nào, nhưng là Phương Thần cảm thấy đối với Moscow thị mà nói, Luzhkov là một kiến trúc sư, người sáng tạo cùng tinh lực dồi dào người quản lý, hắn lưu lại Moscow vòng thành công lộ cùng chúa cứu thế đại giáo đường, cải thiện cư dân ở hoàn cảnh, gia tăng tiền hưu trí.

	Rốt cuộc bị Phương Thần ánh mắt cho chọc giận, Luzhkov nặng nề cầm trong tay bút thép vỗ vào trên bàn, lạnh như băng nhìn Phương Thần.
Kết chương.