Chương 11 : Bái phỏng.
Ngô Bá Trọng, Viên Hi Thanh, tịnh xưng Thiên Hổ bang hai công tử, không chỉ là nói rõ bọn hắn dáng vẻ đường đường, càng là thực lực, thân phận tượng trưng.

	Viên Hi Thanh Kiếm pháp xuất chúng, Ngô Bá Trọng chưởng pháp siêu nhiên.

	Thập Tam Ưng tập kích tấn mãnh có lực, trảo pháp tinh diệu tuyệt luân, nhưng ngoại trừ vừa bắt đầu chiếm được tiên cơ, thoáng qua liền bị áp chế xuống dưới.

	"Thật can đảm!"

	Ngô Bá Trọng một tay cầm quạt, tay kia tựa như xuyên hoa hồ điệp, tại đột kích trảo pháp bên trong bay vọt, chốc chốc đấu hư một kích, cũng làm người ta liên tục rút lui:

	"Một giới Phàm phẩm, cũng dám ở Ngô mỗ phía trước càn rỡ!"

	"Tới thật đúng lúc, hôm nay đang muốn nhìn Thập Tam Ưng chi nhất chân diện mục, nếu như hỏi ra Ưng sào chỗ, càng là việc vui một cọc."

	"Hừ!"

	Hắc Ưng kêu rên, trảo pháp càng phát nhanh chóng, phá không tiếng cơ hồ nối thành một mảnh, vẻn vẹn là tiêu tán kình khí đều có thể thiết kim đoạn ngọc.

	Tự thua ở Chu Giáp trong tay phía sau, những ngày qua hắn một lòng khổ tu.

	Theo như Trịnh lão thuyết pháp, ngoại trừ tâm cảnh còn có chút xao động, một thân tu vi, thực lực, đã tới Phàm giai Đỉnh phong, đợi cho tâm cảnh bình thản liền có thể thử nghiệm xung kích Hắc Thiết.

	Nhưng.

	Phàm giai, chung quy là Phàm giai.

	Mà Ngô Bá Trọng, cũng không phải phổ thông Hắc Thiết.

	"Bành!"

	Chưởng kình hư thực biến hóa, nhìn như lơ lửng không cố định, kì thực nội uẩn như sơn trọng lực, đầy trời trảo ảnh tới vừa chạm vào, trong nháy mắt sụp đổ.

	Hắc Ưng cũng không khỏi cổ họng ngòn ngọt, thân thể lảo đảo rút lui.

	Ngô Bá Trọng nhưng lại chưa thừa thắng xông lên, mà là hai mắt co rụt lại, lách mình xuất hiện tại Cừu Ứng Thần bên cạnh, chiết phiến xoay tròn điểm nhanh.

	"Đinh. . ."

	Một vòng kiếm quang đột ngột hiển hiện, bị chiết phiến ngăn lại, cả hai chạm vào nhau, lúc này có ngưng nhiên kình khí bạo tán.

	"Hồng Ưng!"

	"Ngô Bá Trọng, chúng ta lại gặp mặt!"

	Tới người cười ha ha, phía sau hỏa hồng áo choàng chấn động, nhanh như cuồng phong sậu vũ Kiếm khí lúc này đem hai người cấp đều bao phủ tại nội.

	Hồng Ưng Địch Vị, là Thập Tam Ưng bên trong thế nhân duy nhất biết danh tự một vị.

	Này nhân tự xưng sát thủ máu lạnh, chỉ cần đưa tiền, liền liền cha mẹ ruột đều có thể sát, hôm nay lại cũng tới nơi đây.

	Lại thừa dịp Hắc Ưng dây dưa đối thủ thời điểm, bỗng nhiên tập kích Cừu Ứng Thần.

	Ngô Bá Trọng ánh mắt chớp động, một bên chặn lại đột kích Kiếm khí, bảo vệ Cừu Ứng Thần an toàn, đồng thời đem toàn trường tình huống thu hết vào mắt.

	Ưng sào tới cũng không có nhiều người, ngoại trừ Hồng Ưng, Hắc Ưng, vẻn vẹn có mấy người, đây cũng là bọn hắn có thể giấu diếm được Hắc Thiết cao thủ nhận biết nguyên nhân.

	Nhân tuy ít, lại cái cái đều là tinh nhuệ.

	Cơ hồ không có Thất phẩm lấy hạ chi nhân, đang điên cuồng giết chóc.

	"Hồng Ưng!"

	Cừu Ứng Thần sắc mặt trắng bệch, tại Ngô Bá Trọng bảo vệ dưới liên tiếp lui về phía sau:

	"Ai bảo ngươi tới giết ta, ta xuất gấp đôi giá tiền, ngươi đi giải quyết hắn!"

	"Cừu công tử, ngươi nên ngẫm lại tự mình trong khoảng thời gian này đều đắc tội ai." Hồng Ưng cười lạnh:

	"Đến nỗi giá tiền. . ."

	"Địch mỗ há lại không tuân theo quy củ nhân?"

	"Địch thúc." Hắc Ưng không biết khi nào xông vào phòng, ôm một nữ nhân chạy vội ra:

	"Đi mau, động tĩnh của nơi này đã gây nên bên ngoài nhân chú ý."

	"Bạch Phượng!" Cừu Ứng Thần liếc mắt liền nhìn ra nữ nhân kia là ai, trên mặt không khỏi quýnh lên:

	"Nhanh, đem nhân lưu lại!"

	Này nữ với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, cũng không phải là vì bản thân tư dục, mà là muốn hiến cho người nào đó, đổi lấy càng nhiều duy trì.

	Không như thế, nhường cùng bao mập mạp cũng không sao.

	"Đi vậy!"

	Hồng Ưng ngửa mặt lên trời thét dài, trong tràng kiếm quang tùy theo đại thịnh, ngay sau đó là các loại ám khí tiêu xạ, đem Thiên Hổ bang nhân áp chế gắt gao.

	Đợi cho đám người hoàn hồn, Thập Tam Ưng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Duy nhất có dư lực truy sát Ngô Bá Trọng, cũng bởi vì lo lắng Cừu Ứng Thần an toàn trúng rồi kế điệu hổ ly sơn, không có đuổi theo.

	"Bành!"

	"Đáng chết!"

	Cừu Ứng Thần cắn chặt hàm răng, một chưởng vỗ toái bên cạnh thân xà gỗ:

	"Khẳng định là Lôi Mi tiện nhân kia, nghĩ không ra nàng dám sử xuất loại thủ đoạn này."

	Hắn đắc tội không ít người, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, lại còn có thể mời được đến Thập Tam Ưng xuất thủ, tự cũng vẻn vẹn có Lôi Mi một người.

	Ngô Bá Trọng mày nhăn lại.

	Hắn ngược lại không cảm thấy đây là Lôi Mi thủ đoạn, bất quá cũng không có lên tiếng.

	. . .

	"Cái gì?"

	Cừu Bạch Môn đột nhiên đứng lên, hai mắt nộ trừng huynh trưởng:

	"Ca, ngươi đang nói cái gì mê sảng, để cho ta cấp Lôi Mi hạ độc, ngươi muốn tranh chức bang chủ, liền quang minh chính đại đi tranh."

	"Dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn, ta đều cảm giác mất mặt!"

	"Ngươi nói cái gì!" Cừu Ứng Thần trên mặt biến sắc, nhấc thủ chính là một bàn tay quăng tới.

	Cừu Bạch Môn không cam lòng yếu thế, giơ chưởng đón lấy.

	"Bành!"

	Kình khí va chạm, hai người đồng thời lui lại.

	"Các ngươi làm gì?"

	Cừu phu nhân thủ trụ quải trượng, trọng trọng bỗng nhiên địa:

	"Thế nào, còn chưa nghĩ ra như thế nào đối phó ngoại nhân, người một nhà liền đã đánh nhau, hai người các ngươi thật đúng là thật bản lãnh."

	Nương" Cừu Ứng Thần cả giận nói:

	"Ngươi xem một chút nữ nhi bảo bối của ngươi, giúp ngoại nhân cũng không giúp ta, kia họ Lôi tiện nhân giết người có thể, ta liền không thể hạ độc?"

	"Mà lại. . ."

	"Ta cũng không phải muốn mệnh của nàng!"

	"Vậy ngươi muốn làm gì?" Cừu Bạch Môn nhíu mày.

	"Độc, không nhất định là dùng tới sát nhân." Cừu Ứng Thần hừ lạnh:

	"Có phần độc, có thể trợ nam nữ chi hưng."

	"Xuân dược?" Cừu phu nhân sững sờ, cũng không có kỳ quái, lấy nàng thân phận, niên kỷ, đối với tại một ít sự sớm đã nhìn lắm thành quen:

	"Ứng Thần chẳng lẽ coi trọng Mi nhi?"

	"Như vậy cũng tốt!"

	Nàng chậm rãi gật đầu:

	"Ngươi cùng Mi nhi thành người một nhà, cũng tiết kiệm vì chức bang chủ tiếp tục cãi lộn, như vậy chính là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt."

	Nương" Cừu Bạch Môn dậm chân:

	"Lôi Mi căn bản không thích Đại ca, mà lại dùng loại thủ đoạn này chiếm thân thể của nàng, không có khả năng toại nguyện, sợ là sẽ còn lên phản hiệu quả."

	Lôi Mi tính tình nàng nhất thanh nhị sở.

	Cá tính cường ngạnh.

	Coi như thực bị Cừu Ứng Thần chiếm thân thể, cũng sẽ không chịu thua, càng lớn có thể là ghi hận trong lòng, gấp đôi trả thù tới.

	Mà Cừu Ứng Thần làm xuống bực này sự, cũng tuyệt Thiên Hổ bang chức bang chủ.

	Ai sẽ tuyển này chủng nhân làm bang chủ?

	"Ta không có ngốc như vậy." Cừu Ứng Thần hừ lạnh:

	"Tô Phẫn đối với Lôi Mi cảm thấy rất hứng thú."

	"Tô Phẫn? Tô gia tam phòng cái kia cả ngày chơi bời lêu lổng Tô Phẫn?" Cừu Bạch Môn đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy xem thường:

	"Nếu như ngươi tự mình động thủ, coi như được không được chức bang chủ, ta cũng có thể bội phục một cái đảm lượng của ngươi, liền nữ nhân đều có thể nhường nhân, Đại ca khả thực không tầm thường!"

	"Ngươi. . ." Cừu Ứng Thần mặt hiện tức giận:

	"Ngươi biết cái gì!"

	"Tô Phẫn chỉ là nhìn chơi bời lêu lổng, kì thực bản thân thực lực không hề yếu, ngươi sợ là không biết đạo hắn đã Thập phẩm."

	"Mà lại. . ."

	Hắn hít sâu một hơi, nói:

	"Lôi Mi bị Tô Phẫn chiếm thân thể, bất luận là nguyên nhân nào, Tiểu Lang đảo trên nhân cũng sẽ không lại đem chức bang chủ giao cho nàng."

	Thiên Hổ bang Bang chủ, há có thể cùng Tô gia dính líu quan hệ?

	Đến lúc đó.

	Vạn nhất Lôi Mi làm Bang chủ lại hoài Tô gia hài tử, Thiên Hổ bang về sau là Tiểu Lang đảo sản nghiệp, còn là sản nghiệp của Tô gia?

	"Vậy cũng không được!"

	Cừu Bạch Môn trực tiếp đóng sập cửa mà xuất:

	"Ngươi đừng trên người ta có ý đồ như thế."

	"Buồn nôn!"

	Tức giận thanh âm, càng lúc càng xa.

	"Nha đầu này. . ." Cừu phu nhân bất đắc dĩ lắc đầu, lại nhìn về phía Cừu Ứng Thần:

	"Ứng Thần, muội muội của ngươi không nguyện hỗ trợ, làm cái gì?"

	Cừu Bá Uy trời sinh tính cường thế, thê tử tính cách liền lại mềm yếu, tự mình không có chủ tâm cốt, liền liền hai đứa bé nàng cũng không quản được.

	Bất quá.

	Cừu phu nhân còn là duy trì nhi tử ý nghĩ.

	"Không sao."

	Cừu Ứng Thần nhắm mắt, thở dài một ngụm trọc khí, biểu lộ dần dần trở nên lạnh:

	"Có nhân hội nguyện ý."

	*

	*

	*

	"Xuy. . ."

	Khẽ kéo dây cương, Lôi Mi theo thú sống lưng trên nhảy xuống.

	"Mi tỷ!"

	"Lôi tiểu thư."

	Canh giữ ở cửa sân trước mấy người lúc này đón, vào đầu hai người đều là quen biết.

	Lôi Nhạc.

	Lôi Bá Thiên con riêng.

	Trần Oanh.

	Trần trưởng lão chi nữ, cũng là Lôi Mi hảo hữu.

	"Chu trưởng lão!"

	"Chu huynh!"

	Hai người cũng hướng về theo sát phía sau Chu Giáp chào hỏi, một cái thái độ kính cẩn, một cái âm mang thân cận.

	"Thế nào?" Lôi Mi đại bước tới trước, thuận miệng hỏi:

	"Thập tam đệ nói thế nào?"

	"Hắn không nói gì." Trần Oanh thở dài:

	"Nhưng Đường Di không đáp ứng."

	"Ừm?"

	Lôi Mi khẽ ừ một tiếng, mang theo đám người bước vào viện lạc, ở trong viện tôi tớ e ngại trong tầm mắt, trùng trùng điệp điệp tới đến hậu viện.

	Hậu viện vẻn vẹn có bốn người.

	Hai vị lão bộc, một vị phụ nhân, một vị tướng mạo bảy phần giống như Lôi Bá Thiên người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi đang diễn luyện Đao pháp, nhìn thấy đám người xông tới, khuôn mặt nhỏ kéo căng, dừng lại động tác dịch bước phụ nhân bên người.

	"Lôi Mi!"

	Phụ nhân nhìn người tới, sắc mặt phát lạnh:

	"Ngươi còn tới làm gì?"

	"Ta đã đã nói với ngươi, chức bang chủ là Nghiệp nhi, ngươi một nữ nhân xuất đầu lộ diện đã không đúng, há có thể lại chiếm nguyên bản thuộc về Nghiệp nhi đồ vật."

	"Thập tam đệ." Lôi Mi không để ý đến nàng, thẳng nhìn hướng người trẻ tuổi:

	"Ngươi có tính toán gì?"

	"Ta. . ." Lôi Nghiệp há miệng muốn nói, lại vô ý thức mắt nhìn mẫu thân.

	Phụ nhân lúc này nhíu mày, lớn tiếng nói:

	"Lôi Mi, ngươi không muốn ỷ vào nhân nhiều liền khi dễ nhân, nhà chúng ta Lôi Nghiệp là cha hắn thích nhất nhi tử, về sau thế nhưng là có thể trở thành Hắc Thiết cường giả."

	"Mà lại chúng ta Đường gia cũng không phải ăn chay!"

	"Bang chủ vị trí, nhất định là Nghiệp nhi, ngươi muốn là thức thời, liền chủ động giúp đỡ Nghiệp nhi, miễn cho về sau xuống đài không được."

	"Im ngay!" Lôi Mi sắc mặt trầm xuống, nổi giận nói:

	"Ngươi tức không thích nữ nhân xuất đầu lộ diện, cũng đừng lung tung mở miệng, lật ngược phải trái, Thập tam đệ đã không nhỏ, làm việc vẫn không có một điểm chủ kiến."

	"Ta nhìn cũng là bởi vì ngươi!"

	"Ngươi không thể nói như vậy ta nương!" Lôi Nghiệp vội vàng đứng dậy, hai tay ngăn ở phụ nhân phía trước, nộ trừng Lôi Mi:

	"Tam tỷ, ta nương để ta làm Bang chủ, ta liền làm."

	"Nàng nói để ngươi làm, ngươi liền có thể làm?" Lôi Mi mặt hiện khinh thường:

	"Thập tam đệ, phụ thân gặp nạn , liên đới lấy cữu phụ, Viên sư huynh, Cửu Như Trưởng lão, Liêu trưởng lão. . . , những này phụ thân coi trọng chi nhân, tất cả đều bất hạnh thân tử!"

	"Chúng ta nhân, đã còn thừa không có mấy."

	Nàng có chút cúi đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Nghiệp:

	"Mà Cừu gia, vẫn còn có không ít người ủng hộ tại, nhất là Ngô trưởng lão, thân Đường chủ, càng là mang theo không ít bang chúng đứng tại bọn hắn cái này."

	"Nếu như chúng ta huynh đệ vài cái lại lẫn nhau tranh đoạt. . ."

	"Thiên Hổ bang, về sau liền họ Cừu!"

	"Vậy ngươi càng phải duy trì Nghiệp nhi." Phụ nhân nghe đến đó cũng có chút gấp, vội nói:

	"Ngươi duy trì Nghiệp nhi, Thiên Hổ bang mới có thể trong tay Lôi gia, ngươi là nữ nhân, gả cho người cũng không họ Lôi, cái này không thể được."

	"Ta không lấy chồng." Lôi Mi lạnh giọng mở miệng.

	"Ngươi nói không gả liền không gả?" Phụ nhân đối mặt khinh thường:

	"Chờ ngươi hưởng qua nam nhân là tư vị gì, sợ là liền nói không ra loại lời này. . ."

	"Hỗn trướng nói!" Lôi Mi giận dữ, đột nhiên tiến lên một bước, liền muốn động thủ, Lôi Nghiệp khuôn mặt nhỏ kéo căng, đúng là không có chút nào đều ý, ngăn ở phụ cận.

	Lôi Bá Thiên có không ít nhi nữ, nó bên trong được sủng ái nhất, tất nhiên là Lôi phu nhân chi tử Lôi Tù.

	Nhưng muốn nói thiên phú tối cao.

	Lại là Lôi Nghiệp!

	Phụ nhân nói Lôi Bá Thiên thích nhất Lôi Nghiệp, cũng không tính giả, dù sao kẻ này tuổi còn trẻ, tu vi đã tới gần Phàm giai Thập phẩm, có hi vọng nhất chứng được Hắc Thiết.

	Thậm chí liền liền Tử Lôi Đao pháp, đều nắm giữ cực vi thuần thục.

	Liền xem như Lôi Tù khi còn sống, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

	Lôi Mi, Lôi Nghiệp bốn mắt nhìn nhau, không ai nhường ai.

	Thật lâu.

	"Các ngươi ra ngoài!"

	Lôi Mi đôi mắt đẹp chớp động, bỗng nhiên phất tay:

	"Ta tự mình tới nói."

	Chu Giáp ngẩng đầu, nghĩ nghĩ, gật đầu nói:

	"Mi tiểu thư cẩn thận."

	Nói nhẹ nhàng phất tay, mang người đi ra viện tử, độc lưu ba người.

	Trong nội viện.

	Lôi Mi chậm rãi thu hồi nhiếp người phong mang khí chất, lạnh giọng mở miệng:

	"Đường Di, ngươi nên rất rõ ràng, Thập tam đệ quá nhỏ tuổi, trẻ người non dạ, hắn hôm nay cũng không phải là Bang chủ nhân tuyển tốt nhất."

	"Hừ!"

	Phụ nhân hừ nhẹ:

	"Ta nhìn ta nhi rất tốt, chí ít so ngươi làm Bang chủ muốn tốt."

	"Ta làm Bang chủ, Thập tam đệ tất cả cung ứng như thường, mỗi tháng lại nhiều thêm hai thành lương tháng, cung hắn tu hành, cho đến chứng được Hắc Thiết." Lôi Mi phất tay, đánh gãy phụ nhân há mồm muốn nói, tiếp tục nói:

	"Nếu như Cừu Ứng Thần làm Bang chủ, ngươi ta đều rất rõ ràng, Lôi gia không có khả năng lại có như thường hậu đãi sinh hoạt, lại tám chín phần mười sẽ xuất hiện một ít. . . Ngoài ý muốn."

	Phụ nhân bĩu môi.

	Mặc dù trong lòng khinh thường, thực sự rõ ràng đây là sự thật.

	Bang chủ vị trí một khi không tại người Lôi gia trên tay, kế nhiệm Bang chủ giả vì nắm giữ Thiên Hổ bang, khẳng định hội chèn ép người không phục.

	Lôi gia,

	Xông pha đi đầu.

	Các nàng hai mẹ con thời gian tất nhiên sẽ không lại giống như bây giờ tự tại.

	"Ta có thể đáp ứng các ngươi."

	Lôi Mi xoay người, nhìn thẳng hai người, ánh mắt sáng ngời:

	"Chỉ cần lần này các ngươi giúp ta tiếp nhận chức bang chủ, ngày khác Thập tam đệ thành tựu Hắc Thiết, lại muốn làm Bang chủ, ta liền đem chức bang chủ tự tay giao đến trong tay hắn."

	"Mà lại. . ."

	Nàng hít sâu một hơi, nói:

	"Tại bang chủ chi vị lúc, ta thề, tự mình không hôn không gả!"

	"Như thế nào?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Phụ nhân ánh mắt chớp động, mặt lộ kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới, Lôi Mi sẽ làm hạ bực này hứa hẹn, Lôi Nghiệp càng là biểu lộ khẽ nhúc nhích.

	Không giống với phụ nhân.

	Lôi Nghiệp đối với chức bang chủ không có chút nào hứng thú, so sánh lẫn nhau mà nói, hắn càng ưa thích tập võ.

	Thành tựu Hắc Thiết, mới là mục tiêu của hắn.

	Bất quá trải qua thời gian dài vẫn luôn nghe theo phụ nhân, cũng làm cho Lôi Nghiệp căn bản không có nghĩ tới, đi bác bỏ mẫu thân làm ra quyết định.

	"Hừ!"

	Bỗng nhiên.

	Phụ nhân hừ lạnh nhất thanh:

	"Ăn không răng trắng, liền muốn lừa gạt ở chúng ta."

	"Ngươi lúc này nói thật dễ nghe , chờ chân chính làm tới Bang chủ, còn không phải tự ngươi nói tính toán, đừng nghĩ dễ dàng như vậy lừa qua chúng ta!"

	"Nữ nhi!"

	Lúc này, ngoài viện cũng truyền tới tiếng hô hoán:

	"Bên trong không có sao chứ, không có chuyện ta ngay tại bên ngoài bồi Chu huynh đệ nói chuyện, các ngươi từ từ nói chuyện."

	"Cha!"

	"Đường trưởng lão!"

	Phụ nhân, Lôi Mi, đồng thời quay đầu.

	*

	*

	*

	Ngoài viện.

	Tai to mặt lớn Đường trưởng lão đi xuống xe ngựa, lắc lắc người, mặt mang ý cười tại Chu Giáp trước mặt trạm định:

	"Đan huynh quả thật là sẽ dạy đồ đệ, một môn tam Hắc Thiết, thật là nhường nhân cực kỳ hâm mộ, đáng tiếc a. . ."

	Hắn lắc đầu liên tục, âm mang cảm khái.

	"Đường tiền bối." Chu Giáp chắp tay:

	"Ngài cảm giác, Bang chủ vị trí nên nhường vị kia tiếp nhận?"

	"Ta không biết đạo." Đường trưởng lão lắc đầu liên tục, vẻ mặt chất phác bộ dáng:

	"Ta chỉ cần nữ nhi của ta không bị người khi dễ, như vậy đủ rồi."

	Lão hồ ly!

	Chu Giáp hừ nhẹ, quay đầu nhìn hướng cửa sân.

	Trong nội viện thanh âm đã ngừng, ngược lại là có tiếng bàn luận xôn xao truyền đến, không bao lâu, Lôi Mi tự môn doanh phía sau đi ra, mặt mang tiều tụy, hướng về mấy người gật đầu ra hiệu:

	"Đường Di đáp ứng."

	"Nha!"

	Trần Oanh, Lôi Nhạc trên mặt vui mừng:

	"Quá tốt rồi!"

	"Ngô. . ." Đường trưởng lão một đôi đôi mắt nhỏ vừa đi vừa về chớp động:

	"Ta nữ nhi kia thế nhưng là cái cưỡng tính tình, Mi tiểu thư vậy mà có thể thuyết phục nàng, sợ là phí hết không nhỏ khí lực, nên Đường mỗ nhân khuyên nhiều khuyên hắn."

	"Đường trưởng lão nói gì vậy." Lôi Mi mặt lộ cười lớn:

	"Về sau, còn mời ngài chỉ giáo nhiều hơn."

	Nói, nàng ngẩng đầu nhìn lên trời:

	"Trời muốn mưa."

	"Đúng vậy a." Đường trưởng lão gật đầu:

	"Xem ra, hạ sẽ không nhỏ."

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Đang khi nói chuyện, một người cưỡi đỏ thẫm tọa kỵ từ đằng xa vội vàng xông đến, thượng diện một bóng người xinh đẹp vung vẩy tiên dây thừng, ở trước mặt mọi người ngừng lại thế tới, lớn tiếng gầm thét:

	"Lôi Mi, là ngươi phái nhân ám sát ta ca?"

	"A!" Lôi Mi sững sờ:

	"Bạch Môn, ngươi tại sao cũng tới, Cừu Ứng Thần tao ngộ ám sát?"

	"Đừng giả bộ khang làm bộ!" Cừu Bạch Môn gương mặt xinh đẹp hàm sát, đột nhiên phất tay chém xuống tự mình một sợi tóc dài, nộ trừng tới:

	"Nghĩ không ra, ta cũng đã nhìn lầm người, Bang chủ vị trí quả thật không tầm thường, nhường nhân tâm cũng thay đổi bộ dáng, nếu như thế, hai người chúng ta từ hôm nay trở đi ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	"Bạch Môn!" Lôi Mi biến sắc.

	"Hừ!" Cừu Bạch Môn lại không cho nàng cơ hội giải thích, hai chân một khung, chuyển qua tọa kỵ liền hướng lúc tới đường chạy vội ra ngoài.

	"Tí tách. . ."

	Mưa phùn rơi xuống, cũng làm cho Lôi Mi biểu lộ cứng đờ.

	Thật lâu.

	Nàng mặt hiện cười khổ, nhẹ nhàng cúi đầu, trong mắt một mảnh phiền muộn.

	"Làm Bang chủ chính là như vậy, không chỉ có không thể có lòng dạ đàn bà, còn thì phải hiểu như thế nào lấy hay bỏ." Đường trưởng lão nhỏ giọng mở miệng:

	"Có lúc, bức bách bất đắc dĩ, có lúc, lại là không thể không vì đó."
Kết chương.