Chương 1279 : Vô vị khảo nghiệm cùng thử dò xét.
Nghe Berezovsky vừa nói như vậy, Marcus nhất thời rơi vào trầm mặc trong.

	Bất quá trong mắt hắn thỉnh thoảng lóe lên ác liệt ánh sáng, tựa hồ ở biểu hiện hắn lúc này hoạt động tâm lý, cũng không hề tưởng tượng như vậy xoắn xuýt.

	Thậm chí tựa hồ còn mơ hồ có chút, rửa tai lắng nghe, chờ đợi Berezovsky nói tiếp ý tứ.

	Hắn cần tiến hơn một bước để phán đoán, Berezovsky bọn họ rốt cuộc là địch hay bạn.

	Berezovsky khóe miệng phẩy một cái, cũng không hề để ý Marcus điểm này chút mưu kế, mà là nói tiếp: "Tiên sinh Marcus, thật là khiến người thổn thức, từ ngươi thái độ hiện tại ta liền biết, lớn như vậy một chuyện, Ollila không ngờ một chút cũng không có thương lượng với ngươi."

	Ngay sau đó, Berezovsky đem Ollila quyết ý cùng Motorola bọn họ lang bái vi gian, cự tuyệt Kình Thiên hợp tác mời, sau đó bị Hoa Hạ ngưng hẳn chuyện hợp tác, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho Marcus.

	Nghe xong những thứ này sau, Marcus sắc mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, một mảnh âm trầm đáng sợ.

	Nếu như không phải lúc này Berezovsky ở chỗ này, hắn thật mong muốn hung hăng vỗ một cái cái ghế, đứng lên tức miệng mắng to.

	Chuyện lớn như thế, Ollila không ngờ chưa nói cho hắn biết, đem hắn lừa gạt gắt gao .

	Hắn Ollila trong mắt, có còn hay không hắn Marcus, có hay không hắn cái này Nokia Phó chủ tịch rồi?

	Nói cái không dễ nghe , hắn vì Nokia công tác thời điểm, Ollila vẫn còn ở trong bụng mẹ không có sinh ra đâu.

	Chính là Keira chớ tự sát thân vong sau, để cho tây chớ · O'Leary hách bày cái này năm đó cùng hắn cạnh tranh khốn kiếp, làm tới chủ tịch của Nokia cùng tổng giám đốc, sau đó lại đem hai cái vị trí này giao cho Ollila cái này tiểu hỗn đản.

	Nếu không, hắn về phần như vậy bị Ollila cái này tiểu hỗn đản xa lánh sao? Liền công ty phát sinh lớn như vậy biến chuyển, không ngờ cũng không có thông báo hắn một tiếng.

	Ngô Mậu Tài vẻ mặt vi diệu nhìn Berezovsky cùng Marcus một cái.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, Ollila chưa chắc không phải thật sự hoàn toàn không muốn nói cho Marcus, chỉ nói là sau đó Chu viện trưởng đem Cửu gia gọi thời quá khứ, triệt tiêu Yến Kinh cục ngưng hẳn cùng Nokia hợp tác, mở thí nghiệm cục hành chính chỉ thị mà thôi.

	Vậy mà tin tưởng lấy Ollila đầu óc, vẫn có thể nhìn ra được đây là một bẫy rập, nếu như Nokia tiếp tục đầu nhập vậy, chỉ có thể là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi.

	Dù sao Chu viện trưởng làm như vậy, chỉ là vì đổ người khác miệng, không hề đại biểu, Chu viện trưởng đồng ý để cho Nokia tiến vào Hoa Hạ.

	Kình Thiên là Cửu gia , là toàn thể người Kình Thiên , càng là Hoa Hạ .

	Chu viện trưởng nhìn Kình Thiên bị ức hiếp, bị tình thế ép buộc không thể ngoài sáng giúp một tay thì thôi, trong tối khiến cái chêm chân, để cho Nokia, thậm chí còn toàn bộ phương tây di động thông tin xí nghiệp ăn thua thiệt vẫn là có thể.

	Marcus vẻ mặt chớ phân biệt một hồi, liền vội vã nói với Berezovsky tiếng xin lỗi, lên lầu.

	Berezovsky cũng không thèm để ý, Marcus điệu bộ này, nhìn một cái chính là đi chứng thực tin tức thật giả .

	Một lát sau, Marcus từ trên lầu đi xuống, thẳng nói: "Tiên sinh Berezovsky, theo ta được biết, Hoa Hạ tựa hồ đã triệt tiêu điều này không hợp pháp, càng không hợp lý hành chính chỉ thị, thậm chí còn đối Yến Kinh cục người phụ trách làm ra xử phạt. Tương đương với nói lập lại trật tự, hết thảy bình thường, như vậy điểm này kinh doanh bên trên hợp lý xuất hiện sóng gió nhỏ, Ollila không thông báo Hội đồng quản trị, kỳ thực cũng là bình thường ."

	Nghe vậy, Berezovsky trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, đến bây giờ còn chơi những thứ này cong cong lượn quanh, khảo nghiệm bọn họ rốt cuộc là địch hay bạn, càng không thừa nhận bản thân cùng Ollila giữa tồn tại cực lớn, không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Hắn đột nhiên khóe miệng một phát, khá có thâm ý nhìn Marcus nói: "Từ ngoài mặt đến xem, tựa hồ chính là như vậy, nhưng Nokia có thể ở Hoa Hạ khai thông thí nghiệm cục, nhưng nếu như Nokia có thể ở Hoa Hạ ký kết một phần đơn đặt hàng, vậy cho dù chúng ta Kình Thiên thua."

	Nghe vậy, Marcus hơi biến sắc mặt, hắn có thể nhìn ra được Hoa Hạ hành động này là vì cái gì, Ollila tự nhiên sẽ không không nhìn ra, cũng lại không biết ngốc nghếch tiếp tục hướng Hoa Hạ đầu tư, kỳ vọng cùng Hoa Hạ đạt thành hợp tác.

	Nói cách khác, trên thực tế, Ollila hay là đem chuyện lớn như vậy dấu diếm đến rồi.

	Thậm chí nếu như không phải hắn đã sớm ở Ollila bên người an bài có người, nếu như không phải Berezovsky nói cho hắn biết chuyện này, hắn đến bây giờ còn bị triệt để che tại trống trong.

	"Cho nên, nói tới chỗ này, ta hi vọng tiên sinh Marcus, ngươi những thứ này vô vị khảo nghiệm cùng thử dò xét có thể kết thúc , chúng ta thẳng thắn nói một chút." Berezovsky mở ra tay nói.

	Marcus nghi đã muộn một cái, sau đó qua hồi lâu, cái này mới khe khẽ gật đầu, nhưng vẫn vậy cũng không lên tiếng.

	"Ta hoặc là nói Kình Thiên, hi vọng tiên sinh Marcus, ngươi giúp chúng ta đạt được Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền, vì thế chúng ta cũng không ngại đả kích một cái Ollila, giáo huấn tên khốn đáng chết này."

	Nói đến đây, Berezovsky ngừng nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị nhìn Marcus nói: "Vậy mà cái này cũng có thể là, tiên sinh Marcus ngươi duy nhất có thể đang cùng Ollila đấu tranh trong cơ hội thắng lợi."

	Marcus lông mày nhướn lên, nghi đã muộn mười mấy giây về sau, lúc này mới không xác định nói: "Tiên sinh Berezovsky, ta có thể tín nhiệm ngươi cùng với Kình Thiên sao?"

	Kỳ thực Berezovsky tìm hắn làm gì, tính toán cùng hắn nói chuyện gì, hắn đại khái bảy tám phần đã đoán được .

	Nếu là ở hiểu nhiều như vậy sau, hắn còn không đoán ra được vậy, vậy hắn thật là một kẻ ngu.

	Nhưng hắn cũng không xác định, Berezovsky cùng không có cùng Ollila, chơi cái gì Mission Impossible, hai đầu ăn chiêu trò.

	Nói cách khác, Berezovsky kỳ thực trong tối đã cùng Ollila đạt thành hiệp nghị, chỉ cần đem hắn Marcus cho làm đi xuống, như vậy Ollila liền đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho Kình Thiên.

	Nếu quả thật là nói như vậy, hắn lại ngốc nghếch nhảy xuống hố, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào .

	Bất quá từ hắn hiểu đến các loại dấu hiệu, cùng với phán đoán của mình đến xem, loại chuyện như vậy xuất hiện có khả năng cũng không tính quá lớn.

	Hay hoặc là nói, hắn đại biểu truyền thống sản nghiệp, vốn là thuộc về mưa gió phiêu linh trong, nếu như không có điện tín nghiệp vụ cứu tế, có rất nhiều sản nghiệp sợ rằng liền sang năm thái dương cũng không thấy được.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ cùng Ollila đấu tranh trong, liên tục bại lui nguyên nhân.

	Trong túi không có tiền, cái này lưng một cách tự nhiên liền không cứng nổi.

	Dưới tình huống này, Ollila tựa hồ cũng không có như vậy trăm phương ngàn kế tới thiết kế, hãm hại hắn cần.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là Berezovsky câu nói kia đánh động hắn.

	Hắn không thể không thừa nhận, nếu như không có người ngoài trợ giúp, còn dựa theo bây giờ thế cuộc tiếp tục tiến hành tiếp, hắn cùng Ollila đấu tranh, tuyệt đối là lấy hắn cả bàn đều thua là kết cục.

	Nghĩ tới đây, Marcus sắc mặt có chút sợ hãi nhìn Berezovsky, hắn bây giờ có loại Berezovsky chính là cái ma quỷ cảm giác.

	Bằng không có thể nào như vậy mê hoặc lòng người.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài bĩu môi, Berezovsky bây giờ học Cửu gia, học càng ngày càng giống .

	Trầm mặc một hồi, Marcus dứt khoát quyết nhiên nói: "Tiên sinh Berezovsky, ngươi định làm gì?"

	Hắn quyết định đụng một cái, kết thúc loại này bị Ollila cả ngày ép ở trên đỉnh đầu sinh hoạt.

	"Ta hi vọng thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ." Tiếng Berezovsky không sợ hãi người chết không nghỉ nói.

	Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt ở Marcus trong lòng nổ lên sét nổ giữa trời quang, sóng to gió lớn, thật lâu cũng không có tỉnh hồn lại.

	Hắn thật không nghĩ tới, Berezovsky khẩu vị không ngờ sẽ lớn như vậy, vừa ra tay liền là muốn thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ.

	"Cái này không thể nào, thật sự là quá không thể tin nổi , coi như là ta đồng ý, Ollila cùng những đồng nghiệp khác, các cổ đông cũng sẽ không đồng ý!"

	Marcus đầu đung đưa thành trống lắc, vội vội vàng vàng nói.

	Thật là hù được hắn .

	Hắn mặc dù mười phần căm ghét Ollila, cũng chán ghét điện tín nghiệp vụ đoạt đi truyền thống sản nghiệp quá nhiều tài nguyên, nhưng cũng biết điện tín nghiệp vụ tuyệt đối là Nokia tương lai phát triển khâu trọng yếu nhất.

	Hay hoặc là nói, Nokia tương lai có thể biến thành hình dáng gì, có thể hay không phát triển lớn mạnh, chính là nhìn điện tín nghiệp vụ.

	Hơn nữa "Nokia 1011" bán lại tốt như vậy.

	Nếu như đem điện tín nghiệp vụ cho bán đi, chẳng phải là cùng bán một con đẻ trứng vàng gà mái vậy.

	Thậm chí nói khó nghe, đây quả thực là ở đào Nokia căn.

	Thấy Marcus mới vừa rồi còn một bức cái gì cũng không thèm đếm xỉa điệu bộ, kết quả không có nói hai câu liền sợ thành bộ dáng như vậy, Ngô Mậu Tài nhìn về phía Marcus trong ánh mắt nhất thời tràn đầy khinh bỉ.

	Marcus loại biểu hiện này, há không phải là Cửu gia thường nói "Làm đại sự mà tiếc thân, thấy tiểu lợi mà quên mệnh!"

	Lại muốn ăn thịt, lại sợ bị đánh, thời này có chuyện tốt như vậy sao?

	"Tiên sinh Marcus, ngươi trước đừng gấp gáp như vậy cự tuyệt, nghe nghe chúng ta Kình Thiên nguyện ý cho giá cả lại nói, liền lấy bây giờ Nokia tình huống mà nói, chúng ta Kình Thiên nguyện ý ra một tỷ năm trăm triệu đô la tới thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ."

	"Ta trước khi tới, còn đặc biệt thay tiên sinh Marcus ngươi tính toán một chút, y theo tiên sinh Marcus, ngươi bây giờ ở Nokia cổ phần tới luận, ngươi đại khái có thể phân đến một trăm triệu đô la, hơn nữa còn là tiền mặt."

	"Có số tiền này, ta tin tưởng trên cái thế giới này, không có có đồ vật gì là tiên sinh Marcus ngươi muốn mua mà không mua được." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Marcus trong nháy mắt có loại tim đập thình thịch cảm giác.

	Hắn bây giờ mặc dù giá trị có hai ba trăm triệu đô la, nhưng phải biết cái này hai ba trăm triệu đô la chẳng qua là cổ phần mà thôi, trên giấy tài sản, ngày nào đó nói không có liền không có, hắn trên thực tế có tài sản đại khái là ở khoảng mười triệu đô la Mỹ.

	Một trăm triệu đô la nhiều tiền như vậy, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, càng chưa nói có một trăm triệu đô la tùy tiện hắn hoa.

	Liền lấy hắn bây giờ số tuổi mà nói, một trăm triệu đô la đủ hắn mỗi ngày ăn chơi chè chén, hoa đến chết ngày ấy.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Marcus tự giễu cười một tiếng, cũng nói với Berezovsky: "Không thể không nói, một trăm triệu đô la đích xác là một khoản rất nhiều tiền, nhưng là ta một lão già họm hẹm, sao có thể tốn nhiều tiền như vậy, cho nên nói..."

	"Nếu như tiên sinh Marcus, ngươi không muốn hoa số tiền này, hay hoặc là nói cảm thấy chỉ tốn một bộ phận như vậy đủ rồi, vậy còn dư lại tiền, ngươi có thể đem ra vùi đầu vào Nokia truyền thống sản nghiệp trong đi."

	"Ta tin tưởng ngươi cũng biết, truyền thống sản nghiệp mặc dù lạc hậu , được gọi là chiều tà sản nghiệp, cũng không phải là nói nhân loại không cần bọn họ, mà là bọn họ quá thành thục, quá trọng tư sản, người cạnh tranh quá nhiều mà thôi."

	"Mong muốn làm lớn làm mạnh, giữ vững kéo dài lợi nhuận, kia liền cần đầu nhập mới tài nguyên tới mua đổi mới thiết bị, thậm chí cho những thứ kia cố gắng công tác đẹp trai tiểu tử, đáng yêu tiểu cô nương thêm bút tiền lương, ta cảm thấy bọn họ đáng giá phải tăng gia một món thu nhập." Berezovsky đĩnh đạc nói nói.

	Hắn đang điều tra Marcus trước, liền đã đoán được Marcus sẽ đối với nướng tay được một trăm triệu đô la cũng không thế nào quan tâm.

	Dù sao từ Marcus bây giờ phòng ở tình huống đến xem, Marcus cũng không phải là một cái bao nhiêu để ý tiền người.

	Thậm chí đang cùng Ollila đấu tranh thất lợi sau, Marcus đều có thể đem bản thân ở Nokia cổ phần toàn bộ cũng bán đi, sau đó thành lập một nhà quỹ tài chính, qua bản thân tiêu dao ngày đi, bất kể Nokia những thứ này rắm chó xúi quẩy phá chuyện.

	Cho dù là không mua được hai ba trăm triệu đô la, nhưng là bán cái một hai trăm triệu đô la vẫn là có thể, cũng hoàn toàn chân đủ xài, thậm chí còn có thể cho hậu thế lưu một bộ phận.

	Đừng tưởng rằng, người da trắng liền không thèm để ý hậu thế, nếu quả thật không thèm để ý, những thứ kia siêu cấp đại phú hào nhóm vì sao thành lập các loại các dạng quỹ tài chính, sau đó đem con cháu của mình đời sau bỏ vào mưu lợi.

	Chẳng qua là so sánh mà nói, không có lịch sử, không chú trọng truyền thống, mấy mươi năm lão gia cỗ là có thể được gọi là đồ cổ nước Mỹ, tương đối không coi trọng gia đình, trưởng thành con cái, lão nhân mà thôi.

	Mà sinh hoạt tương đối giàu có, gia đình ổn định Bắc Âu, vẫn là hết sức chú trọng gia đình , lão nhân cũng sẽ hỗ trợ mang cháu trai cháu gái.

	Nhưng Marcus vẫn vậy đứng ở cùng Ollila đấu tranh tuyến đầu tiên, cái gọi là không đơn thuần là lợi ích của hắn, cũng là vì những thứ này truyền thống sản nghiệp.

	Hay hoặc là nói, hai người không hề mâu thuẫn.

	Làm truyền thống sản nghiệp đại biểu, làm gần hai mươi năm bánh xe công ty chủ tịch Marcus, lợi ích của hắn thiên nhiên cùng Nokia truyền thống sản nghiệp hoàn toàn dán vào.

	Theo hắn biết, Marcus ba đứa con đều là ở Nokia truyền thống sản nghiệp nhậm chức.

	Quả nhiên, nghe Berezovsky vừa nói như vậy, Marcus nhất thời có chút động lòng.

	Thậm chí không nhịn được xa nhớ tới, nếu như những thứ kia truyền thống sản nghiệp lấy được một khoản đầu tư sau, có hay không có thể lần nữa phát triển lớn mạnh.

	Dù sao giống như Berezovsky nói như vậy, truyền thống sản nghiệp cũng không phải là không có khách hàng cần, phản mà đã là xã hội loài người không thể rời bỏ một phần tử.

	Loài người có thể không cần điện thoại di động, chẳng lẽ có thể không muốn xe hơi, đừng bánh xe sao?

	Cái thế giới này, 95% người cũng không có điện thoại di động, cũng sinh hoạt thật tốt , nhưng là ai nhà nếu như ngay cả cái xe hơi cũng không có, hay hoặc là xe hơi không có bánh xe, loại cảm giác này tưởng tượng cũng cảm giác làm cho người khác sợ hãi.

	Mà Nokia truyền thống sản nghiệp, những năm này sở dĩ không lợi nhuận, không hay là bởi vì sản phẩm lạc hậu, thiết bị cũ kỹ, nhân viên tiền lương thu nhập thấp.

	Hắn đã không chỉ một lần nghe được, Nokia thị trẻ tuổi tiểu tử, tiểu cô nương, rời đi chỗ ngồi này bọn họ sinh hoạt hai mươi năm quê quán, đi những thành thị khác, thậm chí quốc gia khác tìm việc làm.

	Cái này lấy Nokia tên mệnh danh, cuộc sống mỗi người cũng cùng Nokia cùng một nhịp thở thành phố, xuất hiện tình huống như vậy, đơn giản chính là Nokia sỉ nhục!
Kết chương.