Chương 89: Đem quần thoát :

	Caesar dẫn bóng trợ giúp nước Đức đội khóa chặt thắng cục, còn thừa trận đấu thời gian bên trong, Tây Ban Nha U 21 không thể lại nổi sóng. Bojan bọn người tuy nhiên hết sức muốn vãn hồi bại cục, nhưng Caesar liền như là là treo tại bọn họ trên đầu Damocles chi kiếm một dạng, như nghẹn ở cổ họng.

	Ngươi tiến công đi, lại sợ hắn phản kích.

	Không tiến công đi, đội bóng hiện tại lại lạc hậu lấy.

	Bojan bọn họ làm Tiến Công Cầu Thủ tự nhiên muốn phải tăng tốc tiến công tiết tấu, ít nhất cũng phải đánh vào một bóng.

	Nhưng mà Azpilicueta lại không làm, tại phá hư một lần Mesut Özil sau khi đột phá, hắn hướng về phía Granero lớn tiếng la hét: "Ánh sáng biết lên lên lên! Đừng quên phòng thủ a!"

	Bời vì Mesut Özil tiếp vào là Hummels chuyền bóng, mà hắn vừa mới đoạn dưới chính là Granero bóng da.

	Granero xuất thân Real Madrid, tâm cao khí ngạo. Điểm số lạc hậu vốn là để hắn tâm phiền ý loạn, hiện tại đồng đội lại hướng hắn nổi lên, làm thành như vậy hắn cũng bạo phát.

	"Làm tốt chính mình phòng thủ! Ngươi làm cho đối phương qua thành chó đã!"

	Bojan vội vàng đi ra hoà giải, vừa mới đội bóng sai lầm, hắn lập tức liền từ đoạn trước nhất lui về tham dự vào phòng thủ bên trong.

	"Im miệng! Barca chó không có tư cách nói chuyện với ta!"

	Granero lại đem đầu mâu chỉ hướng Bojan, tốt tính Bojan bị hắn nói sững sờ, lại xem xét, Granero đã đi xa.

	"Ba ba ba."

	Bên cạnh truyền đến tiếng vỗ tay âm, Bojan nhìn lại, Caesar chính đối không khí mãnh liệt vỗ tay.

	"A, có con muỗi." Caesar xông Bojan lộ ra hai hàm răng trắng.

	Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây!

	Trên sân bóng có con muỗi

	Ngươi tại sao không nói có Lão Hổ, có Sư Tử, có hươu cao cổ đâu? !

	Bojan bị đối thủ cùng đồng đội làm á khẩu không trả lời được, chính mình lắc đầu cũng trở về đến vị trí bên trên.

	Thành năm bè bảy mảng Tây Ban Nha U 21 vô pháp cho nước Đức tạo thành uy hiếp, mà Horst Hrubesch cũng tại Chương 87 phút đồng hồ dùng Ashkan Dejagah thay đổi Caesar.

	Nước Đức đội fans hâm mộ lập tức đứng dậy vỗ tay, liền liền bộ phận trung lập fans hâm mộ cũng đều cho Caesar đưa lên tiếng vỗ tay.

	"Làm được tốt, nghe một chút những này tiếng hoan hô, đây là ngươi nên được." Horst Hrubesch vỗ vỗ Caesar phía sau lưng.

	Hôm nay trận đấu này Caesar từ đầu chạy đến đuôi, ngay từ đầu làm phòng thủ, đằng sau lại là vì phản kích.

	Bên cạnh đã hạ tràng Castro trên chân thoa lấy túi chườm nước đá, chính ôm chai nước ở nơi đó dùng sức.

	"Chân thế nào." Caesar hỏi.

	Castro chằm chằm lấy trong tay cái bình buồn bực nói: "Chân không có việc gì, thế nhưng là miệng khát quá."

	"Khát nước uống nước a."

	"Mở không ra." Castro đem cái bình đưa cho Caesar, "Ngươi xem một chút cái bình này có phải hay không hỏng."

	Caesar nhận lấy, kém chút không có cười ra tiếng.

	Vừa mới Castro vặn nửa ngày đều vặn bất động, nguyên nhân ngay tại ở, bình này nước bên ngoài bao một tầng nhựa plastic màng, nhất định phải xé mở mới được.

	Caesar khinh miệt cười một tiếng, tiếp lấy tiểu tay run một cái, xé mở nhựa plastic màng.

	"Xem ra ta không chỉ có chạy nhanh, vẫn còn tương đối thông minh." Caesar đem bóng trả lại Castro, cái sau "A" một tiếng, cầm nắp bình lại bắt đầu nghiên cứu.

	Thẳng đến trận đấu kết thúc, hắn đều không làm rõ ràng được Caesar là mở thế nào cái bình.

	Chúc mừng thắng lợi reo hò tiếng điếc tai nhức óc, nước Đức U 21 trận đấu thứ nhất lấy được khởi đầu tốt đẹp, cái này khiến ở đây sở hữu fans hâm mộ đều một trận hưng phấn.

	Riêng là Caesar đi theo đồng đội đi đến bên sân, gửi tới lời cảm ơn fans hâm mộ thời điểm, bọn họ một mực hô to "Ludwig Caesar" .

	"Nhìn, ngươi bây giờ cũng là ngôi sao bóng đá." Mesut Özil lại bắt đầu nhai kẹo cao su.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ để cho toàn thế giới đều la lên tên của ta." Caesar nhếch miệng, hướng fans hâm mộ phất tay lòng biết ơn.

	Đi vào Cầu Thủ thông đạo, hắn lại bị Đội Y Annie Walter ngăn cản.

	"Đợi chút nữa Ludwig, ngươi còn không thể trở về." Annie hôm nay mặc màu trắng quần áo thể thao, hoàn mỹ dáng người bị che giấu tại y phục phía dưới,

	Làm cho người ta mơ màng.

	"Làm sao Walter thầy thuốc." Caesar phi thường thành thật, hắn mãi mãi cũng quên không đáng thương Walter tiên sinh, chúc hắn mọi chuyện đều tốt.

	Annie Walter trắng Caesar liếc một chút: "Gọi ta Annie là được, cùng ta tới."

	Caesar nơm nớp lo sợ đi ở sau lưng nàng, quay đầu nhìn một chút Mesut Özil, cái sau nhún nhún vai, ra hiệu chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Annie Walter dẫn Caesar đi vào một cái trong căn phòng nhỏ, đưa cho hắn một bình nước, tiếp lấy đóng cửa phòng.

	"Làm sao Walter thầy thuốc" Caesar không dám uống bình này nước, trong này không có loại kia thuốc gì đi

	Cũng là loại kia uống liền ngủ mất thuốc, sau khi tỉnh lại phát hiện mình thiếu hai cái thận.

	"Cởi quần." Walter thầy thuốc nhìn lấy hắn nói.

	"A" Caesar nắm chặt Đai lưng.

	"Cởi quần a, tranh thủ thời gian, ta không có bao nhiêu thời gian." Walter thầy thuốc nhìn Caesar bất động, chính mình liền muốn vào tay.

	"Ngừng ngừng ngừng ngừng ngừng! !" Caesar dọa đến nhảy đến đằng sau trên mặt bàn, "Có chuyện hảo hảo nói, chúng ta đừng động thủ thành sao "

	Annie Walter buồn cười nói: "Đại ca, ngươi cần nước tiểu kiểm a, làm gì như vậy sợ hãi."

	Ta dựa vào!

	Ngươi đây là muốn nước tiểu kiểm bộ dáng sao

	Caesar ngượng ngùng cười cười: "Dạng này a, ta còn tưởng rằng là cái kia đây."

	Annie Walter lườm hắn một cái, nói: "Tuổi trẻ thật tốt, chạy 90 phút đồng hồ còn có thể nghĩ đông nghĩ tây, so nhà ta cái kia mạnh hơn."

	Caesar sắc mặt mất tự nhiên nói: "Cái kia, nước tiểu kiểm còn cần ngươi hỗ trợ sao "

	"Ngươi cảm thấy thế nào "

	Sau cùng, Caesar vẫn là đem Annie Walter đuổi ra môn,  mình tại bên trong nghẹn thật lâu mới ra ngoài.

	Nhìn lấy chỉ có một tiết ngón út nhiều như vậy cốc chia độ, Annie Walter bóp Caesar phía sau một thanh: "Chú ý thân thể, ngươi gần nhất có chút khô ráo a."

	Chạy 90 phút đồng hồ, có thể tè ra quần cũng không tệ, này còn có tâm tư quản nó vàng không vàng đây.

	Mesut Özil nhìn lấy Caesar cùng Đội Y cùng lên xe, tất cả mọi người tắm rửa qua , chờ lấy hai người trở về.

	"Có thể a, thời gian rất lâu nha." Mesut Özil hướng về phía Caesar nháy mắt ra hiệu.

	Caesar tức giận nói: "Ngu ngốc, nước tiểu kiểm."

	Gia hỏa này trong đầu Trang đều là chút cái gì a.

	Mesut Özil cười càng tiện: "Đúng a, không phải vậy đâu, ngươi cho rằng ta đang nói cái gì."

	". . ."

	"Ngươi cái tên này trong đầu Trang đều là chút cái gì a!" Mesut Özil đeo ống nghe lên, không để ý tới Caesar.

	Caesar bắt đầu nghiêm túc cân nhắc đem Mesut Özil kẹo cao su toàn bộ ném vào WC bồn cầu tẩy một chút lại bao lắp trở lại tính toán.

	Bastian Volkert đặc biệt đối với Caesar biểu hiện phi thường hài lòng, hắn đã bắt đầu tính toán nên như thế nào cho FC Schalke 04 đòi tiền.

	Đặc sắc như vậy biểu hiện, tăng thêm Caesar tuổi trẻ ưu thế, muốn cái trong đội lương cao không quá phận đi.

	"Volker! Có ngươi điện thoại!"

	Trợ thủ hướng về phía hắn phất phất tay, Bastian Volkert đặc biệt dùng ánh mắt hỏi thăm trợ thủ đối phương là ai, mà trợ thủ lắc đầu, biểu thị đối phương không có công bố thân phận.

	"Ngươi tốt."

	Trợ thủ liền đứng ở bên cạnh, đối diện người kia thanh âm trầm thấp, tràn ngập từ tính.

	Sẽ là ai chứ

	Tiếp theo, trợ thủ liền thấy Bastian Volkert đặc biệt thân thể rõ ràng lắc một cái, trên mặt treo kinh ngạc biểu lộ.

	"Tốt, tốt, ta biết."

	Trợ thủ lần này kỳ quái hơn.

	Ai vậy !
Kết chương.