Chương 12 : Nổ tung.
Khi nhìn đến trong video Joker bắt cóc cha mẹ của mình về sau, siêu nhân trong nháy mắt liền mất đi lý trí, giống như mũi tên rời cung vậy rời đi Gotham. Đứng ở Gargoyle bên trên, bị siêu nhân một bùng nổ cất cánh khí lưu thổi ngã, lợi dụng câu thương treo ở trên đại lầu Người Dơi, thấy được siêu nhân trong nháy mắt rời đi Gotham, cũng cảm thấy không đúng, mặc dù cái này rất giống Joker tác phong, nhưng Người Dơi vẫn còn có chút hoài nghi.

	Luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng Người Dơi cũng vội vàng ở kênh trong gọi siêu nhân, "Clark, dừng lại, khả năng này là một bẫy rập!" Vậy mà kênh trong lại không có siêu nhân đáp lại, nhận ra được không đúng Người Dơi tiếp tục kêu lên: "Người Dơi gọi Liên minh Công lý, Người Dơi gọi Teen Titans, tất cả mọi người, cho ta đáp lời!" Kênh trong, Người Dơi gọi giống như là ném vào biển rộng cục đá vậy, không có bất kỳ đáp lại.

	"Đáng chết!" Thầm mắng một câu, ở thắt lưng của mình bên trên nhấn một cái, ở vào động dơi Batplane tự động cất cánh, hướng Người Dơi bên này bay tới. Mà Người Dơi cũng buông ra câu thương, trên không trung tiến hành lướt đi.

	Không cần mấy giây, tầng thấp phi hành lại không có phát ra bất kỳ thanh âm Batplane liền xuất hiện ở Người Dơi dưới người, áo choàng vừa thu lại, Người Dơi liền rơi vào trong buồng lái. Cần điều khiển lôi kéo, liền hướng siêu nhân rời đi phương hướng đi theo. Hắn không có trước tiên chạy tới Metropolis, hắn có dự cảm, nếu như không có kịp thời ngăn cản siêu nhân sau đó phải làm chuyện, như vậy Metropolis bên kia cũng nhất định sẽ ra chuyện lớn.

	Nghĩ như vậy hắn, không khỏi thêm đại mã lực, Batplane lấy tốc độ siêu âm trạng thái hướng tiểu bang Kansas phương hướng vội vã đi. Bên kia, bởi vì Cyborg tiếng nổ lối đi đột nhiên năng lượng nhiễu loạn, đưa đến nổ tung mà có chút chật vật đám người cũng không thể không tiếp nhận một sự thật. Bọn họ bị ngăn cách, từ các loại trên ý nghĩa cùng Liên minh Công lý mất liên lạc, truyền tin không cách nào làm được, ngay cả tiếng nổ lối đi cũng sẽ phát sinh không giải thích được phản ứng nhiệt hạch mà sinh ra nổ tung.

	Liên tiếp không nên phát sinh ngoài ý muốn thấu lại với nhau, là được một trận âm mưu, bọn họ không dám rời đi Metropolis, bởi vì bọn họ không biết rời đi Metropolis sẽ có cái gì chờ bọn họ.

	"Các ngươi thế nào còn sững sờ ở chỗ này, đi trung ương công viên a, nhanh!" Mọi người ở đây không biết làm sao thời khắc, gục xuống Carla trong ngực Corvin cũng khôi phục ý thức, nhờ có thể chất của mình chuyện thuộc về Chiêu Hòa người cải tạo loại này biến thái thể chất, lại hợp với hải tặc thế giới cái loại đó rơi cái răng cũng có thể thông qua uống sữa tươi bù lại bệnh thần kinh thiết định, để cho Corvin từ ngất xỉu đến thức tỉnh cũng chỉ là dùng thêm vài phút đồng hồ thời gian, cho dù hắn bây giờ nhìn đi lên cùng phải chết vậy.

	"Corvin? Theo chúng ta đi không?" Thấy được Corvin khôi phục như cũ ý thức, Titan đám người cũng cùng tìm được điểm tựa vậy, cũng không do bọn họ không hoảng hốt, bởi vì cái này một hệ liệt chuyện phát sinh đã để bọn họ hiểu đây cũng không phải là một trận đơn giản vụ án bắt cóc .

	"Chúng ta còn có chọn sao, siêu nhân, Người Dơi, Liên minh Công lý thành viên khác đều không cách nào tới, chúng ta thậm chí không có cách nào rời đi Metropolis đi thông báo bọn họ, nếu như chúng ta không đi, Louise bọn họ liền thật nguy hiểm , bé Za, mở Truyền Tống Môn, Metropolis trung ương công viên!"

	Tránh thoát Carla dìu, cứ việc trên người trải rộng các loại đáng sợ vết thương, Corvin cũng lựa chọn biến thân, ánh nắng trí nhớ thể cùng vĩnh hằng trí nhớ thể xuất hiện, kết hợp với cực hạn trí nhớ thể, lần nữa biến thân làm Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, cũng chỉ có cái này hình thái có thể làm cho hắn ở Manhattan tạo thành đáng sợ dưới thương thế để cho hắn có hoạt động khí lực. Thông qua tắm gội ánh nắng tới chữa trị thương thế của mình, cho dù là ban đêm, địa cầu cũng giống vậy có thể tiếp thu được ánh mặt trời chiếu.

	Ở Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái hạ, Corvin miễn cưỡng khôi phục sức chiến đấu, mà Zatanna cũng không tiếp tục kiên trì cái gì, một tay phất lên, một truyền tống ma pháp trận liền mở ra, mà cửa một đầu khác thời là Metropolis trung ương công viên. Không có cái gì lời nói hùng hồn, Corvin nhấc chân liền bước vào đi vào, đi tới trung ương công viên, mà sau lưng Titan đám người cũng chỉ là nhìn nhau, cũng đi theo Corvin sau lưng, cùng đi đến Metropolis trung ương công viên.

	Lúc này trung ương công viên là đêm khuya, đã không có cái gì thị dân ở chỗ này nghỉ ngơi, màu xanh biếc dồi dào trung ương công viên trong, một cổ an tĩnh quỷ dị tràn đầy mọi người tâm linh, khiến người ta cảm thấy không thoải mái. Mà Corvin chẳng qua là nhìn về phía trước trung ương công viên trung tâm ao nước phun phương vị, cất bước triều bên kia đi tới. Tiến sĩ Manhattan mặc dù trực tiếp đem hắn từ Khu Vực Đồ Thư Quán đá đi ra, còn đem Khu Vực Đồ Thư Quán số liệu toàn bộ phá hủy, cũng biết mình linh hồn là một cái thế giới khác .

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới đoạn này kịch tình ở bản thân chỗ thế giới là một phần manga, hoặc là nói bị dùng manga hình thức biểu hiện ra, dựa theo bản thân chỗ nhìn Injustice League manga kịch tình, chủ vũ trụ xác thực phát sinh qua giống nhau bắt cóc sự kiện, mà Joker lựa chọn địa phương chính là Metropolis trung ương công viên, chẳng qua là bị Người Dơi kịp thời đoán được, hắn không biết cái thế giới này có phải như vậy hay không, nhưng đây đã là hắn cuối cùng biện pháp, hắn đang đánh cuộc, nếu như Joker thật như như manga đem cuối cùng tử hình địa điểm chọn ở trung ương công viên, như vậy tràng này bi kịch là có thể thay đổi, nếu như không phải, hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Tình huống bây giờ chính là như vậy, khi minh bạch Joker chuyện này sau lưng có Manhattan từ trong cản trở về sau, hắn đã không cách nào nắm chặt kế tiếp kịch tình sẽ là như thế nào phát triển, trước mắt đến xem, Manhattan không rõ ràng lắm mình là đến từ ngoài tường linh hồn, chỉ là đơn thuần cho là mình là giống như hắn đến từ một cái khác vũ trụ lữ giả. Corvin có thể dựa vào chính mình xem qua manga kịch tình đối kế tiếp sẽ xảy ra sự kiện tiến hành suy đoán, mà Manhattan nhưng có thể thông qua năng lực của mình tùy ý sửa đổi sự kiện đi về phía, có thể nói, đây coi như là hai cái người xuyên việt giữa giao phong.

	Trung ương công viên ao nước phun nơi đó, cái đó ăn mặc màu tím tây trang bệnh thần kinh cứ như vậy đứng ở nơi đó, đảo cổ một cái vòng tròn trụ thể cơ giới trang bị, mà cái này cơ giới trang bị chóp đỉnh thời là để địa cầu ba tạo vật, tam nhãn khô lâu Pandora hộp. Ở nơi này trang bị bên cạnh, Louise, nhỏ Jonathan, Damian, Helena nằm ở nơi đó, lâm vào hôn mê, mà Joker thời là ở đó hừ không biết tên tiểu khúc, dưới ánh đèn đường nhảy lên múa.

	Ở tiến sĩ Manhattan thao túng hạ, từ đem Louise bốn người bắt đi cho tới bây giờ phát sinh hết thảy, đều ở đây có điều không sợi thô tiến hành, bao gồm siêu nhân rời đi, cũng ở đây kế hoạch của hắn trong, lần này, là hắn thắng . Khẽ hát, ở dạ quang hạ nhảy múa đơn Joker nghe được sau lưng truyền tới tiếng bước chân, ngừng lại, xoay người, một trương đáng sợ mặt liền hiện ra ở trước mặt mọi người, không có da mặt, lúc này Joker, hắn tấm kia vốn nên trên mặt tái nhợt chỉ còn dư lại màu đỏ sợi cơ nhục cùng lộ ra ngoài giường, phối hợp lúc này ánh đèn, giống như một ma quỷ.

	"Ha ha, nguyên lai là các ngươi đám này tiểu quỷ a, ta còn tưởng rằng nhóc Dơi có thể tìm ra tin tức đâu, " thấy là Corvin bọn họ trước tìm tới chính mình, Joker có chút thất vọng nói, giọng nói kia giống như là một cùng người hẹn thời gian gặp mặt, đợi nửa giờ tới lại là người khác vậy oán trách.

	"Joker? Mặt của ngươi đâu." Thấy được chính mình suy đoán thành thật, Corvin trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất tiến sĩ Manhattan không có ở phương diện này tiến hành lịch sử sửa đổi, hắn tựa hồ chẳng qua là muốn nhìn một trận bi kịch ở siêu trên thân người diễn ra, vô luận cái này bi kịch đối tượng là ai.

	"Mặt của ta? Đưa cho một bạn tốt a, bất quá không sao, nếu là các ngươi đám này tiểu quỷ tìm được ta, như vậy thì chứng minh tràng này trò chơi, là ta thắng ~ ha ha, ha ha ha!" Một trận cười điên cuồng sau, Joker chợt xoay người, liền triều phía sau mình cái đó cơ giới trang bị vọt tới. Mà làm một thể chất cũng chính là người bình thường Joker, như thế nào nhanh qua Corvin những thứ này siêu năng lực giả.

	Không nói tiếng nào, Wally hóa thành điện quang đem Joker đụng ngã lăn, mà Cyborg cũng ngay lập tức phát động bản thân cơ giới xúc tu, liên tiếp ở đó đài cơ giới trang bị bên trên, vô luận Joker định dùng đài này trang bị làm những gì, hắn cũng phải trước hết để cho này đình công.

	Đơn giản cứu viện quá trình, một phụ trách khống chế, một phụ trách tịch thu công cụ gây án, âm mưu của Joker cứ như vậy phá hủy. Bị Wally trói gô vứt trên mặt đất Joker vẫn như cũ phát ra cười điên cuồng, mà Carla cũng là lần đầu tiên tức giận, cặp mắt hồng quang đại phóng, nhìn trên đất cười nước mắt sắp rơi ra ngoài Joker, giận dữ hét: "Ngươi thua, Joker, nói cho ta biết, ai là ngươi sau lưng chủ mưu!"

	"Ha ha, ta thua sao? Ngươi lỗi , tiểu cô nương, từ các ngươi đi tới nơi này mà không phải nhóc Dơi tới thời điểm, tràng này trò chơi, liền là ta thắng, về phần ai đứng ở sau lưng ta, dĩ nhiên là Chúa ơi, ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

	Điên cuồng trong tiếng cười, đang chuẩn bị đem Damian bọn họ đánh thức Corvin cũng tại lúc này, trong đầu đột nhiên thoáng qua rung động cảm giác, "Tất cả mọi người, nằm xuống!" Gầm lên giận dữ, liền hướng Louise chỗ phương vị nhào tới, mà lúc này mặt đất, cũng ở đây Corvin tiếng rống giận này hạ xuất hiện rạn nứt, hào quang màu đỏ rực từ mặt đất những thứ kia rạn nứt dấu vết trong tản mát ra.

	【Defend! 】

	Mà đồng thời, ở Louise bốn người cùng mặt đất giữa cũng xuất hiện một đạo màu vàng ma pháp trận đem ngăn cách ra, từ mặt đất lao ra ánh sáng cũng trong cùng một lúc đem Louise bốn người còn có Corvin bao phủ ở bên trong, hết thảy liền phát sinh ở như vậy trong nháy mắt.

	Từ Corvin cảnh báo đến ao nước phun ngầm dưới đất bộc phát ra cột lửa ngất trời, cùng với Titan những người khác tiến hành liền yểm hộ cũng trong nháy mắt này, không ai biết vì sao, cái này đạo cột lửa ngất trời cùng bao bao ở trong đó màu vàng ma pháp trận là được dưới bóng đêm Metropolis một đạo chói sáng phong cảnh. Chẳng qua là cái này đạo phong cảnh trong tràn đầy đều là hủy diệt ánh sáng, cột lửa ngất trời bị màu vàng ma pháp trận cái bọc, cũng không có hoàn toàn khuếch tán, mà trong chớp nhoáng này phát sinh đột phát tai nạn cũng để cho ở vào nổ tung ranh giới Titan đám người hoảng hồn, bởi vì ở trung tâm trong, có Corvin còn có Louise bốn người.

	Bị màu vàng ma pháp trận bọc lại cột lửa ngất trời ý đồ đột phá ma pháp trận phong tỏa, mà màu vàng ma pháp trận cũng đang không ngừng tăng cường, ý đồ đem tràng này có thể cuốn qua toàn bộ Metropolis nổ tung cho áp chế ở ma pháp của mình trong trận. Ánh sáng màu vàng cùng hào quang màu đỏ rực không ngừng giằng co, cho đến cuối cùng, hóa thành một đạo sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán. Mạnh mẽ sóng xung kích mang theo cuồng phong, đem trung ương công viên bên trong cây cối tồi tàn, đồng thời cũng ở đây Metropolis trong thổi lên một trận cuồng phong.

	Sóng xung kích tiêu tán, mà ở vào nổ tung ranh giới Titan đám người cũng ngay lập tức nhìn về phía nổ tung trung tâm, trên bầu trời, một bóng người từ không trung rơi xuống, Carla trước tiên xông tới, đem đón lấy.

	Là Louise, nghe Louise còn có mạnh mẽ tim đập, Carla mừng đến phát khóc, bởi vì Louise còn sống. Nhưng là bay đến trên bầu trời nàng nhìn chung quanh một mảnh bừa bãi mặt đất, trừ của mình đồng bạn còn có bị bắt lại Joker ngoài, chính là bị tàn phá một đợt trung ương công viên, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có, không có Corvin, không có bản thân vừa đầy tháng cháu trai nhỏ Jonathan, không có Damian cùng Helena.

	"Rốt cuộc, chuyện gì xảy ra, " ôm Louise, nhìn cái gì cũng không có bầu trời, Carla phát ra nghi vấn của mình.
Kết chương.