Chương 208: Bọn họ là chân chính dũng sĩ!

	Xưởng pin bên ngoài.

	Tiếng súng đại tác, viên đạn trên đường tùy ý xuyên qua.

	Bỗng nhiên, một tên kẻ cướp đoạt nhô ra công sự che chắn, đem kháng trên vai thiết quyền súng phóng tên lửa nhắm ngay xưởng pin đại môn.

	Mặc dù rất nhanh hắn liền bị tập kích, nhưng cò súng vẫn là chụp xuống dưới.

	"RPG!"

	Macabazi quát to một tiếng, đánh về phía một bên.

	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống nháy mắt, một phát đạn hỏa tiễn vèo xuyên qua khu phố, nghiêng lệch đánh vào xưởng pin tường ngoài bên trên.

	Ánh lửa ầm vang nổ tung, xi măng nát khối tứ tán vẩy ra, lộ ra mảng lớn cốt thép.

	Một tên tựa ở tường phụ cận player vội vàng không kịp chuẩn bị, bị truyền bắn mà đến viên đạn bắn trúng ngã xuống đất, ngồi xổm ở một bên player lập tức giữ chặt cổ áo của hắn, tại cái khác tiểu đội viên dưới sự che chở, đem hắn kéo về công sự che chắn sau.

	Xưởng pin bên ngoài trên đường phố, lẻ tẻ hỏa diễm thiêu đốt lên.

	Một cỗ hàn lấy thép tấm xe bán tải thả neo tại giữa lộ, đầu xe thép tấm đã lõm vào, phòng đóng băng dịch thuận nắp động cơ khe hở chảy ra, vung một chỗ.

	Ngồi ở vị trí lái bên trên kẻ cướp đoạt cùng bị oanh mở chống đạn tấm một dạng phá thành mảnh nhỏ, toàn thân cao thấp đã tìm không thấy một khối hoàn chỉnh thịt. Nhưng mà phía sau xe kia rất cố định súng máy, lại là lông tóc không tổn hao, vẫn hướng về xưởng pin bên trong điên cuồng bắn phá, tiếp tục phát tiết hỏa lực.

	"Bọn họ hỏa lực quá mạnh!" Lực lượng hệ công trường thiếu niên cùng gạch ý đồ dựng lên súng máy hạng nhẹ đánh trả, nhưng mà còn không có thò đầu ra liền bị đè ép trở về.

	Bưng lấy súng trường kẻ cướp đoạt dán hai bên đường phố, hướng phía xưởng pin phương hướng ép tới.

	Tại súng máy hỏa lực áp chế xuống, Biên giới vẩy nước không thể không mang theo vừa mới đánh đi ra tiểu đội viên rút về xưởng pin bên trong, co vào phòng tuyến.

	Vẻn vẹn một vòng giao chiến.

	Bọn hắn liền tổn thất ba tên tiểu đội viên, B tiểu đội còn thừa lại bảy người!

	Mặc dù những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm vậy trả giá năm người thương vong, nhưng tương đối kia hung mãnh thế công mà nói, điểm này thương vong lại giống như là không đáng giá nhắc tới.

	"Thảo!"

	Tựa ở công sự che chắn sau lưng, Biên giới vẩy nước hùng hùng hổ hổ thay đổi băng đạn, liếc một cái thả neo tại giữa đường súng máy Pickup.

	Kia một phát Đồng Tử thế mà không có đem xe đánh nổ!

	Bình xăng của bọn họ phải có nhiều dày? !

	Vẫn là nói mình bên này mặt quá tối? ?

	"Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem bọn họ súng máy cho xử lý!"

	Thấy đội trưởng nhìn mình, ôm súng máy hạng nhẹ công trường thiếu niên cùng gạch lớn tiếng hét lên: "Tay bắn tỉa đâu! Đừng mẹ nó ngắm, ngươi chọn người a!"

	Mắc nợ mắt to khí cái mũi đều sai lệch: "Có cái chùy tay bắn tỉa, một thanh bán tự động bắn cái cọng lông! Ống nhắm khắc độ tuyến đều là chính ta vẽ!"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Thủy huynh! Ta làm sao bây giờ!"

	Biên giới vẩy nước nhìn về phía bên cạnh một cái khác đội.

	"Các ngươi đội còn có Đồng Tử sao?"

	Trục lăn máy gội đầu: "Còn lại cuối cùng một phát!"

	Biên giới vẩy nước cắn răng một cái, đang chuẩn bị hạ lệnh để Đồng Tử đem nó đánh rụng, Macabazi tiếng kêu bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Chờ một chút, trước đừng có gấp, dùng ta đây cái!"

	Nói xong, liều mạng sau sưu sưu bay loạn viên đạn, Macabazi vung ra chân hướng về sau chạy tới, rất nhanh từ trên xe tải lấy ra một con đường kính so mặt còn lớn hơn Đồng Tử.

	Nói đúng ra, đây không thể tính Đồng Tử, càng giống là một chi loại đơn giản hoả tiễn tổ!

	Hoả tiễn tổ bên trong cắm 12 căn ống thép, mỗi cái ước chừng có 1100 mm dài, đường kính 20 mm, sở hữu ống thép bên trong đều cắm một cây trọng lượng vượt một cân hoả tiễn!

	Nhìn thấy cái đồ chơi này, Biên giới vẩy nước kinh ngạc.

	"Ta thao, cái này cái gì đồ chơi? !"

	"Đâm quyền! Các ngươi né tránh điểm!"

	Nói, Macabazi hưng phấn móc rơi xuống cò súng.

	Chỉ thấy kia mười hai cây ống thép, cùng nhau phun ra hỏa diễm cùng khói đặc! Mười hai đạo dài nhỏ hoả tiễn vạch ra một đạo đường vòng cung, cái nón trụ mặt hướng lấy giữa ngã tư đường bao trùm quá khứ.

	Nói thực ra, cái đồ chơi này không có gì chính xác.

	Nhưng ở tuyệt đối số lượng trước mặt, chính xác cái gì đã không trọng yếu!

	Bị đạn hỏa tiễn bao trùm nửa cái đường phố nháy mắt một áng lửa nổ tung, trong đó chí ít ba phát hỏa tiễn đập vào xe tải phụ cận ba mét bên trong địa phương, trong đó một phát càng là trực tiếp đánh vào này rất cố định súng máy trước mặt thép tấm lên!

	144g TNT chứa thuốc không nhiều, nhưng uy lực vậy đủ để so sánh 2~3 mai lựu đạn.

	Đứng tại ụ súng bên trên tay súng máy nháy mắt bị tạc huyết nhục bay tứ tung, ngã xuống tại xe tải bên ngoài không động đậy được nữa.

	Súng máy nháy mắt ngừng bắn.

	Nhà máy bên trong player cùng những người sống sót, áp lực nhỏ một chút mảng lớn!

	Vứt bỏ súng phóng tên lửa Macabazi hưng phấn huy quyền, hô to một tiếng Nice, một lần nữa quơ lấy súng trường chạy tới công sự che chắn sau.

	Bao quát đội cảnh vệ Lữ Bắc ở bên trong, cùng cùng các người chơi kề vai chiến đấu mấy tên nơi đó những người sống sót, đã triệt để nhìn trợn tròn mắt.

	Đây là cái gì vũ khí? !

	Uy lực có chút mãnh a.

	Công trường thiếu niên cùng gạch nắm lấy cơ hội, nhấc lên súng máy hạng nhẹ, bóp cò hướng phía trên đường bắn phá, kẻ cướp đoạt nhóm thế công nháy mắt bị đánh lui trở về.

	Người quản lý phối phát cho hắn viên đạn có hai trăm phát, bây giờ còn còn lại 100 ra mặt, hơi dùng ít đi chút lời nói lẽ ra có thể kiên trì một hồi.

	Nhìn xem chạy đến bên cạnh mình ngồi xổm Macabazi, Biên giới vẩy nước con mắt đều nhanh trừng đột xuất đến rồi.

	"Ngọa tào? Món đồ kia là con muỗi hoả tiễn?"

	Macabazi cười hắc hắc nói.

	"20 mm mười hai liên trang đâm quyền! Ngưu bức không? Ta hoa 20 ngân tệ từ trên chợ kiếm đến."

	Biên giới vẩy nước: "20 ngân tệ? ! Ngưu bức! Còn gì nữa không?"

	Đây cũng quá tiện nghi!

	Macabazi thẳng lắc đầu: "Không có! Cái đồ chơi này là một lần, nghe nói phí tổn 200 ngân! Con muỗi đưa ta về sau, nói hắn về sau cũng không tiếp tục làm tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp như vậy vũ khí!"

	Biên giới vẩy nước: ". . ."

	Ngồi xổm ở trên đường phố kẻ cướp đoạt nhóm đều bị cái này hoả tiễn cho nổ ngây ngốc, hiển nhiên là không nghĩ tới đối diện còn cất giấu ngưu bức như vậy đại sát khí.

	Bất quá, lửa kia tiễn gảy uy hiếp không có tiếp tục thật lâu.

	Tại Thập phu trưởng bô bô gọi bên dưới, rất nhanh có người kịp phản ứng, tại đồng đội dưới sự che chở vọt tới chiếc kia súng máy Pickup bên trên, thay tử trận tay súng máy.

	Nhưng mà rất nhanh, cái kia kẻ cướp đoạt liền hùng hùng hổ hổ từ trên xe nhảy xuống tới, lộn nhào chạy tới một bên trong phế tích.

	Nhìn thấy một màn này, ôm súng máy bán tự động chọn người mắc nợ mắt to, hưng phấn hô.

	"Bọn họ súng máy hỏng rồi!"

	"Nhìn thấy! Các huynh đệ chống đỡ, thắng lợi ngay tại mắt "

	Bên miệng lời nói mới nói đến một nửa, Biên giới vẩy nước sắc mặt chính là tối sầm.

	Chung quanh người chơi khác cũng giống như vậy, còn chưa kịp cao hứng một hồi, liền trông thấy cuối ngã tư đường lại xuất hiện một cỗ hàn lấy thép tấm xe bán tải, đồng thời trực tiếp dừng ở nguyên lai chiếc kia báo phế Pickup đằng sau, dùng nó hài cốt làm công sự che chắn, đem xe thân cùng vị trí lái cho giấu ở.

	Cố định súng máy lần nữa phát tiết ra hỏa lực, ba phát một điểm bắn quét về phía các người chơi công sự che chắn.

	Bất ngờ không đề phòng, ôm súng máy hạng nhẹ công trường thiếu niên cùng gạch bị bắn loạn đánh chết, cuối cùng thoát khỏi hỏa lực áp chế, kẻ cướp đoạt nhóm lần nữa bắt đầu đẩy về phía trước vào.

	Cảm thụ được đỉnh đầu sưu sưu bay loạn viên đạn, Biên giới vẩy nước nhịn không được ở trong lòng mắng một câu.

	Đồ chó trù hoạch!

	Lại mẹ nó bị nhằm vào rồi!

	"Cái này mẹ nó đến cùng quét bao nhiêu kẻ cướp đoạt? !"

	Mắc nợ mắt to hô.

	"Chí ít 4 cái đội! Ta nghe nói căn cứ thí nghiệm đám kia kẻ cướp đoạt, giống như tổng cộng liền ba chiếc vẫn là bốn chiếc bọc thép Pickup!"

	"Móa! Cái này mẹ nó đến rồi một nửa! ?"

	Lúc này, sau lưng truyền đến một cái khác đội player tiếng la.

	"Bọn hắn vây quanh khu xưởng đằng sau!"

	Cùng lúc đó, tiếng súng từ khu xưởng hậu phương phía nam truyền đến, những cái kia từ chính diện chiến trường vây quanh sau lưng kẻ cướp đoạt nhóm, cùng A tiểu tổ bộc phát kịch liệt giao chiến.

	Đem kia rất quân đoàn chế thức súng máy hạng nhẹ từ công trường thiếu niên cùng gạch trên thi thể kéo tới, mắc nợ mắt to nhịn không được nói.

	"Nếu không xông lên đi? Xông một đợt nói không chừng còn có hi vọng! Bị bọn hắn vây quanh liền trực tiếp xong con bê rồi!"

	"Hiện tại xông tương đương tặng đầu người! Bọn họ súng máy liền gác ở bên ngoài!"

	Biên giới vẩy nước cắn chặt răng, cho súng trường lắp đặt lưỡi lê, la lớn.

	"Chuẩn bị từ bỏ tường vây, một hồi chúng ta rút về nhà máy bên trong!"

	Nói thực ra, đây không phải một ý kiến hay.

	Càng là bị bao vây, càng là hẳn là hướng ngoại phá vây, chỉ có đánh đi ra tài năng mở ra cục diện, bị vây ở công sự che chắn đằng sau chỉ có thể chờ đợi lấy bị băng bó sủi cảo.

	Những này kẻ cướp đoạt rất thông minh, thậm chí tại dùng bọn hắn từng dùng qua chiến thuật, chính diện hỏa lực kiềm chế, phân ra một đội người tay từ mặt bên đánh lén.

	Nếu như nhân thủ tại nhiều một chút, Biên giới vẩy nước chọn để một đội người từ hỏa lực lỗ hổng giết ra ngoài, nghĩ biện pháp vây quanh súng máy Pickup đằng sau.

	Nhưng bây giờ, hắn đã không có biện pháp tốt hơn.

	Cùng đêm qua kia một trận chiến khác biệt.

	Mặc dù đồng dạng là lấy ít thắng nhiều cục diện, nhưng lúc đó bọn hắn chỉ cần chống đỡ, dù là cuối cùng còn lại một người đều coi như là thắng.

	Mà bây giờ, phía sau hắn còn có một hơn trăm hộ thôn dân!

	"Thảo!"

	Trong miệng mắng một tiếng, Biên giới vẩy nước giật ra cuống họng hô.

	"A tiểu tổ yểm hộ, B tiểu tổ rút về nhà máy!"

	"Thu được!"

	Không có vô tuyến điện, chỉ huy chỉ có thể dựa vào rống cùng tiếng còi.

	Bất quá may mà chính là, nơi này đều là người chơi lâu năm, phối hợp đều rất ăn ý, một cây ánh mắt cùng mấy cái đơn giản thủ thế liền có thể minh bạch đối Phương Tưởng biểu đạt cái gì.

	Tường vây bên cạnh player có thứ tự hướng về sau rút lui, lui vào nhà máy B tiểu tổ, tiếp lấy yểm hộ A tiểu tổ hướng về sau rút lui.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt thấy tường vây bên cạnh người sống sót hướng về sau rút lui, cũng không có lập tức đuổi theo, mà là cẩn thận trước phái ra mấy người tiến lên, thăm dò rõ ràng khu xưởng tình huống bên trong.

	Thừa dịp ngắn ngủi thở dốc cơ hội, Biên giới vẩy nước đem hai con tiểu đội tập hợp lại với nhau, thống kê thương vong.

	Hai chi thập nhân đội, trong đó a đội tình huống hơi lạc quan chút, giảm quân số bốn người. Lúc trước đi theo hắn đánh đi ra B đội liền so sánh thảm, chỉ còn lại có bốn người, giảm quân số trọn vẹn sáu thành!

	Người sống cũng phần lớn mang thương.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn không có một người e ngại!

	"Đạn dược mỗi người có thể phân đến hai mươi phát, đại gia đem đạn san sẻ một lần. vm đều hái xuống đi, tập trung ở một đợt, phía trên có định vị, chúng ta người sẽ thay chúng ta tìm tới bọn chúng."

	Làm cái hít sâu , biên giới lão huynh nhìn chung quanh liếc mắt đứng ở hắn trước người các người chơi, ngữ khí âm vang hữu lực nói.

	"Nơi này chính là chúng ta phòng tuyến cuối cùng!"

	"Giữ vững!"

	"Thẳng đến người cuối cùng!"

	Đáp lại hắn, là chiến ý dâng cao thậm chí phấn khởi tiếng rống cùng hò hét.

	"Rống!"

	"Ngao ngao a!"

	"Quyết chiến!"

	Nhà máy bên ngoài, kẻ cướp đoạt đã bao vây nơi này.

	Biên giới vẩy nước để tên kia trẻ tuổi cảnh vệ, mang theo trong xưởng những người sống sót lui vào nhà máy phía sau nhà kho.

	Trên trăm mét vuông diện tích chen một chút vẫn là đủ, nơi đó cùng ngoại giới kết nối, trừ một cái bên ngoài cửa chính, chỉ có một hàng miệng thông gió.

	Nếu như canh giữ ở phía ngoài bọn hắn, thành công đỡ được kẻ cướp đoạt công kích, như vậy nơi này tất cả mọi người có thể còn sống.

	Nếu như thất bại. . .

	Dù sao cũng là chết, dù sao tại địa phương khác cũng không đường có thể trốn.

	Chuyển di rất nhanh hoàn thành.

	Bất quá, vẫn có mười tên người sống sót chủ động lưu lại, cầm lên chỉ có ống sắt súng trường cùng Shotgun, chuẩn bị cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu.

	Bất quá, Biên giới vẩy nước đối lực chiến đấu của bọn hắn cũng không ôm quá lớn trông cậy vào, dù sao bất kể là trang bị vẫn là chiến đấu tố dưỡng, bọn hắn đều còn kém rất rất xa bên ngoài đám kia giảo hoạt sói đói.

	Dùng hết khả năng ngắn gọn ngôn ngữ, Biên giới vẩy nước để cảnh vệ NPC mang theo bọn hắn canh giữ ở đạo thứ hai phòng tuyến, tránh bọn hắn ở phía trước nghe không hiểu chỉ huy mù thêm phiền.

	Cấp tốc hoàn thành tất cả bố trí, phía ngoài tiếng bước chân cùng bô bô gọi vậy càng ngày càng gần.

	Kéo ra bom khói vòng kéo, Biên giới vẩy nước cùng người chơi khác nhóm một đợt ném ra, đem bom khói ném vào nhà máy trên đất trống.

	Nhà máy bên trong rất nhanh tràn ngập lên một mảnh sương mù.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, bưng lấy súng trường kẻ cướp đoạt vọt vào.

	Biên giới vẩy nước phát ra gầm lên giận dữ, ném ra nhóm lửa bình thiêu đốt, tiếp lấy cầm lên treo ở bộ ngực súng trường tấn công, nhô ra công sự che chắn khai hỏa.

	"Cho gia chết!"

	. . .

	Nhà máy bên ngoài.

	Nghe từ xưởng pin bên trong truyền tới tiếng súng, phụ trách chỉ huy hành động lần này Thập phu trưởng Beaver, tâm tình nặng dị thường.

	Cái này vốn hẳn nên là một trận sách giáo khoa thức tập kích.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn sẽ ở năm phút bên trong kết thúc chiến đấu, sau đó dùng hai mươi phút đóng gói chiến lợi phẩm, tại địch nhân tiếp viện chạy đến trước đó tới lui như gió rút lui.

	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng. . .

	Những người may mắn còn sống sót này riêng là đem bọn hắn kéo lại trọn vẹn nửa giờ!

	Vốn là tập kích hành động, biến thành tàn khốc công thành,

	Hắn không thể nào hiểu được, những người may mắn còn sống sót này nhóm tại sao lại ngoan cường như vậy. Rõ ràng hắn đã cho bọn hắn lưu lại hai đầu trốn chạy lộ tuyến, chỉ cần bọn hắn hướng đông hoặc là hướng tây đều có thể đào tẩu.

	Nhưng mà bọn hắn tựa hồ căn bản không có cân nhắc qua chạy trốn chuyện này, đến mức hắn làm ra rất nhiều bố trí căn bản đều không dùng bên trên.

	Beaver muốn nhất không thông là, hắn rõ ràng tập trung hai chiếc bọc thép Pickup, cùng năm mươi tên bộ hạ, thậm chí đã công phá khu xưởng tường vây, giết tiến vào nhà máy bên trong.

	Nhưng này một số người vẫn không có đầu hàng.

	Thậm chí, chân chính tàn khốc chiến đấu vừa mới bắt đầu!

	Đoạn mất cánh tay kẻ cướp đoạt đau đớn kêu thảm, bị hắn đồng bào từ nhà máy bên trong kéo ra tới.

	Không để ý trên mặt hắn bởi vì đau đớn mà vặn vẹo biểu lộ, Beaver bước đi lên tiến đến, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn hỏi.

	"Tình huống bên trong thế nào rồi? Làm sao còn không có đem bọn hắn giải quyết hết!"

	Cái kia thương binh bởi vì đau đớn đã nói không ra lời.

	Kéo lấy hắn ra tới kẻ cướp đoạt, thương thế trên người cũng không phải quá nghiêm trọng, chỉ bất quá kia một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ, rõ ràng đã bị sợ vỡ mật.

	Vô luận như thế nào hỏi, trong miệng của hắn đều chỉ nói năng lộn xộn không ngừng lặp lại lấy một câu.

	"Tên điên! Những người kia là một đám tên điên!"

	Beaver nhíu mày.

	Chung quanh đầy đất là kêu rên thương binh.

	Không ngừng có thụ thương kẻ cướp đoạt, từ nhà máy bên trong bị nhấc được đi ra.

	10 người. . .

	20 người. . .

	Tiếng nổ cùng tiếng súng không ngừng.

	Dù cho người đã của bọn họ kinh vô số lần vọt vào, cũng không luận như thế nào cũng vô pháp đem trọn tòa nhà máy triệt để chiếm lĩnh.

	Canh giữ ở người ở bên trong tựa như như bị điên, bọn hắn giống như căn bản không sợ chết.

	Dù là thân trúng mấy súng, cũng muốn tại trước khi chết kéo cái đệm lưng một đợt.

	Từ một tên thủ hạ trong miệng biết trước mặt tình hình chiến đấu về sau, Beaver cảm giác ngón tay một trận lạnh buốt, trong lúc nhất thời quên đi hô hấp.

	Hắn đến cùng đang cùng cái gì quái vật chiến đấu?

	Lúc này, một tên kẻ cướp đoạt từ phía sau chạy tới.

	"Đầu nhi! Răng thép đại nhân để chúng ta rút lui!"

	"Rút lui? !"

	Beaver khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn, trừng lớn trong con mắt vằn vện tia máu, "Chúng ta lập tức liền muốn tấn công vào đi! Ngươi bây giờ đến cùng ta nói rút lui!"

	Bị nhéo ở cổ áo kẻ cướp đoạt, trên mặt hiển hiện vẻ kinh hoảng, nơm nớp lo sợ nói.

	"Đây là răng thép đại nhân mệnh lệnh. . . Địch nhân tiếp viện ngay tại tiếp cận, nhanh nhất 10 phút sau liền sẽ đến."

	Cướp bóc đã thất bại.

	Coi như bọn hắn triệt để dẹp xong nhà máy, còn lại thời gian cũng không đủ bọn hắn mang theo tiếp tế rút lui, ngược lại sẽ tao ngộ địch Phương Chính lực bộ đội vây quét.

	Một cỗ bọc thép xe bán tải, trọn vẹn 27 bộ thi thể, kẻ thụ thương vô số kể. . . Trận chiến đấu này bọn hắn đã trả giá quá nhiều thương vong!

	Beaver cắn răng, hắn không cam tâm.

	Dù là cái gì vậy mang không đi, dù chỉ là đem những này người ruột móc ra treo trên tường, vậy so cứ như vậy rút đi muốn để trong lòng của hắn dễ chịu một điểm!

	Nhưng mà, hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

	Bộ lạc cho phép thất bại, nhưng không cho phép Hứa Kháng mệnh.

	Nếu như hắn cự tuyệt thi hành mệnh lệnh, cho dù hắn trả giá giá cao thảm trọng đem nơi này đánh hạ, sau khi trở về chờ đợi hắn cũng là một viên đạn.

	Beaver cắn răng, nhìn về phía bay lên khói đặc nhà máy, cùng nhà máy trước một mảnh hỗn độn đất trống.

	Cho dù một vạn cái không tình nguyện, hắn cuối cùng vẫn là ra lệnh.

	"Rút!"

	. . .

	Kia âm thanh bạo tạc vang lên về sau không bao lâu.

	Nước suối quan chỉ huy liền nhận được tiếp viện xưởng pin nhiệm vụ, lập tức mang theo bản thân tiểu đội viên chạy tới.

	Hắn đại khái là nhóm đầu tiên chạy tới nơi này tiếp viện.

	Song khi hắn đuổi tới về sau, lại là phát hiện nơi này chiến đấu đã kết thúc.

	Tâm tình chìm vào đáy cốc, hắn nhỏ giọng đọc lấy, cho các đội hữu làm thủ thế, ra hiệu bọn hắn tản ra nhích tới gần.

	"Hi vọng chúng ta không có tới quá muộn. . ."

	Khu xưởng bên trong tràn ngập mùi máu tươi cùng thịt nướng nướng cháy mùi.

	Vừa vượt qua nhà máy đại môn, Nước suối quan chỉ huy tại cửa ra vào cách đó không xa, rất mau nhìn thấy một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Hắn một nửa trên cánh tay nhìn không thấy vm, đoán chừng là lấy xuống cùng các đội hữu đặt chung một chỗ, nửa người dưới đã tìm không thấy, biểu lộ cũng rất an tường.

	Vô pháp xác nhận thân phận của hắn, nước suối tâm tình nặng nề, tăng tốc bước chân đi vào.

	Thuận chiến đấu vết tích, thăm dò đến nhà máy phía sau nhà kho, hắn tại nửa mở cửa nhà kho, nhìn thấy một cái huyết nhân.

	Hắn hai cái đùi đã không còn, máu thịt be bét một nửa dưới quần mặt thậm chí có thể trông thấy hai cây bạch cốt, nhưng hắn trong tay vẫn cầm một cây súng trường, một con mắt nửa híp, một con mắt đã không mở ra được, không biết là bị mảnh đạn cạo , vẫn là bị máu dính chặt.

	Nước suối trong lúc nhất thời vậy mà không nhận ra hắn là ai, vội vàng bước nhanh đi ra phía trước.

	"Huynh đệ, không có sao chứ?"

	Lời nói này xuất khẩu hắn liền hối hận.

	Dạng như vậy làm sao cũng không thể tính không có chuyện.

	Trong miệng ho ra một ngụm máu, thấy là quân đội bạn đến rồi, Biên giới vẩy nước cười hì hì rồi lại cười.

	"Có thể có chuyện gì. . . Chính là chỗ này internet kết nối cũng quá mẹ hắn kém, lão tử đã rơi dây (mất NET) hai lần."

	"Ngươi chờ một chút, ta đây nhi có băng vải "

	Biên giới vẩy nước vội vàng ngăn lại hắn.

	"Đừng! Ta đây cũng không phải vết thương nhỏ, dùng cũng là lãng phí!"

	Nước suối quan chỉ huy: "Vậy ngươi không còn ngăn rồi?"

	"Ai, đều là phù vân, " biên giới lão huynh thở dài, bất đắc dĩ nói, "Mà lại ta không cảm thấy một bó băng vải có thể để cho ta chống đỡ trở về, ngươi không bằng tìm một chỗ giúp ta. . ."

	Đang định để nước suối giúp chính mình một tay, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cửa kho hàng khâu đằng sau, chỉ thấy từng đôi lo lắng bất an con mắt, chính trực ngoắc ngoắc nhìn mình.

	Trò chơi này có đôi khi chân thật có chút hơi thừa.

	Nhất là những cái kia NPC, thực tế rất giống người.

	Đến mức hắn luôn luôn tại không giải thích được địa phương, sinh ra không giải thích được đại nhập cảm.

	Nói đến. . .

	Chỗ này khắp nơi đều là khói.

	Quả thực cùng trong đám cháy giống nhau như đúc.

	Hầu kết giật giật , biên giới nhìn về phía nước suối.

	"Ta chuyển sang nơi khác."

	Nước suối lập tức đã hiểu hắn ý tứ, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, ta mang ngươi ra ngoài."

	Biên giới vẩy nước cười mắng một tiếng, nắm tay khoác lên hắn xương vỏ ngoài bên trên.

	"Đừng mẹ nó nghiêm túc như vậy. . . Dựa vào,  làm cho ta giống thật không có đồng dạng."

	Tất cả mọi người là 50 khối hảo huynh đệ.

	Ba ngày sau đó lại là một đầu hảo hán.

	Chết sớm sớm D.

	Nếu không phải lo lắng những cái kia kẻ cướp đoạt còn chưa đi, hắn sớm đi xuống.

	. . .

	Tiền đồn căn cứ.

	Xuyên thấu qua chim ruồi Máy bay không người lái, Sở Quang đem xưởng pin bên trong thảm liệt thu hết vào mắt.

	Những người sống sót đã từ nhà máy bên trong rút khỏi, rút lui công tác tại tiếp viện player dưới sự giúp đỡ tiếp tục.

	Căn cứ tiền tuyến trở lại chiến báo, phụ trách xưởng pin người sống sót kế hoạch rút lui hai con tiểu đội, hết thảy hai mươi player, toàn viên bỏ mình!

	Mà vây công xưởng pin kẻ cướp đoạt, khoảng chừng năm chi thập nhân đội, trừ cái đó ra còn có hai chiếc khiêng cố định súng máy bọc thép xe bán tải.

	Tại ném ra gần ba mươi bộ thi thể về sau, những này kẻ cướp đoạt một trận chiếm lĩnh nhà máy, nhưng rất nhanh lại bị nhà máy bên trong các người chơi anh dũng đánh lùi trở về.

	"Bọn họ là một đám chân chính dũng sĩ." Liễu Đinh đứng vững hô hấp, chậm rãi nói.

	"Đúng thế." Mặc động lực thiết giáp Sở Quang khẽ gật đầu một cái, con mắt nhìn chằm chằm chiến thuật kính mắt, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Liễu Đinh nhìn về phía Sở Quang, nghiêm túc gián ngôn đạo.

	"Đại nhân, bọn họ người tử thương thảm trọng, chúng ta bây giờ hẳn là thừa thắng xông lên!"

	"Trú đóng ở căn cứ thí nghiệm kẻ cướp đoạt khuyết thiếu tiếp tế, chúng ta chỉ cần đem bọn hắn vây quanh ở cao điểm bên trên, nhiều nhất một cái tuần lễ, bọn hắn liền phải đầu hàng!"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, đây đúng là ý kiến hay, nhưng đối với mặt cũng nghĩ như vậy."

	Liễu Đinh có chút sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Sở Quang dừng lại một lát, nói tiếp.

	"Trú đóng ở Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm kẻ cướp đoạt ngay tại rút lui, bọn hắn hướng thành phố Thiên Thủy phương hướng đi."

	Ngay tại nửa phút trước, Sở Quang bên này thu được ngưu mã tiểu đội gửi tới báo cáo.

	Trú đóng ở Trung Châu căn cứ thí nghiệm kẻ cướp đoạt bắt đầu hướng bắc rút lui.

	Nói thật, đây cũng là tại Sở Quang trong dự liệu, nếu hắn không là cũng sẽ không phái ngưu mã tiểu đội đi qua nhìn liếc mắt.

	Ngắn ngủi thời gian một ngày, buổi sáng cùng buổi chiều hai trận chiến đấu, để những cái kia kẻ cướp đoạt trực tiếp giảm quân số hai thành, không những tí xíu tiếp tế không có cướp được, còn vứt bỏ một cỗ bọc thép Pickup.

	Đáng tiếc không có có thể nhanh chóng cơ động dụng cụ chở.

	Nếu không lúc này chính là truy kích thời điểm tốt.

	Sở Quang thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

	Bất quá đáng giá cao hứng là, nhóm này kẻ cướp đoạt lựa chọn rút đi, chắc là đằng sau đã không có có thể dùng tiếp viện, một lát đại khái là sẽ không trở về.

	Bọn hắn cần trọng chấn cờ trống, chế định mới xâm lược kế hoạch.

	Mà phía bên mình, cũng có thể tranh thủ đến một điểm thời gian thở dốc.

	Nghe nói người quản lý nói đám kia kẻ cướp đoạt đã rút lui, Liễu Đinh trên mặt viết đầy kinh ngạc, lập tức hiển hiện vẻ vui sướng biểu lộ.

	"Bọn hắn rút lui? ! Quá tốt rồi!"

	Sở Quang nhìn hắn một cái.

	"Đừng cao hứng quá sớm, chúng ta nhiều lắm là xem như nhổ xong sài lang một con răng, bọn hắn sẽ còn trở về, mà lại nhất định sẽ trở về."

	Chiến đấu là vì mở ra phát triển không gian.

	Mà cái sau, mới là giải quyết hết thảy mấu chốt của vấn đề.

	Một đại sóng nạn dân ngay tại tiếp cận, đồng thời số lượng là trú đóng ở lâu dài nông trường phía ngoài những cái kia lưu dân mấy lần.

	Những người này ăn uống ngủ nghỉ, cùng nhà ở cùng giữ ấm, cũng sẽ là cái vấn đề lớn.

	Chờ đến nhóm đầu tiên người sống sót sắp xếp cẩn thận về sau, nhóm thứ hai người sống sót rút lui mới có thể bắt đầu.

	Còn có một đống lớn phiền phức chờ lấy Sở Quang đi giải quyết.

	Nhất là dưới mắt mấu chốt nhất một việc là. . .

	Hắn "Ngân tệ", nhanh không đủ dùng-

	(nghĩ nghĩ , vẫn là đem một đoạn kịch bản viết xong tương đối tốt, hơi trì hoãn một hồi, thật có lỗi a các huynh đệ. )
Kết chương.