Chương 298 : Lưu lại chữ viết.
Chương 297: Lưu lại chữ viết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một đầu bị giam tại cũ kỹ tủ đựng bên trong quỷ .

	Dương Gian cảm thấy có thể đem thứ này mệnh danh là quỷ thụ .

	Kỳ đặc tính không rõ, giết người phương thức không rõ, thậm chí nguy hại trình độ cũng không rõ ràng, bởi vì hắn đi qua một phen thăm dò cùng nghiên cứu sau phát hiện này tủ đựng bên trong con quỷ kia tựa hồ sẽ không theo tủ đựng bên trong đi ra .

	Đúng thế.

	Đây là một đầu tự bế quỷ, đợi tại tủ đựng tầng thứ nhất, liền xem như chính mình tới gần cũng không có vì vậy tập kích chính mình.

	Cảm giác giống như là người vật vô hại dáng vẻ .

	"Chẳng qua lại không quản này tủ đựng bên trong quỷ đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, này tủ đựng để ở chỗ này nhất định là có tác dụng, liền cùng quỷ kính, quỷ kính có thể khiến người ta sống lại, tuy rằng đại giới là thả ra trong gương một đầu quỷ, nhưng cũng coi là một cái phi thường lợi hại bảo mệnh lợi khí, lúc trước cái này lão trạch chủ nhân để ở chỗ này đoán chừng cũng là hi vọng hậu nhân hảo hảo lợi dụng ."

	Dương Gian trầm ngâm: "Đã này quỷ thụ so quỷ kính giá trị còn muốn lớn, như vậy này giá trị đến cùng thể hiện tại đây? Nếu như ta có thể thăm dò rõ ràng có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch ."

	Hắn suy đoán, đây tuyệt đối là một cái vô cùng nguy hiểm mà lại ẩn chứa phi thường lớn giá trị năng lực .

	Nguyên chủ nhân không lưu lại phương pháp sử dụng nguyên nhân đoán chừng là không muốn tuỳ tiện nhường hậu nhân liền nắm giữ này quỷ thụ, miễn cho tâm tính bành trướng khống chế không được, ủ thành một trận đại tai nạn, cho nên ý đồ để cho người ta đi tìm tòi .

	Tìm tòi quá trình liền là một loại khảo nghiệm .

	Thông qua ngươi liền có thể hiểu rõ thứ này, sẽ cẩn thận khống chế nó, không thông qua được vậy ngươi có lẽ sẽ bị thứ này hại chết .

	Lúc trước Trương Vĩ thân hãm quỷ kính nguyền rủa chính là cái đạo lý này .

	Chỉ là lần kia Dương Gian có Trương Vĩ vận khí hỗ trợ, cho nên rất tốt liền nắm giữ quỷ kính đặc trưng, nhưng là hiện tại, hắn dựa theo da người giấy chỉ dẫn đi tới này căn phòng thứ hai, lần thứ nhất tiếp xúc thứ này, cho nên có thể biết đến thông tin rất có hạn .

	"Nếu như Vương Tiểu Minh ở chỗ này, hắn sẽ có biện pháp gì đi thăm dò như thế một cái tràn trề không biết quỷ dị tủ đựng hả?" Dương Gian không khỏi nghĩ đến cái kia Vương giáo sư .

	Chính mình cùng hắn so, có thiên nhiên trí thông minh bên trên chênh lệch, điểm này đến thừa nhận .

	Dù sao cũng là thế giới nổi tiếng đỉnh tiêm người mới, một số phương diện vượt qua người bình thường nhiều lắm .

	Mà suy nghĩ một chút sau, rất nhanh Dương Gian nhưng lại cười lắc đầu: "Quá dựa vào người khác thủy chung là một cái không tốt sự tình, sự kiện linh dị trước mặt chỉ có thể dựa vào phán đoán của mình, một vị xin giúp đỡ người khác, ngày nào đó thân hãm tuyệt cảnh vậy liền xong đời, huống chi ta giết Vương Tiểu Minh thân đệ đệ, cây gai này ở chỗ này thủy chung là một cái tai hoạ ngầm ."

	Bởi vì trận kia ân oán, hắn cùng Vương Tiểu Minh nhất định là đi không đến một khối .

	Nhìn thấy này quỷ thụ một mực rất yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường, từ từ Dương Gian cũng là yên lòng .

	Nơi này tồn tại có trăm năm, quỷ thụ trước kia không có xảy ra chuyện như vậy hiện tại cũng chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, chỉ cần mình bất loạn đến, hết thảy vẫn hẳn là có thể duy trì trước đó dáng vẻ .

	Thừa dịp còn có thời gian, hắn quyết định kiểm tra một lần nữa cái này mật thất, cũng có thể phát hiện gì đầu mối hữu dụng .

	Vô cùng đơn sơ mật thất bên trong kỳ thật liền là hai dạng đồ vật, quỷ thụ, còn có mới vừa rồi bị chính mình đập nát bàn gỗ nhỏ .

	Bàn gỗ không có bất kỳ cái gì kỳ quái địa phương, là bình thường đồ vật, cho nên bất luận nhìn thế nào, Dương Gian ánh mắt cuối cùng còn được tập trung ở trước mắt cái này cũ kỹ tủ đựng lên.

	Quỷ nhãn không cách nào nhìn rõ tình huống bên trong, ở trên một tầng mộc ca-rô phía sau cửa có một đầu quỷ trốn ở trong bóng tối kia, tầng dưới hai phiến thụ cửa không có mở ra, sợ thả ra gì đồ vật ghê gớm, cũng lo lắng sẽ xúc động gì kinh khủng tồn tại .

	"Chờ một chút, kia là?"

	Dương Gian chợt lưu ý đến một cái địa phương không đáng chú ý .

	Tủ đựng phía trên nhất tựa hồ đặt vào thứ gì .

	Xuất phát từ cẩn thận hắn không có đi trực tiếp mang tới, mà là dùng quỷ ảnh trực tiếp từ phía trên lấy xuống .

	Ba loại đồng dạng phi thường phổ thông cũ kỹ vật: Một bình đã sớm làm mực nước bình, một cái tinh xảo dân quốc thời kỳ bút máy, còn có một bản tiểu xảo cuốn sổ .

	Những vật này đại biểu cho trước kia nguyên chủ nhân đã từng sử dụng qua, nhưng sử dụng số lần không nhiều .

	Bởi vì Dương Gian theo cuốn sổ bên trên bị xé xuống tới trương số có thể nhìn ra,

	Lần này số trước sau cũng chính là năm lần mà thôi .

	Đương nhiên, phán đoán như vậy không chính xác, có lẽ đây không phải thứ nhất bản bản bút ký cũng khó nói .

	"Cuốn sổ bên trên có chủ nhân ban đầu viết chữ thời điểm lưu lại chữ vết, có lẽ thông qua cái này có thể tìm được một chút đầu mối hữu dụng ." Dương Gian tỉ mỉ phát hiện, này cũ kỹ cuốn sổ bên trên tờ thứ nhất có bút máy viết chữ thời điểm dấu vết lưu lại .

	Tuy rằng cách xa nhau thời gian rất lâu, nhưng ở loại này bịt kín hoàn cảnh bên trong bảo tồn rất tốt, đến bây giờ còn có thể phân biệt ra được .

	"Loại này vết tích đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích ra, mà bình thường người tài giỏi như thế đều trong cục cảnh sát ." Dương Gian thận trọng thu hồi cái này trống không bản bút ký, chuẩn bị đi cục cảnh sát đi một chuyến .

	Đến nỗi cái này quỷ thụ, tạm thời chỉ có thể mặc kệ không hỏi tiếp tục để ở chỗ này .

	Đối với không cách nào chưởng khống quỷ dị vật, bất động liền là tốt nhất nhằm vào phương pháp, bởi vì nếu là thứ này gặp nguy hiểm đã sớm xảy ra chuyện, cũng chờ không đến hôm nay .

	Mang theo ý nghĩ này, Dương Gian rất đi mau ra cái này mật thất .

	Mà liền tại hắn trở về biệt thự thời điểm, nhưng bất ngờ trông thấy bên ngoài biệt thự nhiều mấy cái cảnh sát vũ trang đứng gác, mấy chiếc xe cảnh sát đứng tại phụ cận, tựa hồ trong nhà có khách nhân đến, hơn nữa còn là phía chính phủ nhân sĩ .

	Suy nghĩ một chút, đây cũng là bởi vì lúc trước những ký giả kia xuất hiện khu vực thành thị bên trong làm ra một chút ứng đối phương pháp .

	Vừa vào cửa, Dương Gian đã nhìn thấy đại sảnh trên ghế sa lon mấy vị nhân viên chính phủ ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở chỗ đó, bọn họ kỷ luật nghiêm minh, rất có kiên nhẫn ngồi ở chỗ này tựa hồ đang đợi hắn tới nơi .

	"Các ngươi là ..." Dương Gian hỏi.

	"Dương Hình Cảnh ngài tốt, ta là phố bên trong điều tra đội trưởng, Chương Hoa, liên quan tới buổi sáng món kia bản án có một số việc cần báo cáo cho ngươi ." Cái này tự xưng là Chương Hoa điều tra đội trưởng kính cẩn chào sau đó nói .

	"Có giấy chứng nhận sao?"

	Dương Gian nói; "Không có ý tứ gì khác, chỉ là gần nhất có chút loạn, Đại Xương thành phố trà trộn vào tới rất nhiều người không liên hệ, ta đối với khuôn mặt xa lạ có chút đối lập, nếu như là Lưu Đội tới ta liền sẽ không hỏi nhiều như vậy ."

	"Đây là ta giấy chứng nhận ." Chương Hoa không có sinh khí, lập tức đưa qua giấy chứng nhận .

	Dương Gian xác nhận một cái, không có vấn đề .

	"Đến nỗi Lưu Đội ... Rất xin lỗi, ba ngày trước đã xác nhận Lưu Đội đã mất tích, hắn không cách nào tiếp tục hướng Dương Hình Cảnh theo tiến án kiện, về sau không có gì bất ngờ xảy ra có quan hệ Dương Hình Cảnh bản án để cho ta phụ trách xử lý ." Chương Hoa lại nói.

	"Mất tích sao?" Dương Gian thở dài: "Thật sự là đáng tiếc, hắn là một vị chịu trách nhiệm người tốt ."

	Đại Xương thành phố mất tích nhân khẩu nhiều lắm, rất nhiều đều không thể xác nhận, nhưng ở sự kiện linh dị bên trong mất tích người kết cục sẽ là gì kỳ thật cũng có thể tưởng tượng nói.

	"Trước hết mời làm đi, chương đội ngươi nói xem, ban ngày cái kia bản án tình huống như thế nào? Chỗ ở của ta thế mà đều bị thẩm thấu, xem ra có ít người không an phận, muốn tại Đại Xương thành phố nháo sự a ." Dương Gian nói.

	Chương Hoa chi tiết nói: "Gần nhất thẩm thấu tiến vào Đại Xương thành phố nước ngoài thế lực không chỉ là ban ngày cái kia một đội phóng viên, chỉ là bọn hắn tình báo tương đối chính xác xác thực, mò tới Dương Hình Cảnh nơi ở, tại khu vực thành thị chúng ta đã bắt được chí ít sáu này tương tự sự kiện, sức mạnh cường bạo đuổi một chút giấy chứng nhận không đủ người hơn hai mươi nhóm ."

	"Đến nỗi cái kia gọi Terry người ngoại quốc, đã chứng thực, là nước ngoài một vị lính đánh thuê, tham gia qua nhiều lần hải ngoại đánh trận, xuất ngũ sau vừa tiến nhập nhiều gia quốc ngoại an bảo vệ công ty công tác, đương nhiên, những tài liệu này không trọng yếu, trọng yếu là tại Đại Xương thành phố đích thật là có như thế một cái công ty từng thuê số lớn người ngoại quốc viên với tư cách công ty bảo an nhân viên ."

	Chương Hoa nói xong ra hiệu bên cạnh đồng sự lấy ra một cái túi công văn .

	Mở ra sau, hắn lấy ra một trương hình ảnh: "Đây là Đại Xương thành phố thượng thông cao ốc, trước mắt là thượng thông khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn làm việc chỗ, mà cái này thượng thông khoa học kỹ thuật bối cảnh đến từ nước ngoài một nhà nổi danh xí nghiệp, một năm trước với tư cách kêu gọi đầu tư thương mại tiến vào chiếm giữ Đại Xương thành phố, chủ yếu nghiệp vụ là phát hiện internet phần mềm ."

	"Nhưng căn cứ chúng ta điều tra biết được, nhà này thượng thông khoa học kỹ thuật một mực là xuất phát từ thử kinh doanh tình trạng, thông qua ngân hàng bên kia kiểm toán công ty tài chính cũng một mực ở vào hao tổn tình huống, ta có lý do tin tưởng nhà này thượng thông cao ốc là một nhà cặp da công ty ."

	"Mà rất khéo chính là, căn cứ ta điều tra giả thượng thông khoa học kỹ thuật sớm nhất thời gian một đoạn giám sát tư liệu, phát hiện mấy cái người hiềm nghi, thông qua mặt người phân biệt hệ thống, có thể xác định là lần trước tại Quan Giang Tiểu Khu làm vũ trang tập kích cái đám kia người ."

	Chương Hoa lại lấy ra mấy trương ảnh chụp, thế mà quay chụp đến lần trước tập kích Dương Gian những người kia đều có xuất nhập này nhà công ty tình huống .

	Dương Gian nhìn một chút tư liệu, nhíu nhíu mày: "Đều đã tra được mức này, không biết chương đội còn chờ cái gì, trực tiếp niêm phong này nhà công ty không được sao sao? Nên bắt thì bắt ."

	Chương Hoa cười khổ nói; "Sự tình có đơn giản như vậy liền tốt, này nhà công ty làm việc giọt nước không lọt, trên tấm ảnh những cái kia người hiềm nghi bọn họ không phải công ty tại chức nhân viên, tuy rằng có ra vào công ty này ghi chép nhưng cũng không thể bởi vậy niêm phong người khác, dù sao chúng ta là luật ."

	"Ban ngày những cái kia bị tóm người bên trong cái kia nữ phóng viên Suzanne để lộ chính mình là bị thượng thông khoa học kỹ thuật giúp đỡ tới tham gia lần này phỏng vấn, mặt khác không biết rõ tình hình, có vấn đề là trà trộn vào đi ba cái lính đánh thuê, nhưng này ba cái lính đánh thuê nhưng cùng công ty không có quan hệ chí ít mặt ngoài là như vậy ."

	Dương Gian nói: "Chương đội có ý tứ là, này nhà công ty rõ ràng là đang giở trò, nhưng chính là một bộ các ngươi không có chứng cứ không có biện pháp bắt ta dáng vẻ?"

	"Trước mắt xem ra, là như vậy ." Chương Hoa nói .

	Dương Gian suy nghĩ một chút: "Không có chứng cứ có thể đi tìm, ta cũng không tin lớn như vậy một cái công ty không hề có một chút vấn đề ."

	"Đạo lý là như thế này không sai,  có thể cái này cần lệnh kiểm soát, này cũng không tốt nhóm, nhất là không có một chút chứng cớ xác thực tình huống phía dưới, ở trên rất không có khả năng tùy ý tra rõ một nhà không có vấn đề đại công ty ." Chương Hoa nói: "Dù sao sợ ảnh hưởng không được, hơn nữa nếu là có hậu quả gì, cũng đảm đương không nổi ."

	"Hiện tại Đại Xương thành phố đều tình huống này còn sợ ảnh hưởng sao? Cũng không thể tùy theo một cái thế lực ngoại quốc đem tay sờ đến nơi này tới đi, lần này không giải quyết về sau sớm muộn xảy ra vấn đề, ta cũng không có thời gian cùng những người này lãng phí thời gian ngươi đấu, chương đội ngươi sau khi trở về lập tức xin lệnh kiểm soát, bắt ta trên danh nghĩa báo, hiện tại mặt mũi của ta hẳn là vẫn đỉnh một chút tác dụng ." Dương Gian nói.

	"Dương Hình Cảnh ra mặt này tự nhiên không có vấn đề ." Chương đội cười cười .

	"Tốt, chuyện này tạm thời cứ như vậy , chờ chương đội ngươi bên kia chuẩn bị xong lại đến cho ta biết, ta đi với ngươi một chuyến, mặt khác nghĩ mời chương đội giúp một chút ." Dương Gian lấy ra cái kia cũ kỹ cuốn sổ .

	"Chương đội là già điều tra đội trưởng, kinh nghiệm phong phú, có thể hay không đem phía trên chữ viết sửa sang lại?"

	Chương Hoa thận trọng sau khi nhận lấy, thông qua phản chiếu đích thật là thấy được ở trên lưu lại chữ viết, nhưng bút họa có nông có sâu, hơn nữa có chút chồng chất lên nhau, nhưng lại thấy không rõ lắm đến cùng viết cái gì, cần chuyên nghiệp phương pháp chữa trị .

	"Lúc đầu trong thành phố là có một vị lão tiền bối am hiểu làm vấn đề này, nhưng Dương Hình Cảnh ngài cũng biết, Đại Xương thành phố dù sao ra tình huống, điều kiện không cho phép, nếu như Dương Hình Cảnh không vội ta có thể nhường phụ cận thành phố đồng sự chạy tới một chuyến, chẳng qua cần một chút thời gian .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Một tới hai đi không biết muốn kéo bao lâu, chương đội ngươi giúp ta liên hệ, chính ta đi một chuyến đi."

	Hắn không muốn kéo quá lâu, bởi vì quan hệ này lấy quỷ thụ bí mật, mà quỷ thụ tồn tại vừa dính líu Triệu Lỗi vị trí . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.