Chương 1313 : Tiền quá nhiều, cũng là phiền não.
Đang ở Nghê Quảng Nam đắm chìm ở nào đó đối Kình Thiên cảm thán hướng tới thời điểm, Phương Thần lại vẻ mặt quái dị nhìn Nghê Quảng Nam.

	"Phương tổng, có cái gì không đúng sao?"

	Nghê Quảng Nam nhìn một chút tự thân, không rõ nguyên do nói.

	"Nghê tổng công, ngươi cảm thấy thế nào?" Phương Thần nhìn Nghê Quảng Nam, có chút bất đắc dĩ nói.

	Lần này, Nghê Quảng Nam càng là giống như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc .

	Bất quá, Phương Thần cũng không có ức hiếp người đàng hoàng ý tứ, không có bán cái gì quan tử, trực tiếp nói: "Nghê tổng công, ngươi liền thật không nghĩ tới, ngươi tới Kình Thiên có thể có dạng gì địa vị cùng đãi ngộ."

	Nói thật, lúc này Phương Thần thật có loại đem Nghê Quảng Nam bắt cóc, Nghê Quảng Nam trả lại cho thua tiền từng thấy.

	Náo như vậy một trận, đều đã không kịp chờ đợi nghĩ phải lập tức vì Kình Thiên công tác, không ngờ một chút đãi ngộ chuyện đều không nhắc tới, cũng thật là hại não .

	Nghê Quảng Nam mặt mo hơi đỏ, cái này thật là hắn sơ sót.

	Đãi ngộ cái gì , hắn có thể không quan tâm, nhưng là địa vị, lại quyết nhiên là không thể thiếu .

	Trải qua Lenovo dạy dỗ, hắn đã biết, cho dù hắn một lòng chỉ là muốn làm nghiên cứu khoa học, nhưng nhất định phải ở công ty có tương đương địa vị mới được, nếu không, liền mình muốn nghiên cứu cái gì, có thể hay không nghiên cứu cái gì, cũng quyết định không được.

	"Nghê tổng công, ta bây giờ bổ nhiệm ngươi làm Kình Thiên chip tổng công trình sư, cấp bậc định là Q3, tiền lương hàng năm một triệu sáu trăm ngàn, ăn tết tiền thưởng cái gì lại khác tính, hơn nữa làm tổng công cấp bậc, ngươi hàng năm có thể có một trăm triệu nghiên cứu kinh phí hạn mức." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Mặc dù biết, Phương Thần nên bạc đãi không được hắn, hơn nữa Kình Thiên đãi ngộ, cũng là có tiếng tốt, nhưng là nghe được những thứ này sau, Nghê Quảng Nam vẫn là không nhịn được sửng sốt .

	Nói thật, hắn kỳ thực đã làm tốt , nếu như Phương Thần bổ nhiệm hắn cái Phó tổng công trình sư, hay hoặc là một cái phương diện, phòng thí nghiệm người phụ trách chuẩn bị.

	Dù sao tuy nói Lenovo cũng là đại công ty, nhưng là cùng Kình Thiên so sánh, thật sự là có chút đom đóm thấy mặt trời, không đáng giá nhắc tới, dù là Kình Thiên chip chẳng qua là Kình Thiên công ty con cũng giống vậy.

	Chỉ nhìn Phương Thần ở Kình Thiên chip bên trên đầu nhập, thì không phải là Lenovo có thể so sánh được, đừng nói một trăm tỷ , đại khái qua hai mươi năm nữa, Lenovo sợ rằng cũng không bỏ ra nổi tới mười tỷ hạng mục xây dựng đầu tư.

	Còn nữa, Kình Thiên làm một công nhân viên nhân số vượt qua một trăm ngàn, nhân viên nghiên cứu khoa học gần mười ngàn xí nghiệp, nói không chừng có bao nhiêu, tư lịch tương đối sâu nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đã liếc Kình Thiên chip tổng công trình sư vị trí.

	Như vậy hắn cái này Lenovo tổng công trình sư, đến Kình Thiên, đích xác không nhất định có thể tiếp tục làm tổng công trình sư.

	Thậm chí hắn sở dĩ dám nghĩ Phó tổng công trình sư các loại, cũng là ỷ vào bản thân có cái viện sĩ đầu hàm.

	Nhưng là hắn tin tưởng, Phương Thần nếu như đem Kình Thiên chip phong cho thả ra ngoài, rất nhiều viện sĩ, nguyện ý tới Kình Thiên chip làm cái này tổng công trình sư.

	Dù sao lớn như vậy đầu nhập, trọng yếu như vậy nghiên cứu khoa học hạng mục, đối với bất kỳ một cái nào nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, đều là trọn đời mơ mộng, một khi làm thành, không nói gì tên lưu sách sử, quang tông diệu tổ, tối thiểu đời này thật là chết cũng không tiếc.

	Nhưng Phương Thần liền dễ dàng như vậy, bổ nhiệm hắn làm tổng công trình sư , hắn làm sao có thể không kinh ngạc.

	Về phần một triệu sáu trăm ngàn tiền lương hàng năm, nói thật, cho dù hắn không thế nào yêu tiền, đối với vật chất bên trên đãi ngộ cũng không chút nào để ý, nhưng là nghe được mấy cái chữ này thời điểm, đầu vẫn còn có chút lơ mơ .

	Phải biết, hắn ở Lenovo tiền lương thu nhập đã coi như là toàn công ty cao nhất , so Liễu Truyện Chí cái này tổng giám đốc cao hơn một ít, nhưng mỗi tháng cũng chính là hai ngàn đồng tiền, hơn nữa Chính Sự Đường trợ cấp, viện sĩ trợ cấp vân vân , xấp xỉ có thể có ba ngàn đồng tiền, tính toán ra, tiền lương hàng năm không cao hơn bốn mươi ngàn đồng tiền.

	Mặc dù so với hắn ở Canada, một năm hơn hai trăm ngàn, phỏng vấn học giả thu nhập thiếu nhiều, nhưng cái này đã để hắn mười phần thỏa mãn, dù sao cũng là Liễu Truyện Chí tiền lương hàng năm gấp hai.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lập tức cho hắn tăng bốn mươi lần.

	Vào giờ phút này, hắn đối với công ty Kình Thiên chỉ ở trong truyền thuyết lương cao, cuối cùng là có một rõ ràng nhận biết, cao, thật sự là quá cao, cao có chút doạ người cũng.

	Bất quá, làm hắn khiếp sợ nhất , vẫn là hắn có thể nắm giữ một trăm triệu nghiên cứu kinh phí.

	Làm thời gian dài như vậy nhân viên nghiên cứu khoa học, nhất là tổng công, một ít quy củ hắn tự nhiên hết sức rõ ràng.

	Tổng công trình sư, làm một xí nghiệp tổng công trình kỹ thuật người phụ trách, nghiên cứu khoa học hạng mục cao nhất xét duyệt người, bình thường trong tay là có thể nắm giữ một bộ phận cơ động nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Sau đó, tổng công trình sư có thể đem khoản này kinh phí, bổ sung đến hắn cảm thấy tương đối trọng yếu, cần trọng điểm đột phá nghiên cứu khoa học hạng mục, hay hoặc là căn cứ hứng thú của mình cùng ý tưởng, dùng khoản này kinh phí thiết lập mới nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Một xí nghiệp quản lý, chẳng qua liền là quyền nhân sự cùng tài chính quyền.

	Như vậy khoản này thuộc về tổng công trình sư nghiên cứu kinh phí, chính là tổng công trình sư trong tay tài quyền trọng yếu một bộ phận, là tổng công trình sư quyền bính thể hiện.

	Nhưng một trăm triệu nghiên cứu kinh phí...

	Nghê Quảng Nam đột nhiên có loại mình là Lưu mỗ mỗ từng thấy, nhìn cái gì đều là mới mẻ, khiếp sợ .

	Nhưng cái này cũng không trách được hắn, Lenovo nghiên cứu khoa học kinh phí hàng năm đều ở đây mấy triệu đến mười triệu giữa, như vậy hắn cái này tổng công trình sư, trong tay có thể nắm giữ nghiên cứu kinh phí, tự nhiên không có bao nhiêu, trên căn bản chính là ở một triệu tả hữu.

	Cùng một trăm triệu so sánh, thật là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Ngoài ra, liền hắn cái này tổng công trình sư trong tay, nắm giữ nghiên cứu khoa học kinh phí, liền đã cao tới một trăm triệu, như vậy Kình Thiên chip một năm tổng nghiên cứu khoa học kinh phí lại có thể có bao nhiêu?

	Sợ rằng ít nhất phải năm trăm triệu, thậm chí náo không tốt một tỷ cũng không kỳ quái.

	Dù sao Phương Thần nhưng nói là , đây là một cái một trăm tỷ lớn đầu tư, dù là giảm một chút, lấy hắn đối Phương Thần hiểu, cũng chí ít có ba năm mươi tỷ .

	Đầu tư lớn như vậy, nghiên cứu khoa học kinh phí tự nhiên không thiếu được.

	Đột nhiên, một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được thống khổ, lan tràn trong lòng hắn ra.

	Ở Lenovo, liền cỏn con này mấy triệu, không tới mười triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, Liễu Truyện Chí không ngờ cũng cho hắn tiêu giảm gần như năm thành.

	Nhìn Nghê Quảng Nam sa vào đến nào đó tâm tình trong, sắc mặt một hồi đỏ, một hồi bạch , Phương Thần trong đầu đột nhiên có loại hiểu ra.

	Hắn vỗ một cái Nghê Quảng Nam bả vai nói: "Nghê tổng công, thời quá khứ, sẽ để cho hắn hoàn toàn quá khứ, không cần suy nghĩ nữa. Ngươi bây giờ muốn , chính là nghĩ biện pháp đem Kình Thiên chip làm càng tốt hơn, để cho Liễu Truyện Chí biết, ngươi Nghê Quảng Nam lựa chọn là chính xác , ngươi có thể vì Hoa Hạ chip, xông ra một mảnh bầu trời tới."

	Nghê Quảng Nam yên lặng gật đầu một cái.

	"Bất quá, Phương tổng, ta hỏi một cái, Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học kinh phí là bao nhiêu?" Nghê Quảng Nam lên tinh thần hỏi.

	"Năm nay vậy, chỉ sợ sẽ là trong tay ngươi cái này một trăm triệu , dù sao Kình Thiên chip công tác, còn không có chính thức triển khai, về phần đến sang năm vậy, Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học chi phí, sẽ không thấp hơn hai tỷ, mà dây chuyền sản xuất, thiết bị, bao gồm phần mềm mua vân vân, đầu nhập sẽ không ít hơn năm tỷ." Phương Thần suy nghĩ một chút nói.

	Mặc dù đã đối Phương Thần thủ bút, ít nhiều gì có một ít sức miễn dịch, nhưng nghe đến hai tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí, Nghê Quảng Nam vẫn có loại choáng váng đầu hoa mắt, hưng phấn quá mức cảm giác.

	Qua hồi lâu, Nghê Quảng Nam tỉnh hồn lại, sâu kín thở dài nói: "Hai tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí, Lenovo sợ rằng một trăm năm cũng không hao phí nhiều như vậy."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, nhìn Nghê Quảng Nam một cái, cái này rủa xả nhưng là đủ phúc hắc , nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng có đạo lý.

	Nghê Quảng Nam cảm giác mình lúc này, đầu hay là mộng , hoàn toàn nghĩ không ra đầu mối tới, thậm chí còn có chút ngọt ngào gánh nặng.

	Tiền quá nhiều, không xài được gánh nặng.

	Hắn qua tay hạng mục, trên căn bản đều là mấy triệu cấp bậc , cho dù là Lenovo tổng đài tổng đầu nhập, cũng bất quá năm sáu triệu mà thôi.

	Lần này một tử, hai tỷ bày ở trước mặt hắn để cho hắn hoa, hắn còn thật không biết từ đâu hoa lên, như thế nào mới có thể đem cái này hai tỷ cho xài hết.

	"Phương tổng, cái này nghiên cứu khoa học kinh phí có phải hay không quá nhiều một chút, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể tế thủy trường lưu, từ từ đi, đừng cho tổng công ty, tạo thành quá lớn gánh nặng." Nghê Quảng Nam không nhịn được khuyến cáo nói.

	Nói thật , hắn đối với nghiên cứu khoa học kinh phí, từ trước đến giờ đều là càng nhiều càng tốt, có thể muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu, vì thế, cũng không ít cùng Liễu Truyện Chí bọn họ gây gổ.

	Nhưng là lần này thật không giống nhau, Phương Thần cho nghiên cứu khoa học kinh phí thật sự là quá nhiều , nhiều đến hắn cũng không biết làm sao tiêu, cũng không đành lòng xài hết mức.

	Dù sao nghiên cứu khoa học kinh phí loại vật này, đối với xí nghiệp mà nói, bình thường đều là tương đối lớn gánh nặng, là đem xí nghiệp lợi nhuận đi ra ngoài rút máu.

	Hắn bây giờ chỉ lo lắng, nếu như đối Kình Thiên rút máu rút ra quá ác, khiến cho Kình Thiên kinh doanh xảy ra vấn đề, sau đó Kình Thiên sụp , vậy thì phiền toái.

	Loại này lo lắng, liền tương tự với ma cà rồng đối với mình duy nhất huyết bộc lo lắng.

	Dù sao nếu là, đem duy nhất huyết bộc cho hút chết , kia ma cà rồng cũng cách cái chết không xa.

	Cho nên, hắn cảm thấy vẫn là phải chú trọng một cái, có thể kéo dài tính phát triển.

	"Nghiên cứu khoa học kinh phí nhiều không?"

	Phương Thần nhìn Nghê Quảng Nam, nghiền ngẫm nói.

	"Nhiều!" Nghê Quảng Nam chém đinh chặt sắt nói.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy cũng không nhiều, Intel bây giờ một năm nghiên cứu khoa học kinh phí, liền xấp xỉ có thể có một tỷ đô la, làm mới CPU chip, chạy chồm series đầu nhập nghiên cứu kinh phí càng là cao tới năm tỷ đô la, Kình Thiên bây giờ cùng người ta chênh lệch lớn như vậy, nếu như ngay cả đầu nhập nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng không bằng Intel vậy, như thế nào nói đuổi theo Intel?" Phương Thần cười hỏi.

	Một tỷ đô la, dựa theo trước kia hối suất là năm tỷ bảy trăm triệu Hoa Hạ tiền, mà năm nay Chu viện trưởng đối Hoa Hạ hối suất tiến hành cải cách.

	Lập tức đem nguyên bản Hoa Hạ tiền và đôla Mỹ hối suất từ 5. 7:1, trực tiếp mất giá đến 8. 7:1, Hoa Hạ hối suất lập tức giảm xuống gần 60%, thật có thể nói là là mức độ lớn mất giá, so trước đó, hắn đánh lén bảng Anh, để cho bảng Anh hạ xuống 25% hối suất, còn phải hung ác nhiều.

	Bất quá, thật may là Hoa Hạ một mực áp dụng chính là hối suất cố định, mà không phải hối giá thả nổi, hơn nữa ngoại hối quản chế, không có thể tùy ý đổi ngoại hối, hơn nữa không có bán khống cơ chế.

	Cho nên những thứ kia giống như trùm sò bình thường kẻ đầu cơ, căn bản là không có cách từ trong mưu lợi, bằng không sợ rằng Hoa Hạ ngoại hối, nhất định sẽ bị hung hăng cướp sạch một phen.

	Dù sao nếu như Hoa Hạ không chọn lựa ngoại hối quản chế, cũng mà còn có bán khống cơ chế vậy.

	Như vậy, nhận được tin tức tài chính trùm sò nhóm, liền có thể trước từ Hoa Hạ vay một khoản tiền, sau đó đem số tiền này đổi thành đô la.

	Đợi đến Hoa Hạ hối suất điều chỉnh sau, lại dùng đô la dựa theo mới hối suất, đổi thành Hoa Hạ tiền, đem cho vay trả hết.

	Dựa theo cũ mới hối suất chênh lệch tới tính toán, những thứ này tài chính trùm sò tùy tiện đảo đổi tay, là có thể kiếm 30% trở lên lợi nhuận.

	Nếu như lại chọn lựa hối giá thả nổi vậy, kia kết quả khẳng định so nước Anh trước kết quả còn phải thảm.

	Về phần tại sao, trong nước sẽ đem Hoa Hạ hối suất, hàng đến nước này.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hoa Hạ hối suất một mực hư cao, mặc dù trên mặt nổi, vẫn luôn là hơn năm giờ so một đô la, nhưng trên thực tế ở chợ đen đổi hối suất, vẫn là ở mười so một đô la.

	Mà hối suất hư cao, mặc dù trên mặt nổi Hoa Hạ nhập khẩu chi phí sẽ thấp một ít, nhưng càng nhiều thì hơn sẽ tạo thành, Hoa Hạ thương phẩm ở trên thị trường sức cạnh tranh hạ xuống.

	Dù sao Hoa Hạ thương phẩm, cuối cùng là muốn biến thành lấy đô la kế giá .

	Đánh cái ví dụ, một cái ly, ở trong nước giá là mười đồng tiền, như vậy dựa theo trước hối suất, vì không lỗ bản, đô la giá, tắc cần ở 1.8 đô la mới được.

	Nhưng bây giờ, hối suất xuống đến 8. 7 , kia giá ở 1.2 đô la là được , hiển nhiên sức cạnh tranh tăng mạnh.

	Nói đơn giản, hối suất cao có lợi cho nhập khẩu cùng tiêu phí, hối suất thấp có lợi cho xuất khẩu.

	Như vậy ở Hoa Hạ lấy nghề chế tạo làm chủ, lấy xuất khẩu kéo động kinh tế tăng trưởng niên đại, dĩ nhiên là hối suất thấp một chút tốt.

	Dù sao chỉ cần sản phẩm giá cả thấp, gồm có sức cạnh tranh, Hoa Hạ mới có thể xuất khẩu nhiều hơn sản phẩm, kiếm đến nhiều hơn đô la, gia tăng nhiều hơn việc làm cương vị.

	Đây cũng là vì sao, Hiroshima hiệp nghị, Yên bị cưỡng chế tăng giá sau, Nhật Bản kinh tế trì trệ không tiến nguyên nhân.

	Dù sao Yên tăng giá, Nhật Bản sản phẩm một cách tự nhiên liền đắt, ở trên quốc tế sức cạnh tranh giảm nhiều.

	Mà mua ngươi vật người ít, kinh tế làm sao có thể tăng đi lên.

	Nhưng hối suất thấp, nhưng cũng dễ dàng tạo thành, trong nước sản xuất giá trị, sức lao động bị nước ngoài bóc lột tình huống.

	Ngược lại nói tóm lại, hối suất là đem kiếm hai lưỡi, cũng không phải là đơn giản hối suất cao tốt, hay là hối suất thấp tốt vấn đề, thuộc về có được tất có mất, cuối cùng quyết định hối suất cao thấp , vẫn là phải nhìn bản quốc tình huống.

	Mà Kình Thiên bên này, Phương Thần nếu đã sớm biết sẽ có một màn như thế, cho nên Nga Tứ gia công ty, kiếm đến đô la, hắn cũng không có đổi thành Hoa Hạ tiền, còn toàn bộ cũng đều là đô la.

	Nếu như cần phải bỏ tiền vậy, liền tận lực hoa Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín khoảng thời gian này tiền kiếm.

	Mặc dù hắn làm không được, dựa vào hối suất chênh lệch, kiếm Hoa Hạ chuyện tiền bạc, nhưng cũng không có đem hắn khổ khổ cực cực tiền kiếm, cứ như vậy phụ cấp cho quốc gia đạo lý.

	Nếu là hắn chân trước mới vừa đem một tỷ đô la đổi đi vào, cái này ngày thứ hai cái này một tỷ đô la Hoa Hạ tiền, cũng chỉ đáng giá sáu trăm triệu đô la , hắn chẳng phải là muốn khóc chết.

	Vậy mà Chu viện trưởng, mặc dù trên mặt nổi không nói gì, nhưng hắn có thể khẳng định, Chu viện trưởng sau lưng không ít rủa xả hắn, nếu không, hắn gần đây vì sao lão nhảy mũi.

	Bất quá, Hoa Hạ hối suất mất giá nhiều như vậy, đối với Kình Thiên mà nói, còn có một cái tin xấu.

	Đó chính là, Kình Thiên dựa theo Hoa Hạ tiền kế giá giá trị sản xuất, cũng sẽ xuất hiện hạ xuống.

	Bây giờ, bên ngoài đã dự đoán, năm nay Kình Thiên giá trị sản xuất, nếu như không tiếp tục mức độ lớn tăng trưởng lời, sợ rằng rất khó đạt tới mười tỷ đô la, dự tính chỉ có tám tỷ đô la tả hữu, rất có thể rơi đến thế giới top 500 ra.

	Trở thành duy chỉ có không nhiều, thế giới top 500 một vòng du xí nghiệp.
Kết chương.