Chương 4159: Lại gặp lại

	"Cheng" một tiếng vang lên, ở nơi này cường giả đưa tay đi bắt thần kiếm lúc, quang mang nỡ rộ, kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt một bó bó buộc kiếm khí đánh thẳng tới.

	"A" hét thảm một tiếng, vị cường giả này cánh tay trong nháy mắt bị đáng sợ kiếm khí đánh thành mưa máu, trong nháy mắt mất đi một cánh tay, thân thể hắn mất thăng bằng, tại "Rầm" thanh âm, cả người quẳng xuống kiếm trong sông.

	Tại cả người hắn quẳng xuống kiếm sông lúc, kiếm khí cuồng vũ, nghe được "A" tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt, tại trong nháy mắt, vị cường giả này bị cuồng vũ kiếm khí đánh thành huyết vụ, thi cốt không còn.

	Thấy như vậy một màn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhưng, sự chú ý của mọi người đều bị tại giữa sông lăn lộn thần kiếm hấp dẫn, đối với hắn người chết sống cũng không để ở trong lòng.

	"Thần kiếm muốn chìm." Thấy thần kiếm chìm vào giữa sông, có người không khỏi hét to một tiếng, chỉ chốc lát, thần kiếm lại lật lăn dựng lên, trồi lên mặt sông.

	"Tới cũng" vào giờ khắc này, có một vị đại giáo lão tổ gào to một tiếng, thân như thiểm điện, trong nháy mắt hướng thần kiếm đánh tới.

	Thế nhưng, làm vị này đại giáo lão tổ hướng thần kiếm đánh tới trong một sát na, "Cheng" kiếm minh không dứt, tung hoành kiếm khí trong nháy mắt theo giữa sông đánh thẳng tới.

	Vị này đại giáo lão tổ sớm có phòng bị, tại kiếm khí đánh thẳng tới trong một sát na, hắn gào to một tiếng, trong tay một phen, bảo đỉnh nơi tay, rũ xuống thiên vạn đạo phép tắc, thiên vạn đạo phép tắc dường như không cách nào vượt qua bình chướng giống nhau, trong nháy mắt chắn trước mặt của hắn, muốn ngăn trở đánh thẳng tới kiếm khí.

	"Lang" thanh âm bên tai không dứt, tuy rằng vị này đại giáo lão tổ thực lực hùng hậu, thế nhưng, tại đáng sợ kiếm khí trùng kích, đại đạo pháp tắc trong nháy mắt bị chém rụng, trong tay hắn bảo đỉnh đưa ngang một cái lúc, ngăn trở kiếm khí, bảo đỉnh vẫn như cũ bị đục lỗ, sợ đến vị này đại giáo lão tổ hoảng sợ, lấy không có gì sánh kịp tốc độ lui về phía sau.

	Cứ việc tốc độ của hắn như điện chớp, vẫn như cũ rên lên một tiếng, kiếm khí trong nháy mắt đánh xuyên bờ vai của hắn, máu me đầm đìa, như vậy một màn, để cho người ta đứng xem hít một hơi lãnh khí.

	Vị này đại giáo lão tổ tuy rằng nhặt về một cái mạng, thế nhưng, kiếm khí đáng sợ, cuối cùng là để cho người ta lĩnh giáo đến.

	Ở nơi này vị đại giáo lão tổ thất thủ trong nháy mắt, mây tía hoành thiên, hương khí bay tới, ngay một khắc này, một cô gái nhảy qua không tới, vốn có giơ tay lên một cái, đạo lăng nghìn dặm, trong nháy mắt hướng chìm nổi thần kiếm móc dây thừng quá khứ.

	"Băng Viêm Tử Kiếm" thấy cái này đến từ trên trời nữ tử, có không ít người hét to một tiếng, không ít nam tử trẻ tuổi là kinh hô, lộ ra ái mộ.

	Băng Viêm Tử Kiếm, Tuyết Vân công chúa tu dịch văn! Nàng đến từ trên trời, xuất thủ cướp đoạt thần kiếm.

	"Cheng" thanh âm kiếm minh, tại Tuyết Vân công chúa đạo lăng một khóa lại thần kiếm trong một sát na, kiếm sông chính là phun đã tuôn ra kiếm khí, tung hoành kiếm khí trong nháy mắt đem đạo lăng xoắn đến đập tan, kiếm khí tung hoành nghìn dặm, như kéo dài qua thiên địa thần kiếm, hướng Tuyết Vân công chúa chém quá khứ.

	Tuyết Vân công chúa sắc mặt đại biến, nàng cùng kiếm sông đã có đủ xa khoảng cách xa, thế nhưng, Kiếm khí trảm, dường như cắt khai thiên địa.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Tuyết Vân công chúa thân như kinh hồng, trong nháy mắt lấy không có gì sánh kịp bước tiến thay đổi mấy chục loại tư thái, vượt qua hư không, xinh đẹp không gì sánh kịp, dáng người tuyệt diệu, để cho người ta đứng xem thần hồn điên đảo.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tung hoành Kiếm khí trảm rơi, Tuyết Vân công chúa tránh thoát một kiếm, Kiếm khí trảm ở tại trên bờ, chém ra một đạo lại thâm sâu lại trường vết kiếm.

	"Thật đáng sợ, kiếm khí dĩ nhiên tung hoành nghìn dặm." Thấy cách kiếm sông xa xôi như thế khoảng cách Tuyết Vân công chúa cũng thiếu chút nữa bị tung hoành Kiếm khí trảm thành hai nửa, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí.

	"Cái này có phần quá cường đại đi." Trong khoảng thời gian ngắn, hay không tu sĩ cường giả dám động thủ, chỉ có thể là trơ mắt nhìn thanh kiếm thần này chìm vào đáy sông.

	"Tuyết Vân công chúa không hổ là thân kiêm hai nhà trường, bước tiến quan Tuyệt Thiên xuống." Cũng không có thiếu tuổi trẻ nam tu sĩ bị Tuyết Vân công chúa kinh thế bước tiến kinh ngạc đến ngây người, khen miệng không dứt.

	Cũng không khỏi không nói, Tuyết Vân công chúa thực lực thật là cường hãn, bước tiến tuyệt thế, thế hệ trước cường giả cũng giống vậy là khen miệng không dứt.

	"Không phải nói kiếm sông là Táng Kiếm Vẫn Vực phía ngoài cùng một vực a? Cái này không phải là đơn giản nhất một vực a?" Có cường giả không nhịn được nói nói: "Giữa sông kiếm khí đáng sợ như thế vô địch, ở nơi này là như là yếu nhất một vực? Đáng sợ như vậy kiếm khí, ai có thể thừa nhận được, đây quả thực là không có khả năng theo kiếm giữa sông đạt được thần kiếm a?"

	" không nhất định không phải là phải trắng trợn cướp đoạt giữa sông thần kiếm, nhiều đi một chút, nói không chừng bên bờ có thể nhặt được đây." Có thế gia nguyên lão cười khổ một cái.

	Có một vị già đời lão tu sĩ cũng nói: "Cũng là, hay không thực lực đó, không đủ tháo vác đoạt, đi một chút, còn có thể thử thời vận, không nên đem tính mệnh ném vào rồi. Nghe đồn nói, Hạo Kiếm Đạo Quân Hạo hải kiếm đạo, Hạo Hải Thiên Kiếm, chính là tại bờ sông nhặt được."

	"Thật hay giả?" Vừa nghe đến nói như vậy, vốn là có chút hứng thú lan san tu sĩ lập tức tới hứng thú.

	"Nghe nói là như vậy, thật hay giả ai biết." Già đời lão tu sĩ nói rằng: "Hạo Kiếm Đạo Quân vừa không có phủ nhận loại thuyết pháp này, cũng chưa từng tiết lộ hắn thiên kiếm cụ thể như thế nào có."

	"Vậy thử xem đi." Những tu sĩ khác cường giả không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là là đi thử thời vận, nói không chừng thật có thể để mèo mù gặp cá rán.

	Kiếm sông kiếm khí uy lực quá lớn, tuy rằng có thể gặp được đến thần kiếm, nhưng, không có bao nhiêu người có thể từ cho là mình ngạnh hám kiếm khí, mạnh mẽ theo kiếm trong sông thanh thần kiếm đoạt lại.

	Hiện tại, mọi người cũng chỉ có thể là đi thử thời vận, xem có thể không tại một đoạn sông bên bờ nhặt được thần kiếm, nói không chừng còn thật sự có như vậy chết chuột, dù sao, trước đó, đã có người nhặt được qua.

	Tuyết Vân công chúa nhìn một chút mặt sông, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng vừa rồi thử một lần, tự biết lấy tự mình thực lực không có khả năng cường ngạnh kiếm sông kiếm khí, muốn cường đoạt thần kiếm, chỉ sợ hay không dễ dàng như vậy sự tình, nàng không cần phải ... Vì như vậy một thanh kiếm thần đập lên tự mình tính mệnh.

	Tuyết Vân công chúa xoay người liền đi, có một chút nam tử trẻ tuổi hướng nàng chào hỏi, nàng trả lời một tiếng, liền rời đi, mặc dù có nam tử trẻ tuổi muốn đuổi theo, cùng Tuyết Vân công chúa đồng hành, thế nhưng, tốc độ của nàng thật sự là quá nhanh, theo không kịp.

	Tuyết Vân công chúa dọc theo kiếm sông mà lên, một đường trông ngóng kiếm sông.

	Tuyết Vân công chúa ở trong lòng cũng là bỏ đi theo kiếm giữa sông cường đoạt thần kiếm ý niệm trong đầu, nhưng, nàng còn là muốn nhìn một cái kiếm sông kỳ diệu.

	Dù sao, chảy xuôi tàn kiếm sắt vụn như vậy sông, duy chỉ có Táng Kiếm Vẫn Vực cũng có, có thể nói là độc nhất vô nhị, nàng muốn mượn này khai mở nhãn giới.

	Kiếm giữa sông tàn kiếm sắt vụn lăn lộn không chỉ một đường lao nhanh mà xuống, tại đây ngược dòng mà lên lúc, thỉnh thoảng lúc, Tuyết Vân công chúa cũng có thể thấy có một hai thanh thần kiếm theo nước sông lăn lộn, thế nhưng, nàng cũng không đi cướp đoạt, nàng biết mình muốn cướp đoạt, mười điểm gian nan.

	Tuyết Vân công chúa ngược sông mà lên, theo càng là đi lên, nàng cũng có thể mười phân cảm nhận được rõ ràng, kiếm trong sông truyền tới kiếm khí càng ngày càng lớn mạnh, tuy rằng còn không có đi đến để cho nàng dừng lại tình cảnh, nhưng, nàng tin tưởng, nếu như nàng kế tục đi phía trước đi, kế tục ngược sông mà lên, không bao lâu nữa, đáng sợ kiếm khí đủ để cho nàng dừng lại.

	Trên thực tế, đa số tu sĩ cường giả cũng dọc theo kiếm dưới sông lưu mà đi, mọi người cũng không phải là muốn đi tìm tìm kiếm sông tới hạn ở nơi nào, chỉ là muốn thử thời vận, xem có thể hay không nhặt được thần kiếm, cho nên, mọi người cũng sẽ không đi quá xa.

	Tuyết Vân công chúa một đường ngược sông mà lên, có thể nói đã cùng những tu sĩ khác cường giả thoát khỏi, một đường mà lên, gặp phải không ít hung hiểm, nhưng, bằng vào thực lực của nàng cùng cường đại bảo vật, cũng đều xem như là để cho nàng có thể vượt qua.

	Làm hành tẩu đến một chỗ hiểm vịnh lúc, Tuyết Vân công chúa thiếu chút nữa bỏ mạng tại tung hoành kiếm khí trong, may là nàng dựa vào vô song bảo vật tránh thoát một kiếp, vào lúc này, Tuyết Vân công chúa chính do dự có hay không rút lui lúc, xa xa thấy được một người.

	Tại hiểm vịnh lên, nham thạch cạnh, một cái nam tử ngồi ở chỗ kia, hai chân ngâm nhập kiếm trong sông, nhẹ nhàng rửa chân, hết sức thản nhiên tự do.

	Nếu như nói là đây là những địa phương khác, thông thường sông lớn, như vậy một màn, cũng chẳng có gì lạ, dù sao, bất luận kẻ nào đều có thể tại bờ sông rửa chân, hơn nữa đây là chuyện bình thường mà thôi.

	Thế nhưng, tại đây kiếm trong sông, tất cả liền không bình thường, kiếm sông bên trong, chính là kiếm khí lao nhanh, uy lực vô hạn, bất luận kẻ nào dám đem chân của mình để vào kiếm trong sông, tung hoành cuồng vũ kiếm khí sẽ trong nháy mắt đem hai chân của ngươi xoắn thành huyết vụ.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, người này hai chân rửa sông, nhẹ nhõm tự do, giống như hắn đứng tại chẳng qua là thông thường nước sông mà thôi, căn bản cũng không phải là cái gì đáng sợ vô cùng kiếm sông nước.

	Nếu là những người khác thấy như vậy một màn, nhất định sẽ mắt trợn trừng lên, cũng không thể tin được đây là thật.

	"Lý công tử" thấy rõ ràng người này lúc, Tuyết Vân công chúa không khỏi trong lòng kịch chấn.

	Ngồi ở nham thạch bên cạnh rửa chân người không là người khác, chính là tại Vân Mộng trạch xuất hiện qua Lý Thất Dạ, chỉ bất quá, lúc này Lý Thất Dạ là lẻ loi một mình, bên cạnh hay không Ninh Trúc công chúa, Hứa Bội Vân họ đi theo, cũng không có thanh thế thật lớn đội ngũ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ một thân một mình, ngồi ở chỗ kia rửa chân, thản nhiên tự nhạc, hình như là một cái vui sướng mà ngây thơ chất phác hài tử, giờ này khắc này, Tuyết Vân công chúa đích xác là cho là như vậy.

	Lúc này Lý Thất Dạ, khởi không phải là cái gì đệ nhất thiên hạ phú hào, cũng không phải mọi người nói tà môn cực độ hung nhân, càng không phải là cái gì một số người chỗ coi thường nhà giàu mới nổi.

	Lúc này Lý Thất Dạ, thản nhiên mà tự đắc, như ở trong núi vui sướng mà tùy ý rửa chân sơn thôn hài tử mà thôi, là như vậy tự nhiên, là vui sướng như vậy.

	Tuyết Vân công chúa trong lòng chấn động không gì sánh nổi, Lý Thất Dạ lấy thân thể thân thể, tại kiếm trong sông tự do tự tại rửa chân, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Tuyết Vân công chúa phục hồi tinh thần lại sau đó, thật sâu hít thở một cái khí, bận bịu là tiến lên, đến gần Lý Thất Dạ bên cạnh, thật sâu khom người chào thân, đại bái, nói rằng: "Vân Mộng từ biệt, lại thấy công tử, công tử phong thái như trước."

	Lý Thất Dạ vẫn ở nơi đó rửa chân, tự do tự tại, như là vui sướng hài tử, hắn không nói gì, chỉ là vỗ vỗ bên người nham thạch.

	Tuyết Vân công chúa phục hồi tinh thần lại, an vị tại Lý Thất Dạ bên người nham thạch, nhìn Lý Thất Dạ rửa chân, đương nhiên, nàng cũng không dám xem Lý Thất Dạ như vậy đem hai chân của chính mình ngâm tại kiếm giữa sông.
Kết chương.