Chương 50 : Long Hành.
Khi Sở Hi Thanh ba người đến đường phía nam Miếu thị thời điểm, chỉ thấy nơi này càng là người tấp nập.

	Cái này không thể nghi ngờ là toàn bộ Cổ Thị tập náo nhiệt nhất phồn hoa nhất nơi.

	Từ tài thần cửa miếu hướng bên ngoài một cái đường đá hai bên, một đường bày ra hơn hai mươi toà võ đài.

	Mỗi toà dưới lôi đài, đều tụ tập lượng lớn đám người, còn có một chút bán trái cây đậu rang người qua lại trong đó, thét to mua đi.

	"Nơi này lôi đài quy mô, chỉ sau với châu thành."

	Lục Loạn Ly đi ở phía trước, cho hai người giới thiệu: "Có thể ở đây bãi xuống lôi đài, đều không phải người bình thường, bọn họ được gọi là đài chủ, đều là bối cảnh thâm hậu, đều là thế lực quảng đại, đều chính là bản thân võ lực cao cường.

	Bây giờ toàn bộ đường phía nam Miếu thị, tổng cộng có ba vị đài chủ, từng cái chiếm cứ một chút võ đài. Bọn họ dựa vào đánh cược áp chú kiếm tiền, một ngày thu đấu vàng —— "

	Sở Hi Thanh vừa lắng nghe, vừa bốn phía đánh giá.

	Hắn phát hiện những lôi đài này đều là phân tầng thứ.

	Tổng cộng có Cửu phẩm hạ, Cửu phẩm thượng, Bát phẩm hạ, Bát phẩm thượng bốn tầng thứ.

	"Cửu phẩm hạ tầng thứ bình thường lôi đài, thắng một tràng bình thường đều là hai lượng ma ngân, tương đương với ngươi đi một ngày tiêu. Thua người một đồng tiền đều không có, liền bị thương sau chén thuốc phí cũng không cho.

	Sinh tử lôi liền nhiều, thắng một tràng không chỉ có thể chiếm được hai mươi lượng, còn có thể chiếm được trên sân áp chú kim ngạch một thành; thua bao chén thuốc phí, hoặc là đốt chôn tiền . Bất quá trên đài sẽ không có trọng tài, sinh tử bất luận —— "

	Lục Loạn Ly không nói tiếp, chỉ vì Sở Hi Thanh đã cất bước hướng mặt trái một toà võ đài đi tới.

	Nàng không khỏi trừng mắt nhìn, cái tên này vẫn đúng là chuẩn bị đi đánh lôi đài a?

	Sở Hi Thanh đi tới dưới lôi đài, liền kính tự đi vào bên cạnh một toà lương đình, tìm trong đình một cái công văn báo danh.

	Lên đài trước, hắn đến kí xuống một phần giấy sinh tử, ước định " sinh tử hai không truy cứu ".

	Bình thường lôi đài cũng nhất định phải ký, trên võ đài tuy rằng có trọng tài bất cứ lúc nào ra tay can thiệp, bảo đảm song phương tính mạng, có thể có lúc khó tránh khỏi bất ngờ.

	Tiếp là trắc định chân nguyên cường độ.

	Cửu phẩm thượng tu vị, đừng nghĩ đến Cửu phẩm hạ trên võ đài khuấy gió nổi mưa; cùng lý, Bát phẩm hạ võ tu, cũng đừng nghĩ đi Cửu phẩm thượng tầng thứ võ đài làm mưa làm gió.

	Theo Sở Hi Thanh, cái này liền cùng hiện đại quyền thi đấu hạng lông, hạng cân nhẹ, hạng cân nặng không sai biệt lắm ý tứ.

	Sau khi Sở Hi Thanh lại đợi khoảng chừng một khắc thời gian, mới bị sắp xếp lên đài.

	Để cho hắn thất vọng chính là, Sở Hi Thanh liên tục chiến hai tràng, đối thủ đều không ra sao.

	Sở Hi Thanh rút đao thời khắc, đối phương đã bị thua.

	Hắn không có sử dụng bất kỳ thân pháp, cũng không sử dụng chiêu thức, thậm chí không toàn lực rút đao.

	Sở Hi Thanh biết " sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực " đạo lý, nhưng hắn càng muốn mượn cái này thấp độ chấn động luận võ so tài, rèn liên chính mình chém giết năng lực.

	Có thể Sở Hi Thanh dù là chỉ có một nửa rút đao tốc độ, hắn đối thủ cũng vẫn là chống không được.

	Vậy thì ở hai tràng sau khi, một cái hộ viện trang phục người trung niên đi lên.

	Hắn sắc mặt xanh trầm hướng Sở Hi Thanh liền ôm quyền: "Tiểu huynh đệ đao pháp được, nơi này đã không có đối thủ của ngươi. Xin mời tiểu huynh đệ thăng đài, hoặc là đi sinh tử lôi! Ngươi thân là mãnh long, cần gì ở cái này nước cạn kịch cá tôm?"

	" thăng đài " ý tứ, là để Sở Hi Thanh đi " Cửu phẩm thượng " tầng thứ võ đài đánh.

	Cái này dưới đài quan chiến người đều là người từng trải, vừa nhìn Sở Hi Thanh rút đao thức, liền biết vị này trình độ làm sao.

	trước một tràng hầu như tất cả mọi người đều ở áp Sở Hi Thanh thắng, để bọn họ thua hơn ba mươi lượng.

	Vị này chiến lực, rõ ràng vượt qua Cửu phẩm hạ cái này cấp độ.

	Chỉ có Cửu phẩm thượng cao thủ, mới có thể trị được Sở Hi Thanh.

	Hoặc là sinh tử lôi, bên kia cũng không có thiếu chiến lực vượt quá bản thân tu vị cao thủ.

	Sở Hi Thanh cũng biết những thứ này " đài chủ " là muốn kiếm tiền, hắn chính có ý đó.

	Then chốt là kiếm tiền ít, lên không tới bất kỳ rèn liên hiệu quả, còn không thu hoạch một điểm danh vọng.

	Sở Hi Thanh biết nghe lời phải chắp tay đáp lại: "Các hạ quá khen, tại hạ nguyện thăng đài!"

	Khi Sở Hi Thanh thay đổi võ đài, lập tức liền gây nên đám người xung quanh hứng thú.

	Toà này võ đài Cửu phẩm thượng võ tu rất thường thấy, lấy Cửu phẩm hạ chân nguyên tu vị, lại đến đánh Cửu phẩm thượng võ đài người, ba, năm ngày thời gian cũng khó gặp một cái.

	Sở Hi Thanh đối thủ thứ nhất, là một cái mang chỉ hổ tráng hán.

	Này người thân hình cao lớn, bắp thịt cả người rắn chắc đến dường như đá hoa cương.

	Sở Hi Thanh không dùng " Không Huyệt Lai Phong " chế địch, hắn dùng thân pháp kéo dài khoảng cách, cẩn thận thăm dò. Đang thăm dò sở đối phương trình độ sau khi, liền yên tâm lại, một chiêu một thức cùng đối phương tranh tài.

	Bình thường Sở Vân Vân cũng sẽ cho hắn làm bồi luyện, nhưng cái vị này trình độ quá cao, toàn bộ hành trình cũng giống như là trêu chọc tiểu hài tử như thế.

	Nàng võ đạo trình độ cao siêu cực kỳ, trình độ không hạ xuống được.

	Vì lẽ đó bồi luyện hiệu quả, phản chẳng bằng đối diện vị này.

	Song phương giao thủ 130 chiêu, Sở Hi Thanh cảm giác lá phổi có chút không khỏe, hơi có chút thở hổn hển, hay dùng một thức " Phong Lôi Giao Gia " giải quyết chiến đấu.

	Do đó trước khắc lục qua " Bí Chiêu đồ đằng " quan hệ, Sở Hi Thanh ngoài ngạch thêm luyện qua chiêu này đao thức.

	Bây giờ chiêu thức này "" Phong Lôi Giao Gia ", đã là trừ " Không Huyệt Lai Phong " ở ngoài, mười tám thức Truy Phong đao bên trong hắn luyện được thành thạo nhất một chiêu.

	Sở Hi Thanh vẫn như cũ không dùng toàn lực, chỉ dùng bảy thành đao nhanh, liền đem mũi đao đến đến đây người nơi cổ họng.

	Lúc này lôi xuống một trận ầm ầm nổ vang.

	"Được! Cái này một đao thực sự là đẹp đẽ."

	"Thiếu niên này thoạt nhìn có vẻ bệnh, đao pháp càng như vậy được."

	"Thảo ngươi tiên nhân bản bản!"

	"Phế vật vô dụng! Liền cái Cửu phẩm hạ đều đánh không lại."

	Những kia quan chiến người có vui mừng phấn chấn, có chửi ầm lên, cầm trong tay áp chú điều quăng đến đầy đường đều là.

	Sở Hi Thanh cũng thật cao hứng, trong mắt cũng nổ tung một đóa pháo hoa nhỏ.

	Võ đạo điểm do 34, tăng cường đến 35.

	Ngoài ra, Cửu phẩm thượng tầng thứ lôi đài, thắng sau khi có thể nắm năm lạng, so với hắn vận tiêu ung dung nhiều.

	Đây thực sự là lại có tiền, lại có tiếng.

	Nhưng là ở Sở Hi Thanh chờ mong kế tiếp một tràng lôi đài thời điểm, hắn thần sắc hơi động, nhìn hướng về bên trái dưới đài.

	Sẽ ở cái kia gây rối đám người ở ngoài, đang đứng ba mươi mấy đại hán vạm vỡ.

	Bọn họ ở trong có một nửa thân người mặc trọng giáp, từng cái tay đè binh khí, vẻ mặt không lành hướng về hắn nhìn sang.

	Người cầm đầu, thì lại ăn mặc một bộ màu trắng nho sam, áo bào rộng tay áo lớn, hắn mũi cao mắt dài, tóc tai bù xù, khí chất lãnh ngạo sơ cuồng.

	Đây là nội thành Long gia đại công tử Long Hoành.

	Sở Hi Thanh sở dĩ nhận ra vị này, là do hắn ở Long Hoành bên người nhìn thấy Long Thắng, hai người diện mạo rất giống.

	Vị này Long gia nhị công tử cũng ở nhìn hắn, trong mắt ngậm lấy trêu tức cùng căm hận.

	Sở Hi Thanh  còn thấy thấy đám người bên trong Sở Vân Vân nắm chặt song quyền, khí tức lạnh lẽo, đã là bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay trạng thái.

	Lục Loạn Ly thì lại chẳng biết đi đâu.

	Bất quá Sở Hi Thanh ánh mắt lóe lên, lại phát hiện ngỏ hẻm bên cạnh miệng, có một cái che mặt nữ hiệp vội vã chạy ra.

	Vị này Lục nữ hiệp cũng không kịp thay đổi trên đầu đồ trang sức, rất dễ thấy.

	Sở Hi Thanh tâm thần hơi định, nhìn dưới đài Long gia huynh đệ yên lặng không nói.

	Hắn kỳ thực rất bất ngờ.

	Sở Hi Thanh nguyên bản liệu định cái này Cổ Thị tập so với võ quán Chính Dương an toàn hơn, mới dám ở này lưu lại.

	Lại không nghĩ rằng, cái này Long gia huynh đệ lại dám vào lúc này qua Thần Tú giang!

	Bọn họ coi  hoành hành với Thần Tú giang trên Thiết Kỳ bang là trang trí?

	Lúc này dưới đài quan chiến người cũng nhận ra được không đúng, dồn dập hướng về hai bên tránh ra.

	Long Hành thì lại đặt hai tay sau lưng, vẻ mặt thản nhiên đi dạo lại đây, từng bước một bước bậc thang.

	Hắn phía sau người thì lại bốn phía tản ra, đem võ đài bao quanh vây nhốt.

	Long Hành đăng lên võ đài, liền cầm trong tay một thanh kiếm cắm ở phía trước: "Thanh kiếm nầy ngươi nhận ra? Nói đi, là ai giết ta Đô sư huynh? Đem tên của hắn nói ra, hoặc là vẽ ra tướng mạo của hắn, ta có thể để cho ngươi chết thời điểm thiếu được một điểm khổ."

	Sở Hi Thanh quét thanh kiếm kia một chút, liền nhận ra cái kia chính là hắn ở Thần Binh đường bán ra bảo kiếm.

	Hắn không có để ý, vẫn như cũ tay đè đao, thật sâu hô hấp.

	Hôm nay cái này một trận, chỉ có liều mạng một lần mà thôi.

	Mượn Lục Loạn Ly yểm trợ, ở tận lực không bại lộ Sở Vân Vân tình huống xuống, từ Cổ Thị tập rút đi.

	Bất quá ngay khi Long Hành dứt lời thời khắc, xa xa thì có một cái chén trà ném lại đây, trực tiếp đập về phía Long Hành.

	Long Hành con mắt nháy cũng không nháy, tiện tay phẩy tay áo một cái liền đem chén trà đập nát.

	Lúc này một cái ăn mặc cẩm bào, cầm trong tay triệp quạt thanh niên công tử, cũng mang theo một đoàn đại hán vạm vỡ, từ trong đám người đi ra.

	Thanh niên công tử khoảng chừng hai mươi, thân như ngọc thụ, lông mi dài như liễu, ngũ quan thanh tú văn nhã, vẻ mặt thì lại lười biếng.

	"Long Hoành, ai cho ngươi như thế gan to? Dám đến cái này đường phía nam Miếu thị sinh sự?"
Kết chương.