Chương 13 : Bị tập kích
 
 	Cửu Châu đại lục, là rất nguy hiểm.
 
 	Mạnh như võ thần, hơi một tí liền có thể uy hiếp một cái quốc gia.
 
 	Hơi thứ một ít trên Thiên bảng những kia thiên vị cao thủ, cũng có thể tạo thành to lớn lực sát thương.
 
 	Nếu như võ đạo thật sự cường đại đến có thể chúa tể thiên hạ, cái kia hiện nay hẳn là không khoa học kỹ thuật chuyện gì mới đúng.
 
 	Thế nhưng sự thực không phải như vậy.
 
 	Cũng không phải là bởi vì những kia võ thần nhân từ, quốc gia sở dĩ trả tồn tại, Mặc Gia mặc dù có thể trở thành Cửu Châu đại lục hai đại hiện ra học một trong những, là bởi vì bọn họ có đủ thực lực.
 
 	Mặc dù là căm ghét chiến tranh Mặc Gia, cũng rõ ràng bản thân có sức lực về sau mới có thể tăng cao quyền lên tiếng, khuyên nói đến người khác phản chiến thời điểm mới như thế trải qua có sức thuyết phục.
 
 	Vào hoàn cảnh quan trọng này, Mặc Gia không thể tránh khỏi nghiên cứu phát minh một chút tính sát thương vũ khí.
 
 	Có thể nói, Mặc Gia xưa nay không từng ra võ thần cấp bậc cường giả, thậm chí thiên vị cao thủ cũng không nhiều, thế nhưng Mặc Gia dựa vào bản thân nghiên cứu phát minh tính sát thương vũ khí, ở Cửu Châu đại lục hàng ngũ mạnh nhất vững vàng chiếm cứ vị trí của chính mình, đồng thời dẫn dắt toàn bộ thế giới hướng đi.
 
 	Có rất nhiều thế lực đều muốn cầu mua Mặc Gia vũ khí, bất quá thành công rất ít không có mấy.
 
 	Đến Cao Đại Toàn hiện nay, khẳng định không thuộc về có thể để cho Mặc Gia ngoại lệ cái kia một nhúm nhỏ người.
 
 	"Bán cho ngươi vũ khí, đó là không thể." Mặc Phỉ trực tiếp đứt rời Cao Đại Toàn tưởng niệm.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng cảm giác nặng nề, bản thân chung quy không có cái gì Vương Bá khí a, Mặc Phỉ hiển nhiên cũng là một cái thông minh phi thường người bình thường, không phải loại kia tốt dao động em gái.
 
 	"Bất quá. . ." Mặc Phỉ chuyển đề tài, "Ở phim hoạt hình chế tác được trước, ta có thể an bài cho ngươi một tên hộ vệ."
 
 	Cao Đại Toàn vui mừng lớn, ôm quyền nói tạ: "Đa tạ Mặc cô nương."
 
 	Mặc Phỉ tay ngọc vừa nhấc, "Không cần cám ơn ta, ta cũng là vì Tinh Chiến phim hoạt hình có thể thành công làm được, mau chóng cho Mặc Gia lại mở ích một cái tài nguyên."
 
 	Cao Đại Toàn đại mồ hôi, "Mặc Gia còn thiếu tiền?"
 
 	Phải biết, Mặc Gia kỹ thuật, dẫn trước Cửu Châu đại lục những thế lực khác một thời đại.
 
 	Loại này tiên cơ, mặc dù người nhà họ Mặc không tôn trọng của cải, của cải cũng biết không thể tránh khỏi tích lũy lại.
 
 	Mặc Gia đến cùng có bao nhiêu tiền? Cao Đại Toàn tính toán một chút, Mặc Gia lũng đoạn Cửu Châu đại lục thông tin, nắm giữ các loại tiên tiến thiết bị độc nhất phương pháp phối chế, càng không cần phải nói Mặc Gia còn có trải qua đáng giá súng đạn mậu dịch.
 
 	Tuyệt đối phú khả địch quốc.
 
 	Cửu Châu công nhận, rất nhiều bách gia ở trong, Mặc Gia là có tiền nhất một nhà.
 
 	Bây giờ, Mặc Phỉ nói nàng nên vì Mặc Gia kiếm tiền, Cao Đại Toàn bình tĩnh không thể.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Mặc Gia tiền, đầy đủ bản thân ở công chúng số thứ tự vi trong cửa hàng mua một đàn tuyệt thế thần công.
 
 	Không nghĩ tới Mặc Phỉ lườm Cao Đại Toàn một chút, vô cùng xem thường khinh bỉ nói: "Ngươi cho chúng ta làm nghiên cứu không dùng tiền sao? Tùy tiện một lần thí nghiệm, khả năng liền tổn thất mấy chục triệu Cửu Châu tệ có được hay không?"
 
 	Cao Đại Toàn nhất thời không có gì để nói.
 
 	Mẹ trứng, đã quên này một lứa.
 
 	Khoa học nghiên cứu, từ trước đến giờ là cực đốt tiền, hơn nữa rất có thể đốt to lớn đầu tư về sau nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được một hạt nào.
 
 	Trên địa cầu có vô số tiền lệ, mỗi một cái loại cỡ lớn khoa học thí nghiệm nghiên cứu, đầu tư đều là lấy vài tỷ mấy trăm trăm triệu vì là quy mô, mặc dù là một ít loại nhỏ quốc gia đều không chịu trách nhiệm nổi.
 
 	Đến ở thế giới này, hầu như hết thảy nghiên cứu đều bị Mặc Gia một tay chọn, Mặc Gia không thiếu tiền mới là lạ.
 
 	Nhiều hơn nữa tiền, cũng không chịu nổi mấy cái khoa học cuồng nhân đồng thời đốt.
 
 	Chỉ là, Cao Đại Toàn đau lòng a.
 
 	Trần Đoàn tổ sư vô thượng thần công ( Chập Long Pháp ), thụ giới mới 5 triệu Cửu Châu tệ.
 
 	Làm cái gì khoa học nghiên cứu a, đem tiền cho ta thật tốt.
 
 	Đáng tiếc, Cao Đại Toàn tham vọng, nhất định là sẽ không thực hiện.
 
 	Sự tình vừa nhưng đã quyết định, Mặc Phỉ cũng đánh mất cùng Cao Đại Toàn giao tiếp hứng thú, đầu nhỏ xoay một cái, nói rằng: "Mặc Thập một, đón lấy một quãng thời gian, ngươi phụ trách bảo vệ Cao Nha Nội an toàn."
 
 	"Vâng."
 
 	Mặc Phỉ phía sau, đứng ra một cái thân hình thon gầy hán tử áo đen, tướng mạo hết sức bình thường, thuộc về đứng ở trong đám người không nhận ra loại kia.
 
 	, thấy cảnh này, Cao Đại Toàn biết Mặc Phỉ ở hạ lệnh trục khách, rất trên đạo cáo từ, Mặc Thập một đuổi tới, không nói một lời.
 
 	Mặc phủ bên ngoài, Cao Đại Toàn xoay người, nhìn thủ vệ nghiêm ngặt Mặc phủ, thở dài một hơi.
 
 	Hắn bây giờ đang suy nghĩ một cái rất nghiêm túc sự tình, bản thân có muốn đuổi theo hay không Mặc Phỉ đây?
 
 	Không phải Cao Đại Toàn tư duy nhảy lên nhanh, đến là Cao Đại Toàn càng ngày càng ý thức được Mặc Phỉ ghê gớm.
 
 	Tuổi còn trẻ, liền thành Mặc Gia đại sư cấp nhân vật, bực này địa vị, đã không kém hơn thiên kiêu bảng trên những kia võ đạo thiên kiêu, so sánh với đó, Lâm Xung liền không tính là gì.
 
 	Toàn bộ thành Biện Kinh, có tư cách cùng Mặc Phỉ đánh đồng với nhau người trẻ tuổi, cũng chỉ có trong Đông cung cái kia một vị.
 
 	Tuy rằng Mặc Phỉ tướng mạo ở trong mắt hắn chỉ có thể coi là giống như vậy, thế nhưng địa vị bãi ở đây, có thể đuổi tới Mặc Phỉ, rất nhiều khó khăn đều sẽ giải quyết dễ dàng.
 
 	"Muốn đuổi theo tiểu thư?" Một thanh âm bất thình lình ở Cao Đại Toàn vang lên bên tai.
 
 	Cao Đại Toàn không có quẫn bách, trái lại rất tự nhiên nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu."
 
 	Mặc Thập một thanh âm khàn khàn đến bình tĩnh, "Cái kia tình địch của ngươi quá hơn nhiều, toàn bộ Giang Nam châu tuổi trẻ tuấn kiệt, có một nửa đều là kẻ thù của ngươi, bao quát đông cung Thái tử."
 
 	"Chuyện cười, ngươi khi ta Cao mỗ người là doạ đại." Cao Đại Toàn cười khan nói.
 
 	Mặc Thập một nhàn nhạt nhìn Cao Đại Toàn một chút, xoay người rời đi.
 
 	Cao Đại Toàn lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.
 
 	Ma trứng, liền có biết hay chưa người là dại dột ~, Cửu Châu người đều biết sự tình, trả đến phiên hắn đuổi?
 
 	Thái úy phủ cùng Mặc phủ khoảng cách cũng không tính xa, Cao Cầu chạy đem ngựa xe mang đi, Cao Đại Toàn đơn giản liền bộ hành về nhà.
 
 	Cửu Châu đại lục Tống triều cùng trong ký ức có rất nhiều không giống, bất quá có một chút là chung, vậy thì là Tống triều thống trị phía dưới bách tính là thực giàu có, Tống triều thương mại cũng xác thực phát đạt.
 
 	Giang Nam châu là thiên hạ Cửu Châu trong công nhận phồn hoa nhất một châu, mặt đường trên người đến người đi, không chút nào so với trên địa cầu những kia thành thị cấp một kém.
 
 	Cao Đại Toàn ở Cao Nha Nội trong ký ức đối với này đã có hiểu biết, vì lẽ đó cũng không kỳ quái, cùng Mặc Thập một một trước một sau đi ở trên đường cái, nghe phố phường ở trong quen thuộc thét to tiếng, có một loại đầu thai làm người cảm giác.
 
 	Hoảng hốt trong lúc đó, liền xuyên qua rồi ngàn năm, ngang qua hai cái thế giới.
 
 	Ngay khi Cao Đại Toàn nội tâm lúc cảm khái, bỗng nhiên cảm giác vai đau xót, sau đó, hắn liền cảm giác mình bay lên đến rồi.
 
 	Ồ, kỳ quái, ta học được bổ nhào vân sao? Đều có thể cưỡi mây đạp gió? Cao Đại Toàn phản ứng đầu tiên là cái này.
 
 	Sau đó, không tái phạm hai Cao Đại Toàn lập tức ý thức được, mình bị người tập kích.
 
 	Từ giữa không trung đi xuống Cao Đại Toàn, nhìn trên mặt đất thất kinh đám người, bản thân cũng là bị doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Này nếu như thực té xuống, nói không chắc thật muốn cái mạng nhỏ của hắn.
 
 	Cũng còn tốt, lúc mấu chốt, Mặc Thập vừa xuất hiện, đúng lúc cứu hắn.
 
 	Cái này bảo tiêu, quả nhiên muốn được.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng đầy rẫy đối với Mặc Thập một cảm kích, càng nhiều nhưng là đối với người tập kích căm tức.
 
 	Cao Đại Toàn xin thề, chẳng cần biết hắn là ai, hắn đều chết chắc rồi.
 
 	Bất quá không đợi Cao Đại Toàn nổi giận, liền nghe đến một tiếng sấm nổ giống như gào thét: "Dâm tặc, chính là ngươi làm bẩn nhà ta đệ muội danh dự?"
 
 	Cao Đại Toàn ngẩng đầu, đập vào mi mắt, là một cái cao lớn vạm vỡ hòa thượng.
Kết chương.