Chương 32 : Linh thị.
Klein nhìn kia rất khó nói là một chén hay là một khối màu xanh đậm dính trù dịch thể, khó khăn nuốt ngụm nước bọt nói:

	"Liền như vậy uống vào?"

	"Không cần mặt khác chuẩn bị sao? Tỉ như nghi thức, chú văn hoặc là lời cầu nguyện?"

	Lão Neal "Ách" một tiếng nói:

	"Chuẩn bị? Có, ngươi trước đến ly Entis Aurmir rượu nho, lại đánh lên một căn Dipsy xì gà, sau đó hừ một tiết du dương giai điệu, nhảy một đoạn nhẹ nhàng cung đình múa, ngươi thích điệu nhảy clacket cũng có thể, cuối cùng lại đến cục bài Gwent. . ."

	Gặp Klein biểu cảm càng ngày càng sững sờ, lão Neal cười cười, cho ra phía trước miêu tả tổng kết:

	"Nếu như ngươi cảm giác khẩn trương."

	. . . Ngươi vẫn rất hài hước sao. . . Klein khóe miệng giật  giật hai lần, nhịn được rút súng xúc động.

	Hắn phóng hảo thủ trượng, đưa tay phải ra, phảng phất cầm nặng nề vật phẩm bưng lên kia mờ đục cái chén, ma dược hương vị thanh thanh đạm đạm, hư ảo giống như không.

	"Người trẻ tuổi, đừng do dự, càng do dự, càng khẩn trương, càng sợ hãi, càng ảnh hưởng một lát hấp thu." Lão Neal đưa lưng về phía Klein, giống như thuận miệng nói.

	Hắn không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh rãnh nước, vặn vòi, rầm rầm thanh tẩy lấy hai tay.

	Klein yên lặng gật đầu, hít một hơi thật sâu, tựa như khi còn bé bịt mũi uống thuốc, đem kia mờ đục cái chén tiến đến bên miệng, một ngửa đầu, ọt ọt uống xong.

	Mát lạnh trơn nhẵn cảm giác nhanh chóng nhét đầy hắn khoang miệng, tiếp lướt qua thực quản, trượt vào trong dạ dày.

	Kia sền sệt mà lam sẫm chất lỏng phảng phất mọc ra từng căn vừa nhỏ vừa dài xúc tu, băng lãnh cùng kích thích nháy mắt chui vào Klein mỗi tế bào.

	Hắn không tự chủ được co quắp, trước mắt nhanh chóng trở nên mơ hồ, hết thảy nhan sắc tăng thêm, đỏ càng đỏ, lam càng lam, đen càng đen, sắc khối nồng đậm, chắp vá lung tung, như là ấn tượng phái đại sư hắt vẫy ra tranh sơn dầu.

	Cảnh tượng như vậy, Klein trước đó từng trải qua, kia là "Thông linh giả" Daly hỏi thăm lúc hình ảnh.

	Giờ này khắc này, hắn ánh mắt mơ hồ, tư duy phiêu hốt nhưng rõ ràng, giống như một lơ lửng ở trên biển người gặp nạn.

	Thời gian dần trôi qua, hắn thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng, mọi nhan sắc lẫn nhau rõ rệt lẫn nhau trùng điệp, xám mờ mà hư ảo sương mù nhàn nhạt tràn ngập.

	Tại chung quanh hắn, là từng cái khó mà miêu tả hình thể, thậm chí trong suốt đến phảng phất không tồn tại sự vật, tại chỗ sâu, có một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau trong vắt quang hoa, này mấy quang hoa phảng phất có được sinh mệnh, hoặc là ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức.

	Này cùng "Chuyển vận nghi thức" thấy có điểm giống. . . Klein bản năng nhìn xuống dưới, phát hiện "Chính mình" còn đứng ở tại chỗ, thân thể giật giật.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn có minh ngộ, ý thức bỗng nhiên chìm xuống, cùng thân thể hợp nhất.

	Oanh!

	Mê vụ nhanh chóng tán đi, sắc khối đồng thời bình thường, trong vắt quang hoa cùng không tồn tại vật thể sát na biến mất.

	Phòng luyện kim bên trong tràng cảnh khôi phục bình thường, nhưng Klein cảm giác đầu não tại bành trướng, có loại bị căng nứt xu thế, nhìn cái gì sự vật đều có đếm không hết bóng chồng, bên tai thì truyền đến không biết vật gì phát ra phiêu miểu thầm thì:

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ."

	Klein cái trán một trận nhói nhói, trong lòng nhanh chóng tràn đầy muốn phát tiết, muốn phá hư xúc động.

	Hắn nhíu mày, liên tục vung vẩy đầu não.

	"Tầm mắt có phải hay không không bình thường? Đồng thời nghe được trước đó không nghe được thanh âm?" Bên cạnh lão Neal mỉm cười hỏi.

	"Đúng vậy, Neal tiên sinh, ta nên làm như thế nào?" Klein nhịn xuống mãnh liệt nóng nảy, mở miệng hỏi thăm.

	Lão Neal ha ha cười nói:

	"Đây là bởi vì ma dược lực lượng có tràn ra, đồng thời ngươi khuyết thiếu khống chế biện pháp, tốt , dựa theo ta nói làm, trong đầu tưởng tượng một kiện vật phẩm, thường gặp, đơn giản, dễ dàng."

	Klein kiềm chế chú ý, trong đầu phác họa ra chính mình kia đỉnh nửa cao màu đen tơ lụa mũ dạ, nghĩ vuốt ve nó cảm giác, nghĩ nó cụ thể hình dạng.

	"Đem toàn bộ lực chú ý đều phóng phía trên nó, không ngừng mà lặp lại, không ngừng mà phác hoạ, có phải hay không cảm giác tốt một chút rồi?" Lão Neal thanh âm xuyên thấu mà vào, phảng phất an hồn ca khúc.

	Klein đem lực chú ý từng chút một chuyển dời đến tưởng tượng ra tới kia đỉnh tơ lụa mũ dạ phía trên, chỉ cảm thấy bên tai thầm thì dần dần thu nhỏ, cho đến biến mất, mà trong mắt bóng chồng cũng chầm chậm chồng lại, không lại mơ hồ.

	"Tốt hơn nhiều." Klein bình phục đáy lòng lộn xộn cảm xúc, thở hắt ra nói.

	Hắn cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, không có phát hiện bất cứ tình huống dị thường.

	Lại giật giật tay chân, Klein nửa là chờ mong nửa là nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Ta thành công? Xem như 'Chiêm bặc gia' rồi?"

	Lão Neal từ bên cạnh rút ra một mặt mạ thủy ngân tấm gương, tiến đến trước mặt hắn nói:

	"Xem con mắt."

	Klein ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy mình trong kính đầu đội màu đen mũ dạ, đường nét tương đối sâu, ngũ quan phổ thông, trừ mặt mũi tràn đầy mồ hôi, cùng lúc trước tựa hồ không có gì khác biệt.

	Hắn căn cứ lão Neal nhắc nhở, chăm chú nhìn về phía con mắt vị trí, lúc này mới phát hiện tự thân nguyên bản màu nâu con ngươi sâu hơn không ít, sâu phảng phất không có chút nào ánh sáng đêm tối, sâu giống như là có thể hấp thu người khác linh hồn.

	—— bình thường mà nói, đồng tử nâu sẫm rất dễ dàng bị xem thành màu đen, không cẩn thận phân biệt, Klein chính mình cũng khó mà phát giác.

	"Đây là ma dược lực lượng ngoại hiển , chờ ngươi học xong minh tưởng, biết thu liễm, con mắt liền sẽ khôi phục bình thường." Lão Neal mỉm cười vươn tay phải, "Chúc mừng ngươi, mới phi phàm giả, chúng ta chiêm bặc gia."

	"Cám ơn." Klein thò tay cùng đối phương nắm chặt lại, "Neal tiên sinh, ta lúc nào có thể học minh tưởng?"

	"Hiện tại liền có thể, bước đầu minh tưởng tương đương đơn giản, đối phi phàm giả tới nói, càng là như vậy." Lão Neal cười cười nói, "Vừa rồi ngươi trong đầu phác hoạ vật phẩm đến chuyển dời chú ý, kiềm chế tràn ra lực lượng, kỳ thật chính là minh tưởng bước đầu tiên, ngươi lại làm một lần."

	Klein nhắm mắt lại, lần nữa tại não hải miêu tả kia đỉnh nửa cao màu đen tơ lụa mũ dạ.

	Hắn lực chú ý tựa hồ so dĩ vãng lại càng dễ tập trung, rất nhanh, một chút tạp niệm hiện lên, lại phân phân rơi xuống, chỉ lưu kia phác họa ra mũ dạ.

	"Khiến đầu não hơi phát không, tiếp đem phác họa ra vật phẩm thay thế đi, dùng trên thế giới này không tồn tại, trống rỗng tưởng tượng ra tới vật phẩm."

	"Nhất định phải tuân thủ quy tắc này, chỉ có như vậy ngươi mới có thể tiến nhập minh tưởng, mới có thể từng chút một cùng siêu việt 'Ta', vô hạn 'Ta', vũ trụ 'Ta' hợp lại làm một, được đến đối chân lý thấy rõ cùng gợi ý, thu hoạch được chỉ có thể tự thân mới có thể thể ngộ tri thức, tại thần bí học lĩnh vực, cái này gọi 'Mật khế kinh nghiệm' ." Lão Neal dùng trấn an ngữ khí nói, "Phía sau miêu tả, ngươi tạm thời chỉ cần nghe một chút, trước mắt trọng yếu nhất chính là tiến vào minh tưởng."

	Trên thế giới này không tồn tại, trống rỗng tưởng tượng ra tới. . . Trên Địa Cầu có tính không? Klein thử nghiệm dùng trên TV nhìn thấy, thổ xanh biếc, vừa dài lại thô tên lửa đạn đạo xuyên lục địa đến thay thế kia đỉnh nửa cao màu đen mũ dạ.

	Nhưng là, bất kể thế nào phác hoạ, tưởng tượng thế nào, hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là khiến lực chú ý càng thêm tập trung.

	Xem ra không được. . . Klein không thể không phát huy tưởng tượng, vẽ ra quang cầu, sau đó lại vẽ ra rất nhiều tương tự sự vật, cũng đưa chúng nó dựa sát vào cùng một chỗ.

	Quang cầu trùng điệp, tràn đầy ảo tưởng hương vị, Klein suy nghĩ dần dần phát không, hình như có phiêu hốt.

	Thân thể của hắn cùng tâm linh đều yên tĩnh xuống dưới, trước đó kia che kín không tồn tại vật thể cùng trong vắt quang hoa hư ảo sương xám, hỗn tạp sắc khối một lần nữa hiện ra, nhẹ nhàng trôi nổi tại bầu trời, có thể đụng tay đến.

	Linh tính từng chút một kéo dài, từng tấc từng tấc triển khai, Klein yên lặng nhìn xuống nó, cảm thụ được nó, kiềm chế nó.

	"Rất tốt, không hổ là 'Chiêm bặc gia', tiến vào minh tưởng rất thuận lợi, chỉ so với ta lúc đầu kém một chút, từng chút một." Lão Neal ha ha cười nói, "Nếu như vậy, ta bắt đầu dạy ngươi thần bí lĩnh vực thường dùng nhất, nắm giữ đơn giản nhất, hậu tục cũng có tiền đồ nhất năng lực, linh thị!"

	Hắn đem đèn khí từng chiếc từng chiếc đóng lại, nhưng lại mở ra phòng luyện kim cửa ngầm, khiến Klein vị trí địa phương dị thường lờ mờ lại không đến nỗi ngay cả vật thể đường nét đều thấy không rõ lắm.

	"Được rồi, tiếp tục hiện tại trạng thái, đem ngươi hai tay nâng lên, đặt ở trước mắt, ngón trỏ tương đối, nhưng không được đụng đến."

	"Mở cặp mắt của ngươi ra, thẳng đến thích ứng hắc ám."

	Dựa theo lão Neal miêu tả, Klein từng bước một hoàn thành, nhìn thấy chính mình tương đối ngón tay cùng chung quanh vật phẩm đường nét.

	"Vốn là nên nằm xuống, khiến thân thể triệt để buông lỏng, nhưng ngươi đã minh tưởng hiệu quả không tệ, vậy chúng ta liền tiếp tục đi." Lão Neal cười một tiếng, "Đem ngươi tầm mắt tiêu điểm đặt ở tay phía sau, nhất định phải là phía sau, tiếp chậm rãi di động ngón tay, bảo trì tương đối lại không đụng tới trạng thái, cũng không cần để bọn chúng rời đi tầm mắt."

	Klein bình tĩnh nghe xong, đem ánh mắt rơi vào bàn tay phía sau hư không vị trí, khiến tương đối lại chưa chạm đến hai cây ngón trỏ tại trong phạm vi tầm mắt chậm chạp di động.

	Một lần, hai lần, ba lần. . . Đột nhiên, Klein nhìn thấy ngón tay mình ở giữa nhiều một điểm hỏa hồng nhan sắc.

	"A. . ." Hắn phát ra thanh âm.

	"Nhìn thấy nhan sắc rồi? Không tệ, đây chính là bước đầu linh thị, nhìn thấy nhan sắc là chính ngươi khí tràng." Lão Neal ha ha cười nói, "Không nên gấp, nhiều đến mấy lần, ổn định một chút, về sau lại đi xem địa phương khác, ta cũng thừa cơ hội này, giảng cho ngươi màu sắc khác nhau hàm nghĩa."

	"Được rồi." Klein qua lại di động tới ngón tay, chuyên chú xem kỹ điểm này hỏa hồng.

	Lão Neal suy tư một chút nói:

	"Đơn giản tới nói, thần bí học chủ lưu lĩnh vực đem mỗi người phi nhục thể bộ phận chia làm bốn tầng, trọng yếu nhất gọi 'Tinh thần thể', cũng chính là mỗi người căn bản nhất linh tính, vạn vật có linh phái cho rằng, phàm là sinh vật đều có linh tính, đều có tinh thần thể."

	"Khác ta không rõ ràng, nhưng đối kẻ dòm ngó bí ẩn tới nói, minh tưởng mục đích, tăng lên lực lượng phương thức, đều chỉ hướng 'Tinh thần thể' ."

	" 'Tinh thần thể' bên ngoài là 'Tinh linh thể', nó là cái trước cùng Linh giới, cùng tinh không câu thông phương thức, thuộc về cái trước biểu hiện bên ngoài, hơn nữa cùng bản thân ngươi ý chí cùng trước mắt cảm xúc trực tiếp tương quan. . . Ngươi ăn ma dược sau nhìn thấy cảnh tượng, chính là 'Tinh linh thể' du đãng Linh giới thấy hình ảnh, nơi đó không tuân thủ thế giới vật chất quy tắc, liên quan đến siêu việt 'Ta', vô hạn 'Ta', vũ trụ 'Ta', quá khứ, hiện tại cùng tương lai cũng có thể trùng điệp, đây chính là xem bói căn nguyên."

	"Tại Linh giới, ngươi nhìn thấy chỉ là ý tưởng, chỉ là biểu tượng, nhất định phải trải qua giải đọc, mới có thể biết rõ ràng cụ thể ý tứ."

	"Xem bói cùng khác rất nhiều ma pháp, đều là thông qua 'Tinh linh thể' thi triển."

	"Nó cùng 'Tinh thần thể' quan hệ cùng khác nhau nhất định đừng làm sai."

	Một vì thể, một vì dùng sao. . . Klein tiếp tục xem đầu ngón tay khí tràng, ngắn gọn làm ra tổng kết.

	"Lại hướng bên ngoài, là 'Tâm trí thể', bắt đầu từ nơi này, cùng nhục thể có kết hợp. . . Nó liên lụy đầu não, thuộc về ngươi năng lực trinh thám, năng lực suy tính, nhìn rõ năng lực cùng nhận biết sự vật năng lực tổng hợp hiện ra, có ma dược chủ yếu chính là tăng lên cái này, không ít ma pháp cũng tại nhằm vào nó."

	Lão Neal tương đương tỉ mỉ giảng giải, "Tầng ngoài cùng là 'Aether thể', nó là ngươi sinh mệnh năng lượng cùng nhục thể trạng thái biểu hiện."

	"Ngươi thấy khí tràng nhan sắc, chính là 'Aether thể' ngoại hiển biểu tượng, nói cách khác, ngươi dùng linh thị trừ có thể trực tiếp nhìn thấy một chút linh thể, quỷ hồn cùng oán linh, ha ha, có lẽ bao quát một ít không nên bị nhìn thấy tồn tại, còn có thể nhìn thấy người khác 'Aether thể', hoặc là nói khí tràng, từ đó thông qua nó bất đồng độ dày, độ sáng, nhan sắc để phán đoán đối phương khỏe mạnh cùng cảm xúc trạng thái."

	"Chờ ngươi linh thị tăng lên, thần bí học tri thức nắm giữ được càng nhiều, còn có thể phát hiện càng thêm chi tiết đồ vật, có thể dùng cái này phán đoán đối phương tuổi thọ dài ngắn."

	"Đúng, ta mới vừa nói cảm xúc trạng thái, bởi vì 'Tinh linh thể' cũng sẽ có một điểm bên ngoài hiện ra. Chờ ngươi danh sách biến cao, linh thị đến tương đương mạnh giai đoạn, thậm chí có thể trông thấy đối phương 'Tinh linh thể', vậy liền có thể biết nhiều thứ hơn, cái này thuộc về na ná 'Chiêm bặc gia' cùng 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' phi phàm giả mới có thể đạt tới trình độ."

	"Một ít gia hỏa thậm chí tuyên bố, trạng thái mạnh nhất linh thị, có thể trông thấy bất kỳ địa phương nào bất kỳ cái gì sự vật, bao quát quá khứ cùng tương lai, bất quá, ta là không quá tin tưởng."

	Nghe lên rất lợi hại dáng vẻ. . . Klein đều nhanh sinh ra vẻ hướng tới.

	Lão Neal ho khan một tiếng, tiếp tục nói ra:

	"Chúng ta trở lại 'Aether thể' hoặc là nói khí tràng nhan sắc đi, ngươi tay chân đẳng liên quan đến vận động địa phương, sẽ hiện ra màu đỏ, đầu cùng não bộ mặt ngoài sẽ hiện ra màu tím, bài tiết bài độc vị trí sẽ hiện ra màu quýt, hệ tiêu hoá đối ứng sẽ hiện ra màu vàng, trái tim cùng điều tiết hệ thống bên ngoài sẽ hiện ra xanh biếc, yết hầu cùng bộ phận hệ thần kinh sẽ hiện ra màu lam, chỉnh thể cân bằng thì sẽ để cho thân thể bao phủ màu trắng. . . Này mấy chính là khỏe mạnh biểu tượng."

	"Một khi bọn nó trở nên ảm đạm, hoặc là độ dày biến mỏng, nhan sắc cải biến, vậy đã nói rõ đối ứng bộ vị xảy ra vấn đề, ở vào uể oải hoặc là sinh bệnh trạng thái."

	"Mặt khác, tầng bên trong tinh linh thể đối ứng nhan sắc tỏ vẻ trước mắt cảm xúc, màu đỏ nhiệt tình phấn khởi, màu quýt ấm áp thỏa mãn, màu vàng khoái hoạt hướng ngoại, xanh biếc bình tĩnh tường hòa, màu lam tỉnh táo, ở vào suy nghĩ bên trong, màu trắng quang minh, tích cực hướng lên, ám sắc u buồn, bi thương, trầm mặc, màu tím thì tỏ vẻ linh tính chiếm cứ chủ đạo, lãnh đạm xa cách. . ."

	Klein yên lặng nhớ kỹ, ổn định chính mình sơ bộ linh thị.

	"Tốt, ngươi có thể xem sự vật khác." Lão Neal không có lại nhiều giảng, gật đầu nói.

	Klein chậm chạp quay đầu, nhìn về phía lão Neal, quả nhiên phát hiện trên người hắn có màu sắc khác nhau, hoặc dày hoặc mỏng khí tràng, đầu màu tím sáng ngời nhất, tay chân màu đỏ tương đối ảm đạm, chỉnh thể màu trắng cũng có chút nông cạn.

	Quả nhiên là đã có tuổi à. . . Klein vô thanh tự nói một câu.

	Tận đến giờ phút này, nhìn thấy này mấy, hắn mới chính thức có chính mình trở thành "Phi phàm giả" cảm giác!

	"Ta là 'Phi phàm giả'!"

	Hắn di động ánh mắt, quan sát tỉ mỉ lão Neal, nhưng đột nhiên ở giữa, lại trông thấy đối phương phía sau trong hư không có một đôi không có lông mi dài, lạnh lùng vô tình, hướng tới trong suốt con mắt!

	Này đôi gần như hư ảo con mắt đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên lão Neal, nhìn chăm chú chính mình!

	Cái này. . . Klein rùng mình một cái, há to miệng, bật thốt lên:

	"Sau lưng ngươi có ánh mắt!"

	Lão Neal sửng sốt một chút, chợt chen ra nụ cười nói:

	"Đừng để ý nó."
Kết chương.