Chương 543 : Tám trăm năm ước hẹn!.
Hết thảy thành công đều cần thời gian chín năm mới có thể cứu tỉnh Tần Nguyệt Nhi, ý vị này Chu Dương không có khả năng nhìn thấy đối phương tỉnh lại.

	Về phần nói Tần Nguyệt Nhi sau khi tỉnh lại, sẽ không nhớ kỹ sự tình trước kia, Chu Dương cũng không quan tâm.

	Hắn sở dĩ cứu Tần Nguyệt Nhi, cũng không phải ham nàng báo ân cái gì, chẳng qua là nhất thời đồng tình tâm tràn lan cùng không muốn xem lấy dạng này một cái cùng mình có chút quan hệ nữ tử cứ như vậy vĩnh viễn ngủ say xuống dưới thôi.

	Chẳng qua là tình huống hiện tại là, cũng không phải là hắn nguyện ý để Tần Nguyệt Nhi lưu tại Côn Hư giới, là được rồi.

	Bởi vì người áo đen mặc dù có thể cứu Tần Nguyệt Nhi, nhưng là hắn đối Chu Dương hai người hứa hẹn, thế nhưng là chỉ giải đáp nghi vấn của bọn hắn, cũng không bao quát cụ thể áp dụng nội dung.

	Lúc trước đưa tặng hai người bọn họ "Kim Triện Văn" cùng "Ngân lục văn" ngọc giản, đã có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hiện tại tự nhiên không có uổng phí giúp không bận bịu cứu người đạo lý.

	Chu Dương đối với kết quả này, tự nhiên là thất vọng không thôi.

	Bất quá hắn do dự một chút về sau, vẫn còn có chút không cam lòng đối người áo đen thi lễ một cái hỏi: "Vãn bối cả gan xin hỏi tiền bối một câu, như thế nào mới nguyện ý xuất thủ cứu người?"

	"Bản tọa cũng không gạt ngươi, cứu người cần thiết gốc kia 【 Cửu Diệp Hoàn Dương Thảo 】 mặc dù trân quý, nhưng vật này đối với bản tọa mà nói cũng không có cái gì tác dụng, chính là dùng xong cũng không có gì."

	"Nhưng đồ vật lại vô dụng, đó cũng là một kiện đỉnh tiêm lục giai linh vật, không có khả năng không công lãng phí hết!"

	Người áo đen nhìn xem Chu Dương, đầu tiên là biểu lộ thái độ của mình, sau đó mới nói ra: "Người bản tọa có thể cứu, nhưng đại giới là ngươi cỗ này 【  U Minh Huyền Quan 】 giao cho bản tọa đảm bảo tám trăm năm, tám trăm năm sau Côn Hư giới lại mở thời điểm, ngươi nếu là còn sống, có thể đến 【  Thánh Anh Cốc 】 tới gặp bản tọa, đến lúc đó bản tọa có thể đem bảo vật cùng người đều giao cho ngươi!"

	"【  U Minh Huyền Quan 】 giao cho tiền bối ngài đảm bảo tám trăm năm không có vấn đề, thế nhưng là ngài nói tám trăm năm sau đem Tần Nguyệt Nhi cũng giao cho vãn bối, chẳng lẽ. . ."

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem người áo đen, tựa hồ không thể tin được chính mình suy đoán làm thật.

	"Hừ, ngươi cho rằng 【 Cửu Diệp Hoàn Dương Thảo 】 chỉ có giúp người chết đi sống lại công hiệu a? Lại nói cái này Côn Hư giới bên trong các loại tu hành tài nguyên phong phú, cái này tiểu nữ oa lại người mang 【  Huyền Âm linh thể 】, lại có bản tọa chỉ điểm, chính là lại xuẩn người tại cái này nghỉ ngơi tám trăm năm, cũng nên tu hành đến Nguyên Anh kỳ!"

	Người áo đen hừ lạnh một tiếng, đối với Chu Dương kinh ngạc hoài nghi có chút không vui.

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cùng bên người Khương Phượng Tiên liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia vẻ hâm mộ.

	Giờ khắc này, hai người đúng là thực tình có chút hâm mộ lên Tần Nguyệt Nhi.

	Đây chính là Nguyên Anh kỳ a!

	Chính là hai người bọn họ, có "Thánh Anh Quả" nơi tay, cũng không dám nói về sau nhất định có thể tấn thăng Nguyên Anh kỳ.

	Mà Tần Nguyệt Nhi ngược lại tốt, chỉ cần làm từng bước tại người áo đen chỉ điểm xuống tu hành mấy trăm năm, liền có thể cam đoan tấn thăng Nguyên Anh kỳ, người này so với người thật là tức chết người!

	"Cho nên, đây cũng là trời xanh đối với cái này đáng thương nữ nhân đền bù a?"

	Chu Dương nhìn xem "U Minh Huyền Quan" bên trong Tần Nguyệt Nhi, nhớ tới cái này đáng thương nữ nhân bi thảm kinh lịch, lập tức liền không hâm mộ cái gì.

	Hắn rất nhanh liền đối người áo đen gật đầu nói: "Đã cỗ này 【  U Minh Huyền Quan 】 đối tiền bối hữu dụng, liền đưa cho tiền bối, cũng không cần lại hoàn lại cho vãn bối, chỉ hi vọng tám trăm năm về sau, vãn bối còn có thể hữu duyên lại đến này lắng nghe tiền bối dạy bảo!"

	"U Minh Huyền Quan" là kiện rất trân quý bảo vật, điểm ấy Chu Dương đương nhiên biết.

	Nhưng là vật này chính là Thiên Sát Thi Vương tế luyện thành đạo chi bảo, ngoại nhân rất khó tế luyện sử dụng.

	Mà lại Chu Dương chính là tu tiên giả, tu hành lại là « Càn Dương Tiên Kinh » loại này cực dương công pháp, "U Minh Huyền Quan" cho dù tốt, cũng cùng bản thân hắn thuộc tính tương xung, trong tay hắn là chú định không cách nào phát huy ra cái tác dụng gì.

	Bây giờ người áo đen đã coi trọng vật này, cũng dùng cái này vật xem như cứu chữa Tần Nguyệt Nhi điều kiện, hắn dứt khoát liền thuận nước đẩy thuyền, bán cái nhân tình đối phương tốt.

	"Ngươi thật nguyện ý đem vật này đưa cho bản tọa?"

	Người áo đen tựa hồ không nghĩ tới Chu Dương có thể như vậy nói, ngẩn người về sau, liền có chút không dám tin tưởng nhìn xem hắn lặp đi lặp lại xác nhận một lần.

	Đợi đến Chu Dương lần nữa gật đầu biểu thị xác định về sau, hắn không khỏi gật đầu nói: "Tốt, ngươi đã đã nói như vậy, bản tọa cũng liền không khách khí với ngươi, vật này bản tọa liền nhận."

	Nói xong hắn lại đem vung tay lên, bá khí vô cùng nói ra: "Bản tọa mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng cũng biết bảo vật có giá, ân tình vô giá đạo lý, ngươi nói đi, muốn cái gì đồ vật làm đền bù?"

	Đan dược?

	Pháp khí?

	Trận pháp?

	Linh phù?

	Hay là linh vật gì?

	Chỉ cần cái này Côn Hư giới có, chỉ cần bản tọa có thể luyện chế ra tới, ngươi chi bằng nói ra là được!"

	Chu Dương ngược lại là không nghĩ tới người áo đen có thể như vậy nói, sau khi nghe cũng là ngây ngẩn cả người.

	Không sai, hắn đem "U Minh Huyền Quan" đưa cho người áo đen, là cất bán đối phương ân tình tâm tư.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, người áo đen vậy mà một điểm nợ nhân tình ý tứ đều không có, trực tiếp liền muốn cùng hắn đồng giá trao đổi.

	Được rồi, đồng giá trao đổi liền chờ giá trao đổi.

	Chỉ cần thật có thể thông qua người áo đen đạt được vật mình muốn, Chu Dương ngược lại là cũng không nhất định phải người của đối phương tình.

	Bởi vì cái gọi là mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

	Ân tình thứ này dù sao vẫn là hư, có thể chuyển hóa trở thành vật thật, đương nhiên vẫn là chuyển hóa thành vật thật tốt.

	Cho nên Chu Dương sửng sốt một hồi về sau, liền một mặt thản nhiên nhìn xem người áo đen nói ra: "Tiền bối chấp chưởng một giới, trong bảo khố trân tàng vô số, không biết có thể có 【  Thái Dương Chân Kim 】, 【  Thiên Hỏa Tử Đồng 】, 【  Phù Tang vỏ cây 】 những tài liệu này tồn tại? Nếu là không có những tài liệu này, đổi thành tăng lên Kim Đan kỳ tu sĩ tu vi linh đan cũng được, vãn bối không sợ số lượng nhiều!"

	Người áo đen đối với hắn loại này thản nhiên ngược lại là có chút thưởng thức, sau khi nghe lập tức liền nói ra: "【  Thái Dương Chân Kim 】 bản tọa ngược lại là xác thực có một khối nhỏ nơi tay, ngươi muốn, thì lấy đi tốt!"

	"Về phần nói Kim Đan kỳ tu sĩ tăng cao tu vi linh đan,

	Kia liền càng đơn giản, cho bản tọa một tháng thời gian, bản tọa liền có thể cho ngươi luyện chế mười mấy lô ra!"

	Vậy mà thật có!

	Chu Dương một mặt ngạc nhiên nhìn xem người áo đen, không nghĩ tới mình chẳng qua là thuận miệng nhấc lên sự tình, vậy mà thật lấy được không tưởng tượng được thu hoạch.

	"Tạ tiền bối hậu thưởng!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đối người áo đen xoay người làm một đại lễ, thật tâm thật ý nói tiếng cám ơn.

	Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đương Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên từ "Thánh Anh Cốc" rời đi thời điểm, hai người trên mặt đều là một bộ vừa lòng thỏa ý chi sắc.

	Cùng người áo đen giao dịch, để hai người đều thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

	Nhất là Chu Dương, người áo đen nơi đó lấy ra "Thái Dương Chân Kim" mặc dù chỉ có nắm đấm lớn một khối nhỏ, nhưng chỉ dùng để luyện chế một chiếc "Càn Dương Kim Đăng", đã miễn cưỡng đầy đủ.

	Ý vị này hắn chỉ cần lại tìm đến dùng để chế tim đèn "Phù Tang vỏ cây", liền có thể luyện chế ra kiện thứ hai bản mệnh pháp khí "Càn Dương Kim Đăng".

	Mà liên quan tới "Phù Tang vỏ cây" tồn tại, Chu Dương cũng có một chút mặt mày.

	Hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước giống Thanh Dương chân nhân nghe ngóng "Cửu Thiên Huyền Kim" những tài liệu này lai lịch thời điểm, đối phương đã từng nói, tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tiếp giáp hải ngoại trong tu tiên giới, có một gốc tên là "Xích Đế Hỏa Tang Thụ" lục giai linh mộc, tục truyền này linh mộc chính là "Phù Tang Thần Thụ" phân gốc ra.

	Không nói đến truyền thuyết này phải chăng làm thật, chỉ cần kia "Xích Đế Hỏa Tang Thụ" đúng là lục giai linh mộc, vỏ cây cũng miễn cưỡng có thể làm "Phù Tang vỏ cây" thay thế tài liệu.

	Chu Dương cũng định tốt , chờ rời đi Côn Hư giới, trợ giúp Huyền Cơ chân nhân hoàn thành muốn làm đại sự về sau, lại xử lý tốt gia tộc sự tình, liền đi một chuyến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng hải ngoại Tu Tiên Giới, tìm kiếm kia "Xích Đế Hỏa Tang Thụ" vỏ cây trợ mình luyện thành bản mệnh pháp khí "Càn Dương Kim Đăng" .

	Ngoại trừ "Thái Dương Chân Kim" bên ngoài, Chu Dương còn từ người áo đen nơi đó đạt được vượt qua trăm viên ngũ giai linh đan!

	Những này ngũ giai linh đan tất cả đều là người áo đen trong một tháng luyện chế thành, luyện đan thuật thình lình đạt đến lục giai tông sư cấp bậc, mỗi một lô linh đan luyện thành, đều có thể xuất đan hơn mười mai!

	Chu Dương từ trong tay đạt được ngũ giai linh đan, cộng lại đầy đủ hắn dùng đến Kim Đan hậu kỳ.

	Cũng là tại người áo đen trong miệng Chu Dương mới biết được, chiếu theo "Huyền Thiên Phong", "Vạn Bảo Lâu" này địa phương sản xuất các loại bảo vật, rất nhiều đều là người áo đen những năm này lợi dụng Côn Hư giới sản xuất linh vật luyện chế mà thành, còn có một số thì là từ những cái kia vẫn lạc tại Côn Hư giới bên trong tu sĩ trên thi thể đoạt được.

	Đáng tiếc trên người hắn đã không có cái gì có thể đả động người áo đen đồ vật, không phải hắn tuyệt đối sẽ dùng để cùng trao đổi lục giai luyện đan sư truyền thừa cùng luyện khí sư truyền thừa.

	"Phượng Tiên, khoảng cách Côn Hư giới quan bế, còn có thời gian mấy tháng, chúng ta thu hoạch đã đủ phong phú, tiếp xuống tìm cái địa phương an tâm tiềm tu vượt qua trong khoảng thời gian này, ngươi xem coi thế nào?"

	Gió tuyết tứ ngược "Hàn Phong bình nguyên" bên trên, Chu Dương nhìn qua đầy trời tung bay gió tuyết, lại là đã không có thăm dò tầm bảo tâm tư, chỉ muốn tìm một chỗ yên tĩnh vượt qua còn lại trong khoảng thời gian này.

	Trong lòng của hắn biết , chờ đến ra Côn Hư giới, Khương Phượng Tiên khẳng định sẽ cùng mình tách ra, cho nên hắn rất muốn thừa dịp cuối cùng này một đoạn thời gian, cho hai người lưu lại một đoạn mỹ hảo hồi ức.

	" tốt, ta cũng đang muốn mở mang kiến thức một chút Chu huynh ngươi món kia Tiên Khí lợi hại, nhìn xem là có hay không có ngươi nói như vậy mơ hồ!"

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp tại Chu Dương trên mặt quét qua, tựa hồ nhìn ra chút cái gì, nhưng không có điểm phá, chẳng qua là cười nói tự nhiên đáp ứng xuống.

	Lúc ấy Chu Dương tìm người áo đen muốn nhiều như vậy tăng cao tu vi linh đan, trong nội tâm nàng hiếu kì dưới, liền hỏi một chút nguyên nhân.

	Mà Chu Dương nghĩ đến dù sao "Càn Dương bảo châu" tồn tại đã bị nàng biết được, tăng thêm hai người quan hệ lại đạt đến thân mật vô gian trình độ, liền thuận thế đem "Càn Dương tiên quang" tác dụng cho nàng nói, đồng thời còn một ngụm cam đoan chờ nhàn rỗi về sau, liền dùng "Càn Dương tiên quang" giúp nàng rèn luyện thân thể cùng pháp lực.

	Mà Khương Phượng Tiên lúc ấy biết được Chu Dương liền nói lữ Tiêu Oánh đều không có cáo tri "Càn Dương bảo châu" tồn tại, không có sử dụng "Càn Dương tiên quang" giúp rèn luyện thân thể pháp lực về sau, cũng là cực kì vui vẻ miệng đầy đáp ứng xuống.

	Lúc này nghe được nàng nhấc lên việc này, Chu Dương lúc này liền cùng nàng một đường tìm tòa Linh Sơn mở ra một cái lâm thời động phủ ở lại, sau đó cùng một chỗ tiến vào phòng bế quan bên trong, lợi dụng "Càn Dương tiên quang" trợ nàng tu hành.

	"Tới tới tới, ta cái này để Phượng Tiên ngươi mở mang kiến thức một chút bảo bối này lợi hại!"
Kết chương.