Chương 73 : Cuối cùng chuyển hóa.
Đêm khuya National thị, dị loại Faiz đột nhiên xuất hiện công kích để cho cả tòa thành thị cũng lâm vào trong hốt hoảng. Mà Corvin xuất hiện, cũng nhanh chóng dị loại Faiz đưa tới hỗn loạn cho lắng xuống. Chẳng qua là hắn lúc này, đúng như dị loại Faiz nói, bởi vì đột nhiên xuất hiện sự kiện, hơn nữa dân chúng vào trước là chủ, thấy được Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng hình thái cùng dị loại Faiz cướp lấy Corvin Faiz lực sau hoàn toàn khác biệt bộ dáng.

	Ở thanh thế bên trên, Corvin cũng được bọn họ dùng để chỉ trích, nhục mạ đối tượng, mà những thanh âm này, cũng bị dị loại Faiz thông qua trộm lấy Corvin dành riêng cuối cùng, Apokolips hình thái bị thêm vào đặc tính, cơ giới giáo phụ, đem ở Corvin chung quanh không ngừng phát ra, cố gắng nhiễu loạn Corvin tâm thần.

	Đối mặt dị loại Faiz loại này công tâm kế, Corvin đáp lại chỉ có một, chính là đang cùng dị loại Faiz giao chiến trong nháy mắt mở ra Thế giới trong Gương, đem bản thân, dị loại Faiz, biến thành con dơi áo phỉ Eno quái nhân Dior cùng dùng bản thân mượn đi ra Caesar đai lưng tiến hành biến thân Jonathan cùng nhau hút thu vào.

	Nhìn cái này đã từng trên người mình khiến đã dùng qua chiêu số, dị loại Faiz cũng không có cảm thấy cái gì kinh ngạc, chẳng qua là nhìn về chỉ kém một lần cuối cùng liền bị bản thân hoàn toàn thay thế Corvin, không khỏi hỏi.

	"Ngươi sẽ không muốn dựa vào chiêu này liền có thể đánh bại ta đi, đây là ngươi một lần cuối cùng biến thân , ta lại bị ngươi giết chết một lần, ta liền hoàn toàn thay thế ngươi, trở thành cái đó cứu vớt qua thế giới Kamen Rider, mà ngươi, chính là ý đồ phá hủy tòa thành thị quái vật. Ngoài ra, vì sao cái năng lực này ta không có."

	Đối với lúc này Corvin triển hiện ra Thế giới trong Gương, dị loại Faiz cũng là thèm nhỏ dãi, một mặc cho tự mình một người nắm giữ mặt kiếng thế giới, kia không phải ý vị mình có thể thông qua năng lực này muốn làm gì thì làm? Nghĩ tới đây, dị loại Faiz trái tim kia cũng biến thành lửa nóng.

	"Ngươi nói cái này? Ngại ngùng, nếu như ngươi có làm bài tập vậy, thì nên biết, lực lượng của ta, cũng không chỉ là nguồn gốc những năng lực này đa dạng thiết giáp. Ngoài ra, ta cũng rất tò mò, ngươi lấy được, chẳng qua là ta cái này thân thiết giáp lực lượng, nhưng ta thiết giáp cũng không chỉ cái này phó a, ngươi nói ngươi có thể thay thế ta? Thế nào thay thế? Trả lời ta."

	"Cái này liền không cần ngươi lo lắng, ngươi hay là lo lắng ngươi bây giờ đi, một lần cuối cùng biến thân ."

	"Ha ha, vậy ngươi là tính toán đứng ở nơi đó để cho ta trực tiếp tiêu diệt ngươi, để cho ngươi hoàn thành một lần cuối cùng biến thân, nếu là như vậy, vậy thì ngoan ngoãn đứng ngay ngắn, ta cũng muốn biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì."

	"Liên quan tới điểm này, ta còn không có tiện đến để người ta giết chết ta cấp độ, ta càng muốn biết, bây giờ ta, rốt cuộc còn kém cái gì, ngươi trong lời nói ta không có vật, sẽ để cho cuộc chiến đấu này chứng minh cho ta xem đi."

	Dứt lời, ở dị loại Faiz sau lưng, vô số quả phù du pháo cứ như vậy hiện ra, hướng Corvin phóng ra tia sáng, mà giống nhau kỹ năng cũng từ Corvin sau lưng thả ra ngoài. Vô số quả đủ để đem hiện thực trong National thị phá hủy tia sáng ở Thế giới trong Gương trong phóng ra, thả ra uy lực, cũng đem toàn bộ Thế giới trong Gương National thị vỡ nát. Mà đáp lại đến trên thực tế, thời là National thị tòa nhà.

	Cả tòa thành thị tòa nhà đều ở đây Corvin cùng dị loại Faiz tiến hành phù du pháo đối oanh trong nháy mắt, toàn bộ pha lê vỡ vụn, gương vỡ vụn thanh âm gần như trong cùng một lúc vang dội toàn bộ National thị. Đột nhiên xuất hiện biến cố, cũng để cho nguyên bản bởi vì không rõ chân tướng mà ở đó lên tiếng ủng hộ dị loại Faiz thị dân trước tiên tìm xong công sự núp vào. Hồi lâu, lúc này mới thò đầu ra, nhìn bởi vì pha lê vỡ vụn mà có vẻ hơi trụi lủi tòa nhà.

	Thế giới trong Gương bên trong, Corvin cùng dị loại Faiz đối oanh cũng để cho Thế giới trong Gương vỡ vụn, cũng may, lần này đã sớm chuẩn bị Corvin chỗ hình chiếu đi ra Thế giới trong Gương không phải chỉ đơn thuần bao trùm National thị, mà là cả địa cầu. Hai người oanh tạc ở phá hủy đi Thế giới trong Gương National thị về sau, cũng bởi vì sóng xung kích, lẫn nhau bị đẩy ra, chẳng qua là Corvin lui bước mấy thước liền ngừng lại, xem xét lại dị loại Faiz, thời là không ngừng được đồi thế, trực tiếp đánh về phía mặt đất, vạch ra một đạo rãnh sâu.

	Từ mặt đất đứng lên, nhìn trên người mình dính bùn đất, còn có trên không trung mắt nhìn xuống bản thân Corvin, một cỗ vô danh lửa cũng từ bản thân trong lòng dâng lên.

	"Không thể nào, ta không tin, chỉ còn dư lại một lần cuối cùng biến thân ngươi, ta sẽ với ngươi chênh lệch nhiều như vậy!"

	Phẫn nộ để cho dị loại Faiz gần như mất lý trí, hắn không thể tin được bản thân bị Corvin giết nhiều lần như vậy, có cường đại như vậy lực lượng về sau, sẽ còn yếu hắn một đầu, cái này không thì tương đương với bản thân trước là chết vô ích sao. Mang theo như vậy một cơn lửa giận, vô số đạo cơ giới xúc tu cũng từ trên người chính mình dọc theo người ra ngoài, trên không trung bắt đầu tổ hợp, biến thành một môn cự pháo, trực tiếp ngắm chuẩn lấy không trung Corvin, ngưng tụ hồng sắc quang tử cũng ở đây từ nòng pháo trong phun ra đi.

	Mạnh mẽ uy lực trên không trung đốt ra một đạo màu đen dấu vết, đối mặt dị loại Faiz loại này tùy ý một kích là có thể phá hủy một tòa thành thị công kích, Corvin chẳng qua là hơi di động cúi người, liền cùng đạo ánh sáng này buộc gặp thoáng qua. Chẳng qua là không kịp chờ hắn hiểu dị loại Faiz dùng như thế nào loại này ngu ngốc chiêu thức, ở trên mặt đất dị loại Faiz chẳng qua là nhẹ nhàng nòng pháo, cái này đạo cùng Corvin gặp thoáng qua công kích liền trên không trung vòng một độ cong, từ phía sau lưng đánh tới.

	"Có ý tứ, cầm ta nhiều như vậy lực lượng, rốt cuộc biết thế nào vận dụng đúng không, nhưng ngươi quên một chuyện, " chú ý tới phía sau đánh tới công kích, Corvin cũng không nhanh không chậm từ không trung hạ xuống, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở dị loại Faiz trước mặt, không kịp chờ dị loại Faiz cắt đứt công kích, Corvin liền lắc mình đến phía sau hắn, nhẹ nhõm đem khống chế.

	"Như vậy chiêu thức, ta tám trăm năm trước chỉ biết chơi, kẻ ngu." Nói, giống nhau cơ giới xúc tu cũng từ Corvin trên người đưa ra, liên tiếp ở dị loại Faiz đã tạo thành nòng pháo bên trên, lợi dụng Apokolips hình thái cơ giới giáo phụ đặc tính, trực tiếp đoạt lấy dị loại Faiz đối khẩu pháo khổng lồ quyền khống chế, để cho này không cách nào đem giải trừ rơi.

	Đồng thời, ở Corvin sau lưng, trống ra cơ giới xúc tu cũng giống vậy lắp ráp ra một môn cùng dị loại Faiz vậy cự pháo, chẳng qua là so sánh với dị loại Faiz cửa này tương lai khoa học kỹ thuật phong mười phần cự pháo, Corvin lúc này xây dựng đi ra cự pháo, phía trên thời là hiện đầy răng nanh, xem ra càng giống như một con cự thú miệng rộng vậy. Cùng nó đồng dạng quy mô chùm sáng cũng ở đây khẩu pháo khổng lồ trong ngưng tụ, hướng gần trong gang tấc dị loại Faiz đánh tới.

	Không cách nào tránh thoát Corvin trói buộc dị loại Faiz chỉ có thể đứng ở nơi đó, nhìn bản thân thả ra ngoài photon cự pháo trên không trung chuyển cái ngoặt về sau, hướng bản thân mặt đánh tới. Mà ở phía sau hắn, từ Corvin trên người thả ra photon cự pháo, cũng ở đây cùng thời khắc đó cùng này đụng vào nhau, kẹp ở giữa dị loại Faiz cũng cảm nhận được hai cỗ lực lượng mang đến đánh vào cảm giác.

	Cho dù từ Corvin trên người cướp lấy chín mươi phần trăm  Faiz lực, nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại một thành Corvin, cũng vào giờ khắc này cho thấy ưu thế áp đảo, hai khẩu cự pháo kéo dài không ngừng thu phát năng lượng, không ngừng phá hủy dị loại Faiz trên người mỗi một tấc thiết giáp.

	Bởi vì Apokolips hình thái hùng mạnh, dị loại Faiz cũng không có ngay lập tức chết đi, mà là lấy cực kỳ tỉnh táo đại não, cảm thụ trên người mình mỗi một tấc máu thịt, ở đó từ từ phân giải, cái loại đó đau thấu tim gan thống khổ, để cho dị loại Faiz không khỏi kêu lên thảm thiết, nhưng vậy thì như thế nào.

	Corvin rất rõ ràng lần này đem dị loại Faiz đánh chết, cũng ý vị trên người mình Faiz lực sẽ bị dị loại Faiz hoàn toàn thay thế, bản thân cũng đem biến thành dị loại Faiz bộ dáng. Nhưng giống như trước hắn nói như vậy, hắn cũng rất muốn biết, dị loại Faiz cái gọi là thay thế bản thân hết thảy, rốt cuộc là một như thế nào thay thế pháp, coi như đánh cuộc bản thân hết thảy, hắn cũng phải làm cái hiểu. Nhưng đồng dạng , hắn cũng sẽ không để dị loại Faiz thoải mái như vậy lấy được bản thân  Faiz lực.

	Chính mình lúc trước nhưng là đã ăn bao nhiêu bẹp, nhặt bao nhiêu lần mệnh mới có hiện tại địa cầu thê đội thứ hai nhất lưu sức chiến đấu, giống như nhẹ nhàng như vậy cầm đi bản thân lực lượng, không khỏi quá mức tiện nghi hắn. Hắn muốn cho dị loại Faiz biết, bầu trời không có bạch rơi bánh nhân!

	Ở Corvin còn có loài khác Faiz hai phần photon cự pháo oanh tạc hạ, kẹp ở giữa cảm thụ loại này từ chân chấm dứt, từng tấc từng tấc da, máu thịt bị xóa đi dị loại Faiz cũng ở chính giữa hóa thành hư vô. Theo dị loại Faiz phá hủy, hai cỗ đối oanh photon cự pháo cũng trên không trung từ từ tản đi năng lượng, chỉ còn dư lại một luồng khói xanh từ dị loại Faiz vị trí hiện thời dâng lên, tỏ rõ nơi này đã từng tồn tại qua một người.

	Đem dị loại Faiz hoàn toàn phá hủy về sau, Corvin cũng đứng ở nơi đó, nhìn kia sợi theo gió tung bay khói xanh, trong lúc nhất thời cũng có chút không có phản ứng kịp, dị loại Faiz cứ như vậy biến mất , như vậy kế tiếp đâu, sẽ phát sinh cái gì?

	Rất nhanh, Corvin liền biết đáp án. Một cỗ cảm giác suy yếu ở Corvin phá hủy đi dị loại Faiz sau từ Corvin trong lòng dâng lên. Ở nơi này cổ cảm giác suy yếu hạ, Corvin cảm giác được trên người mình có một cỗ lực lượng bị rút đi , đồng thời rút đi , còn có từng đoạn ở trong đầu của mình hồi ức.

	Ở Corvin trong đầu, thuộc về mình ngay từ đầu hồn xuyên đến cái này DC thế giới trí nhớ, cứ như vậy từ trong đầu của mình xóa đi. Mà hắn, thời là lấy người đứng xem góc độ nhìn đây hết thảy, bản thân tiếp nhận cỗ này cùng mình giống nhau như đúc thân thể trí nhớ, bản thân tiếp nạp cha mẹ trí nhớ, mình cùng Carla nhận biết trí nhớ, cùng Lena nhận biết trí nhớ, giống như có người dùng cục tẩy đem trong trí nhớ bản thân xóa đi vậy.

	Loại này suy yếu, thậm chí để cho mình không cách nào duy trì biến thân, quỳ một chân trên đất, đem trên người mình Faiz Apokolips hình thái hoàn toàn giải trừ, đồng thời giải trừ , còn có bản thân mở đi ra Thế giới trong Gương. Đợi đến trong đầu của mình kia đoạn bản thân ở National thị tiếp nạp cha mẹ, nhận biết Carla cùng Lena trí nhớ bị xóa đi về sau, Corvin lúc này mới hồi lại, đỡ một khối đá vụn đứng lên, Corvin nhìn đang cùng dị loại Faiz trong bị phá hư tòa nhà, mắt trong mang theo một loại cảm giác xa lạ.

	Hắn vẫn vậy nhớ phải tự mình là ai, vẫn vậy có kia đoạn tiếp nạp cha mẹ, nhận biết Carla cùng Lena trí nhớ, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được có đồ vật gì từ trên người chính mình bị rút đi , không thuộc về mình nữa . Mà ở mới vừa rồi dị loại Faiz bị phá hủy vị trí, một màu đỏ  Φ ký hiệu, tiếng cười quen thuộc từ bên trong truyền tới, đồng thời, lấy cái ký hiệu này làm trung tâm, màu đỏ thắm photon huyết dịch cũng ở đây kia lần nữa buộc vòng quanh dị loại Faiz thân hình đường nét.

	Không, lúc này, đã không thể dùng dị loại Faiz gọi hắn , bởi vì lúc này chỗ buộc vòng quanh tới thân hình đường nét, chính là Kamen Rider Faiz mới bắt đầu hình thái dáng vẻ. Tiếp theo là Faiz gia tốc hình thái, bạo liệt hình thái, cuối cùng, thời là thuộc về mình dành riêng cuối cùng, kết hợp từ Bất Nghĩa Vũ Trụ lấy được Mother Box, ra đời ở DC vũ trụ cuối cùng hình thái, Faiz· Apokolips hình thái bộ dáng!

	"Ha ha ha, đây chính là Kamen Rider Faiz lực lượng sao! Vô tận lực lượng từ trên người ta xông ra, nắm giữ hết thảy cơ giới năng lực, hùng mạnh, không gì không biết, giờ phút này ta, là vô địch !"

	William tiếng cười từ mặt nạ trong phát ra, trước tiên thả ra ngoài, kia nguyên vốn thuộc về Corvin Faiz dành riêng cuối cùng, Apokolips hình thái cơ giới giáo phụ đặc tính trực tiếp đem National thị mạng tê liệt, toàn bộ mạch điện cũng trong nháy mắt biến mất, đem cả tòa thành thị biến thành một vùng tăm tối, đột nhiên lớn bị cúp điện, cũng để cho các thị dân lâm vào khủng hoảng, hắc ám, đối với một ít người mà nói, chính là đem trong lòng Beast thả ra thời điểm.

	Mà vào lúc này, cho dù là cảnh sát cũng không kịp đối thành phố công cộng thiết thi tiến hành thi cứu , bọn họ cần nguồn sáng, cần đầy đủ cảnh lực để duy trì lúc nào cũng có thể phát sinh bạo loạn, lúc cần thiết, còn cần sử dụng vũ lực, bạo lực trấn áp.

	Nhìn lúc này lấy được bản thân Faiz lực William, Corvin cũng lâm vào nghi ngờ, bản thân còn nhớ mình là ai, từ đâu tới, trong ý thức hệ thống vẫn còn, nhưng vì cái gì làm William lấy bản thân dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn sẽ cảm giác phải lẽ đương nhiên đâu.

	"Nha, xem ra ngươi còn chưa hiểu tình huống đúng không." Cảm thụ lúc này lâm vào hốt hoảng bất an National thị, William cũng chú ý tới lúc này đã giải trừ biến thân Corvin, cũng ở đây kia giải thích, "Thôi được, kế tiếp ngươi sẽ phải trở thành ta lần nữa cứu vớt National thị huân chương, liền để ngươi làm cái hiểu quỷ đi."

	Nói, ở vào trên mặt nạ máy thu tín hiệu cũng hình chiếu ra một hình ảnh, trong hình thành thị là ban ngày National thị, mà ở trong hình nam nhân, thời là bị Steppenwolf chọn làm dị loại Faiz William · mẫu ân chính mình.

	"Ta gọi William · mẫu ân, ở một lần ngoài ý muốn trong, thu được đến từ thiên ngoại khoa học kỹ thuật, được đặt tên là Kamen Rider Faiz biến thân khí, trở thành Kamen Rider Faiz. Từ nay, lấy Kamen Rider Faiz thân phận sống động ở National thành thị, ở đến từ địa cầu ba tà ác tổ chức Crime Syndicate xâm lấn địa cầu lúc, đem National thị chửng cứu lại..."

	Theo hình ảnh trình chiếu còn có William giải thích, Corvin trong đầu cũng xuất hiện như vậy trí nhớ, bản thân ở Crime Syndicate quân tiên phong ở National thị làm mưa làm gió, đến từ trong vũ trụ, thuộc về Krypton nhà tù Phantom bộ đội tiên phong ở National chế độ đo lường của Trung Quốc tạo huyết án, từ hắn ngăn cản hết thảy, trong trí nhớ bản thân biến mất, thay vào đó, thời là trước mắt William.

	"Ta cùng National thị một vị khác siêu anh hùng Super Women là đồng bạn, cùng National thị Lex xí nghiệp tổng giám đốc Lena · Luthor là bạn tốt, mà ta, cũng có một kẻ thù trời sinh. Chính là đi theo Faiz biến thân khí mà tới, có bộ phận chức năng địa ngoại tà ác kẻ địch, dị loại Faiz, hắn lấy loài người thân phận Corvin ở National thị sống động, mà hắn, giờ phút này liền đứng trước mặt ta, cùng ta triển khai cuối cùng số mệnh chiến đấu!"

	Từng đoạn tân sinh trí nhớ xuất hiện ở Corvin trong đầu, để cho Corvin đại não lâm vào hỗn loạn. Lúc này Corvin trong đầu có hai phần trí nhớ, một phần là thuộc về hắn ở nơi này DC thế giới trải qua hết thảy, một phần, chính là lúc này hình chiếu ở trong hình, từ William nói ra trí nhớ, quỷ dị hơn chính là, óc của mình tự nói với mình, hai phần, đều là thật!

	Ở William lời nói đánh vào hạ, Corvin không ngừng lùi lại, hoàn toàn mất đi phân biệt năng lực hắn liền sau lưng có hòn đá cũng không biết, cứ như vậy bị vấp ngã xuống đất bên trên. Một mặt miểng thủy tinh cứ như vậy rơi ở trước mặt mình, chẳng qua là ở pha lê trong, mình đã không còn là Corvin, mà là có dữ tợn mặt mũi dị loại Faiz!
Kết chương.