Chương 6:: Lilith (tu)
 
 	Một chiếc xe chiến thuật đột kích từ bãi sa mạc trên bay vút qua, phía sau là một cái toàn thân màu trắng to lớn giải hạt, đối diện phía trước Tô Hiểu giương nanh múa vuốt, một bộ tuyệt không bỏ qua dáng dấp.
 
 	Người nhặt mót tuy rằng thuộc về Hắc Uyên tầng dưới chót chủng tộc, nhưng bọn họ lắp ráp ra xe cộ lại dị thường tốt đẹp, theo Tô Hiểu chậm rãi đạp xuống chân ga, lại từ từ cùng phía sau con kia giải hạt kéo khoảng cách xa.
 
 	"Đây! !"
 
 	Một tiếng chói tai tiếng hí truyền đến, Tô Hiểu đem đạp cần ga tận cùng, nếu treo từ tọa độ trên đại mũi tên vô căn cứ, vậy hắn liền tìm một chỗ mũi tên nhỏ.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu vùng thoát khỏi Ký Tinh Giải truy kích, tốc độ xe cũng từ từ chậm lại, lần này hắn cẩn thận rất nhiều, đến mũi tên nhỏ chỉ điểm tụ tập trước, hắn trước tiên thả ra Sứ Đồ Chi Nhãn quan sát.
 
 	Kinh một phen quan sát Tô Hiểu xác định, đây là một chỗ lưu động tính loại nhỏ nơi tụ tập, do mười mấy chiếc bất cứ lúc nào có thể ghép lại cùng nhau xe tải lớn tạo thành, bởi bão cát ăn mòn, những xe tải này đều thành màu vàng sẫm, lúc này những người này đang dùng một chiếc trọng trang xe tải đào móc mặt đất, làm bụi bặm tung bay.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi xe tới gần nơi này lần nơi tụ tập, một tên toàn thân mọc đầy vảy màu bạc, có một cái tích dịch vậy đuôi dài nữ nhân ngăn trở đường đi.
 
 	Vảy bạc nữ mang đỉnh kim loại mũ tròn, này rất giống là từ công nghệ cao mũ giáp trên cắt đổi lại một phần, phía trên còn dò ra mấy sợi giây điện , liên tiếp ở vảy bạc nữ sau gáy nơi.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Vảy bạc nữ gõ cửa sổ xe, ra hiệu Tô Hiểu mở cửa xe, xuất phát từ vực sâu cơ bản lễ nghi, Tô Hiểu rút ra bên hông D · Ám Sát, cũng mở ra bảo hiểm.
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay không có mở cửa."
 
 	Vảy bạc nữ liếc mắt Tô Hiểu trong tay D · Ám Sát, rõ ràng cảm giác được Tô Hiểu không thế nào dễ trêu.
 
 	"Chỉ là bổ sung chút đốt dầu."
 
 	"Ta nói rồi, chúng ta ngày hôm nay không có mở cửa."
 
 	Tô Hiểu chụp vào da rồng tay một trận, nếu như đối phương thật không có mở cửa, vậy thì không cần cắt một khối da rồng, giết hết, trực tiếp đoạt! Đây chính là Hắc Uyên.
 
 	"Ngươi xác định."
 
 	Tô Hiểu buông ra Hắc Long da.
 
 	"Rót đầy dầu, ít nhất phải 1 cm rộng, không thua kém dài nửa mét, quá ít lời nói, coi như là Hắc Á Long da cũng không giá trị, này dù sao cũng là thuộc da."
 
 	"Thành giao."
 
 	Kéo một tiếng, Trảm Long Thiểm cắt cái kế tiếp Hắc Long da.
 
 	"Loại gì đốt dầu."
 
 	"Không rõ ràng, chính mình nhìn."
 
 	"Kỳ quái khách nhân."
 
 	Vảy bạc nữ rút ra sau gáy trên dây điện, đem dây điện xen vào trong bình xăng cảm giác một lát sau, nhấc bước hướng nơi tụ tập phương hướng đi đến.
 
 	Không quá một bao lâu, vảy bạc nữ mang theo hai cái kim loại thùng, nàng cố lên phương thức đơn giản thô bạo, trực tiếp hướng trong bình xăng rót.
 
 	Vảy bạc nữ tựa ở thân xe trên, vừa cố lên đồng thời còn huýt sáo.
 
 	"Ngươi dám nữa phát ra bất kỳ cái gì sẽ khiến cho ta hiểu lầm âm thanh, mấy phút sau, ta đem trên người ngươi lân từng mảnh từng mảnh kéo xuống đến."
 
 	"Khách nhân, không cần như thế cảnh giác đi."
 
 	Vảy bạc nữ gãi gãi mặt, trong lúc lơ đãng ấn xuống kim loại mũ trên nút bấm, hiển nhiên, Tô Hiểu không phải loại kia sơ nhập Hắc Uyên hồ đồ người mới, cũng không dễ trêu.
 
 	Ngoài trăm mét xe tải quần bên trong, một tên nằm ở trên xe tải phương, cầm trong tay từ hạt mạch xung súng ngắm lân tộc để súng xuống, lần này chỉ làm ăn, không 'Chém thịt '
 
 	"Thục Tội Giả cao địa khoảng cách này có còn xa lắm không."
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu hướng vảy bạc nữ tìm hiểu tình báo, loại này ở trong Hắc Uyên pha trộn người lữ hành tuy rằng không thế nào có thể tin, nhưng cũng kiến thức rộng rãi.
 
 	"Đi chỗ quỷ quái kia làm cái gì, quên đi, ngươi liền là chết ở vậy cũng không có quan hệ gì với ta, vẫn hướng nam, nếu như không chết ở trên đường, ngươi sớm muộn có thể đến nơi đó, đúng rồi, nhìn ngươi lớn lên vẫn tính đẹp trai, có muốn hay không cùng ta đến một hồi? Bảo đảm ngươi hài lòng, làm thù lao, viên kia Á Long tâm về ta."
 
 	Vảy bạc nữ tướng cổ áo gỡ bỏ một ít, bạo lực không thể thực hiện được, nàng hay dùng những phương thức khác.
 
 	"Ta đối đầy người là lân nữ tích dịch không có hứng thú."
 
 	"Cắt, không hiểu tình thú nhân loại."
 
 	Vảy bạc nữ lè lưỡi liếm liếm đầu khóe miệng, đó là điều dường như rắn vậy phân nhánh mà tinh tế đầu lưỡi.
 
 	Vảy bạc nữ mang theo không thùng dầu hướng xe tải quần đi đến, Hắc Uyên chính là như vậy, uy hiếp không thành tựu dùng bạo lực, bạo lực không thể thực hiện được liền sắc dụ, cũng không được liền từ bỏ, sống sót mới trọng yếu.
 
 	Hỗn loạn, điên cuồng, sức mạnh chí thượng, trước một khắc có lẽ còn đang công bằng giao dịch, sau một khắc liền có thể sẽ trở mặt.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục bước lên lữ trình, hắn có loại cảm giác, chính là trước mắt chỉ là ban đầu giai đoạn, đến Thục Tội Giả cao địa, mới là lên cấp nhiệm vụ mở đầu.
 
 	Mở ra xe chiến thuật đột kích tiến lên mấy tiếng sau, Tô Hiểu phát hiện, vật này lại có chức năng lái tự động.
 
 	Năm giờ sau, sắc trời dần tối, Tô Hiểu vỗ vỗ trên đầu đất cát, chung quanh hắn trên mặt đất tràn đầy vết máu, chiếc kia xe chiến thuật đột kích đã bị đâm thủng, một cái giống quá sao biển sinh vật bị chém thành bốn đoạn, vật này ẩn giấu ở trong đất cát lúc, chỉ cần nó bất động, Tô Hiểu Trực Cảm năng lực đều không phát hiện được sự tồn tại của nó, đây là rất sinh vật khủng bố, nó suýt nữa đem Tô Hiểu đầu xuyên thủng.
 
 	Tiếp tục tiến lên một giờ, ban đêm sát vách bắt đầu chuyển lạnh, một đống cháy hừng hực trước đống lửa, Tô Hiểu chính lật nướng một tảng lớn chất thịt nhẵn nhụi thịt rồng, dầu mỡ nhỏ ở than củi trên, nổ lên đến một mảnh đốm lửa.
 
 	Dùng Trảm Long Thiểm cắt lấy một tảng lớn Hắc Long thịt, Tô Hiểu bắt đầu miệng lớn nghiền ngẫm, mùi vị rất tốt, chí ít chất thịt mềm mại, nước no đủ, nếu như có rót liệu tôn lên, vật này tuyệt đối là mỹ vị món ngon, đáng tiếc, hiện tại liền muối đều không có, nhưng mùi vị vẫn như cũ không sai.
 
 	Đang ở Tô Hiểu miệng lớn ăn thịt rồng lúc, một cỗ không gian rung động kéo tới, cùng lúc đó, hắn trong không gian dự trữ nào đó khối tinh thể phá nát, đây là nữ Mị Ma · Lilym tặng cho Tô Hiểu tài liệu, cũng nói thẳng nói rõ với Tô Hiểu, vật này có thể định vị hắn tọa độ, nếu như đối với nàng lòng mang nghi ngờ, có thể cân nhắc ném mất.
 
 	Làm không gian rung động biến mất lúc, một tên thân cao ở 1 mét 65, da dẻ hơi đen, ăn mặc mát mẻ nữ ác ma đứng ở Tô Hiểu phía trước, nàng chính diện tay nắm một thanh chiến liêm, chi dưới dê móng đi vào trong đất cát.
 
 	Nữ ác ma đầu tiên là đối Tô Hiểu gật đầu, sau an vị ở trước đống lửa, kéo xuống một khối thịt rồng bắt đầu ăn.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá tên này tiết lộ dã tính đẹp nữ ác ma, hắn tuy rằng tạm thời không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhưng có thể như vậy tinh chuẩn định vị đến hắn, chuyện như vậy ở trong hư không có lẽ chỉ có một người có thể làm được.
 
 	"Lilym phái ngươi đến?"
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn ở ăn gần như hơn mười cân Hắc Long thịt cùng tim rồng sau, trong bụng mơ hồ truyền đến ấm áp cảm.
 
 	"Tỷ tỷ rất nhát gan, nàng không dám, là Walpole."
 
 	Hiển nhiên, nữ ác ma cũng thuộc về người tàn nhẫn không nhiều lời loại hình, nhưng nàng vừa đến đã bắt đầu ăn, rõ ràng là cái ăn hàng, trước mắt đại ác ma Walpole không ở, cô gái này ác ma liền tôn xưng đều miễn.
 
 	"Walpole?"
 
 	Tô Hiểu đối với danh tự này có chút ấn tượng, hắn nghe Lilym đã nói, đó là Ác Ma tộc đại ác ma một trong.
 
 	"Ta là Lilith, Ác Ma tộc, nữ tính, 19 tuổi, chiến sĩ, rất mạnh, ân, liền như vậy."
 
 	Lilith cùng tên của nàng cũng không chuẩn xác, từ nàng bước đầu biểu hiện ra tính khí bản tính đến nhìn, rõ ràng là thuộc về một lời không hợp, liền nhấc theo cái liềm đi tới chém loại hình, hoặc là nói, nàng đang ở sốt ruột ăn Hắc Long thịt, không thời gian nói chuyện.
 
 	Lilith, Lilym, không thể nghi ngờ, đây là trực hệ người thân quan hệ, tuy rằng người trước là chiến đấu hệ ác ma, người sau là Mị Ma.
 
 	Hai người tuổi tác có chút chênh lệch, Lilym đã thành niên, cho tới Lilith, tuy rằng nhìn như cao lạnh, trên thực tế nhưng là tên không hiểu lắm thế sự Ác Ma tộc thiếu nữ.
 
 	Đại ác ma · Walpole phái Lilith đến, một là để diễn tả dưới Ác Ma tộc thành ý, hai là làm cho nàng đến Hắc Uyên rèn luyện, sức chiến đấu của nàng không yếu, thiếu hụt chính là kinh nghiệm, đại ác ma · Walpole tuyệt đối là cái siêu cấp lão âm tất, hắn phái chưa va chạm nhiều, mà chiến lực đầy đủ Lilith đến, rõ ràng là đại biểu Ác Ma tộc thái độ, không muốn cùng Tô Hiểu lẫn nhau tính kế, nhưng cũng sẽ cung cấp chiến lực.
 
 	"Ngươi chứng minh như thế nào thân phận."
 
 	Tô Hiểu nhìn rỗng tuếch giá lửa, khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy quất động đậy, ác ma này thiếu nữ, rất có thể ăn.
 
 	"Cái này có thể chứng minh."
 
 	Lilith chùi rồi đem ngoài miệng vết dầu, móc ra một viên tinh thể cầu.
Kết chương.