Chương 251: Bắc Cương đỉnh sóng 

	Ngụy Linh Nhi một bên đánh ngựa phi nhanh, một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	"Linh Nhi, ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	Trương Đông Thanh dần dần lĩnh ngộ thuật cưỡi ngựa ảo diệu, trong lòng có chút cảm kích Dương Huyền cùng Ngụy Linh Nhi.

	"Ta đang nhìn truy binh."

	"Truy binh bị Dương Tư Mã mang người ngăn cản."

	"Ừm!"

	"Dương Tư Mã oai hùng!"

	"Cây sồi xanh."

	"Ừm?"

	"Dương Tư Mã... Nếu là hắn vì chúng ta chiến tử làm sao bây giờ?"

	"Nên không thể nào."

	"Ta trong đầu nghĩ đến đều là cái này, ta... Thật khó chịu."

	"Sẽ không!"

	Một đoàn người phi nhanh, cho đến buổi chiều, lúc này mới tìm cái địa phương cắm trại.

	Có người không dằn nổi nói: "Vì sao không tiếp tục đi?"

	Một người quân sĩ lạnh mặt nói: "Trong đêm dễ dàng lạc đường, hơn nữa, trong đêm thấy không rõ đường, làm không cẩn thận một cái hố liền có thể hố chết người."

	"Nhóm lửa!"

	Đống lửa dâng lên, Ngụy Linh Nhi ngồi ở bên đống lửa, ngơ ngác nhìn phương bắc. .

	Thường Thiến không biết từ chỗ nào tới, sau khi ngồi xuống, duỗi ra có chút bẩn đầu ngón tay tại bên cạnh nướng, "Linh Nhi, truy binh nên không tới được rồi."

	"Ồ!"

	"Ta hỏi qua quân sĩ, nói nếu là truy binh có thể tới, Liêu phó sứ nhất định sẽ không làm nhân sinh lửa."

	"Ồ!"

	"Chúng ta được cứu."

	"Ồ!"

	"Ngươi không cao hứng?"

	"Ừm!"

	"Vì sao?"

	"Ta trước kia tại Trường An lúc, nghe người ta đề cập Bắc Cương chính là tám chữ, rừng thiêng nước độc, ra hết điêu dân. Sở dĩ ta vẫn luôn cảm thấy Bắc Cương hung ác, không lớn để mắt bọn hắn.

	Có thể lần này ta lại thấy được rất nhiều... Những cái kia tướng sĩ anh dũng trùng sát, hung hãn không sợ chết, chỉ là vì cứu hộ chúng ta. Bọn hắn ăn là bánh bột ngô khô, thô ráp như vậy bánh bột ngô, chúng ta đời này thấy đều chưa thấy qua, có thể bọn hắn lại ăn ăn như hổ đói, nói là khó được mỹ thực."

	"Vệ quốc trấn thủ biên cương tự nhiên nên dạng này."

	"Không đúng. Bọn hắn ăn thô bánh bột ngô Vệ quốc trấn thủ biên cương, chúng ta lại tại Trường An ca múa mừng cảnh thái bình hưởng thụ mỹ thực, ngươi cảm thấy an tâm sao?"

	"Ngươi..."

	"Ta không an tâm."

	Thường Thiến cười nói: "Hôm nay trải qua quá nhiều, ngươi nỗi lòng khó yên, chờ ngày mai là tốt rồi."

	"Ta không có nỗi lòng khó yên." Ngụy Linh Nhi nhìn xem phương bắc, "Dương Huyền đương thời giục ngựa quay đầu không chút do dự, liền xem như đi chịu chết vậy không chút do dự. Những người kia nói hắn là quý phi chó săn, có mặt sao?"

	Thường Thiến: "..."

	"Quý phi chó săn đều ở đây quan lớn hiển chức lên được ý, Dương Huyền lại tại Bắc Cương vì Đại Đường chém giết, đây là ai chó săn?" Ngụy Linh Nhi nhìn xem các nàng.

	Trương Đông Thanh bắp đùi bị mài có chút đau nhức, nàng không để ý thận trọng bỏ qua một bên hai chân, ngước mắt, nói khẽ: "Nếu nói là chó săn, đó cũng là Đại Đường vạn dân chó săn."

	Ngụy Linh Nhi nhãn tình sáng lên, "Cây sồi xanh ngươi nói thật tốt."

	Trương Đông Thanh trở tay nhẹ nhàng đánh lấy đau nhức sau lưng, "Dương Tư Mã ban đầu ở Khúc Giang ao nửa bài thơ trấn trụ những con em quyền quý kia, tài văn chương phong lưu. Hôm nay quay người giết địch nghĩa vô phản cố, phóng khoáng nhiệt huyết, như thế người... Cho là thế gian đệ nhất đẳng hào kiệt."

	"Ừm!" Ngụy Linh Nhi ánh mắt dần dần ảm đạm, "Nhưng hắn đi ngăn chặn truy binh một mực không về, ta chỉ lo lắng..."

	Trương Đông Thanh thở dài, "Ra Trường An thì chúng ta nghĩ đến Bắc Cương nên là dê bò đầy đất, khắp nơi cỏ xanh cây cối. Không nghĩ tới nơi đây gian nan như vậy. Chúng ta chuyến này... Lỗ mãng rồi."

	Thường Thiến nói: "Vì sao nói lỗ mãng? Chúng ta du lịch cũng là chuyện thường, địa phương không tĩnh, đến mức chúng ta bị cướp cướp..."

	"Chúng ta không nên đi Liêu cảnh." Ngụy Linh Nhi nói: "Lúc trước đã có người khuyên can, nhưng ta chờ hưng phấn khó nhịn không chịu nghe từ, lúc này mới xui xẻo, cùng Bắc Cương có quan hệ gì?"

	"Ngươi!"

	"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau rồi."

	Ngụy Linh Nhi giống như là xù lông mèo, đột nhiên đầu vai buông lỏng, "Có thể Dương Huyền lại không."

	Trương Đông Thanh an ủi: "Có thể trên đường đi."

	"Trên đường cũng nên phái người tới báo tin."

	Đám người im lặng.

	Ngoại vi có người hô: "Ai?"

	Đám người như chim sợ cành cong,

	Ào ào đứng dậy nhìn lại.

	Một vệt bóng đen tại phía trước xuất hiện.

	"Đừng gào to!"

	Đang khi nói chuyện, một người dắt ngựa đi tới.

	"Ô Đạt, chủ nhân nhà ngươi đâu?" Quân sĩ vui vẻ hỏi.

	Ô Đạt chỉ chỉ đằng sau, "Làm một ít thức ăn."

	"Có bánh bột ngô khô, còn có mặn thịt."

	"Mặn thịt cuốn bánh bột ngô, ăn ngon."

	"Ngươi đi theo Dương Tư Mã ngược lại là học xong ăn."

	"Cái đó là."

	Lập tức một mảnh bóng đen dắt ngựa tới.

	Ngụy Linh Nhi chờ đợi lo lắng lấy.

	"Hắn không có ở!"

	Từng cái bóng đen phụ cận, đều là hộ vệ.

	Lão tặc đến rồi.

	Vương lão nhị đến rồi.

	Ngụy Linh Nhi nước mắt tràn mi mà ra, "Dương Huyền đâu?"

	"Ai tìm ta?"

	Thanh âm tại càng đằng sau.

	Một cái bóng đen đi tới.

	"Dương Huyền!"

	Dương Huyền mang trên mặt không ít vết máu, nhìn xem dọa người cực điểm.

	Dương Đông thanh không nhịn được cúi đầu niệm Phật, "Phật Tổ phù hộ."

	Ngụy Linh Nhi vui mừng nhảy lên, "Ngươi xem như trở lại rồi."

	"Ta không trở lại ai trở về?" Dương Huyền đói thảm, tiếp nhận Vương lão nhị đưa tới thịt kẹp bánh, ngồi xổm ở cạnh đống lửa liền gặm.

	Ngụy Linh Nhi ngồi xổm ở bên cạnh hắn, bắn liên thanh giống như hỏi.

	"Quân địch không có truy ngươi sao?"

	"Ngươi giết bao nhiêu người?"

	"Những cái kia Bắc Liêu người có thể hung hãn?"

	"..."

	Thiếu nữ ngây thơ hoạt bát, thanh âm thanh thúy, dùng để thức ăn cũng không tệ.

	Dương Huyền ăn xong, "Truy binh trở về, tối nay các ngươi nghỉ ngơi thêm."

	Thường Thiến hỏi: "Kia Trần Tử Mậu bọn họ đâu?"

	"Bị bắt rồi."

	"Nên đi cứu bọn hắn!"

	Dương Huyền nhìn xem nữ nhân này, "Ngươi đi?"

	Thường Thiến ngạc nhiên, "Các ngươi là người luyện võ."

	"Người luyện võ liền nên vì các ngươi lỗ mãng đi chịu chết?"

	Thường Thiến mặt đỏ tới mang tai, "Người luyện võ liền nên bảo hộ dân chúng."

	"Các ngươi thế nhưng là dân chúng?"

	Đám người này nếu nói mình là dân chúng, vậy chân chính dân chúng là cái gì?

	Heo chó?

	Vẫn là dê bò!

	Thường Thiến: "..."

	"Ai tới bảo hộ người luyện võ?"

	Đối với cái này nữ nhân, Dương Huyền dần dần mất kiên trì. Nếu không phải nhớ muốn ân tình, giờ phút này hắn liền có thể để Thường Thiến không mặt mũi.

	Dương Huyền tìm được Liêu Kình.

	"Như thế nào?"

	"Không tính tinh nhuệ."

	"Chiến ý như thế nào?"

	"Phổ thông, càng giống là lập công sốt ruột."

	"Hai người kia đâu?"

	"Bị bắt rồi."

	"Ngươi cảm thấy có thể nên đi nghĩ cách cứu viện?"

	"Kiến Thủy thành không lớn không nhỏ, liền xem như có thể trà trộn vào đi, phong hiểm không nhỏ."

	Dương Huyền nhìn như không đếm xỉa tới trả lời, hỏa diễm hừng hực bên trong, cũng không chú ý nhìn về phía Liêu Kình.

	Bên tai Chu Tước nói: "Cho chiến mã lấy máu chỉ phát sinh tại phi nhanh về sau, chiến mã huyết dịch phát nhiệt, lấy máu sau tài năng bình ổn lại. Còn có chính là tại đầu xuân thì cho ngựa lấy máu, sau đó bồi bổ..."

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy thả Huyết Liệu pháp, bệnh gì nằm trên đó chính là một đao, trước lấy máu lại nói. Cho đến thả chết rồi một vị tổng thống.

	Nhưng này hai con ngựa lại trước đó liền bị bỏ qua máu, vừa mới bắt đầu nhìn không ra dị dạng, một lúc sau, chiến mã liền không chịu nổi.

	Ai có thể động tay chân?

	Dương Huyền có thể đảm bảo bản thân dưới trướng sẽ không.

	Mấu chốt là, trông giữ chuồng ngựa chính là kia năm trăm kỵ bên trong người.

	Cũng chính là Liêu Kình người.

	Vì sao?

	Muốn nói Trần Tử Mậu cùng Phan Chính phụ tổ cùng Liêu Kình có thù, Dương Huyền là tuyệt đối không tin. Nếu là có thù, hai người kia liền nên biểu lộ ra xa cách thái độ. Có thể sớm đi thời điểm hành lễ, hai người này thế nhưng là đứng tại phía trước nhất, muốn cho Liêu Kình lưu lại cái ấn tượng.

	Dương Huyền trên đường nghĩ qua các loại khả năng.

	Nếu là Liêu Kình quyết định không nghĩ cách cứu viện, như vậy thì là cố ý muốn chơi chết kia hai cái kẻ xui xẻo, tiện thể cho bọn họ phụ tổ đâm một đao.

	Nhà ngươi bé con không biết trời cao đất rộng, chạy tới Bắc Cương lảm nhảm, kết quả bị Bắc Liêu bắt sống. Đừng suy nghĩ, oa nhi này phế bỏ, luyện thêm cái tiểu hào đi.

	Nếu là nghĩ cách cứu viện...

	Vậy thì có thú vị.

	Chuyến này vốn là một lần vớt ân tình hành trình, không tính nguy hiểm. Hiện tại ném hai cái công tử ca, không cứu là bản phận, hai người kia phụ tổ vậy tìm không ra tật xấu tới.

	—— kia là Bắc Liêu thành trì, Bắc Cương không thể là vì cứu ngươi nhà bé con đi tiến đánh Bắc Liêu kiên thành.

	Tự nhận xui xẻo!

	Liêu Kình một khi quyết định đi nghĩ cách cứu viện, liền đại biểu cho cái gì?

	Cho dù là là thất bại, vẫn như trước có thể kiếm lấy ân tình.

	—— Liêu phó sứ rực rỡ hào quang.

	Tin tức truyền về Trường An, Liêu phó sứ quả quyết, hiên ngang lẫm liệt, túc trí đa mưu hình tượng sôi nổi trên giấy. Mà chuyến này chín nam bốn nữ gia tộc sẽ cảm kích linh thế.

	Liêu phó sứ, người tốt nha!

	Đối với này khắc Đại Đường tới nói, thẻ người tốt tự nhiên không đủ để tạ ơn, chỉ có trở thành thân mật chí hữu.

	Liêu phó sứ thanh danh đại chấn sau khi, còn nhiều thêm một đám quyền quý hảo hữu, cái này. . .

	Hoàng Xuân Huy có thể hay không cảm thấy mình cái mông dưới đáy có chút nóng lên?

	Có thể Hoàng Xuân Huy lần này tự mình điểm Liêu Kình tướng, nói rõ hai người trước đó từng có câu thông.

	Mọi loại ý nghĩ để Dương Huyền trong đầu có chút rút rút, lập tức lạnh cả sống lưng.

	Hắn nhìn Liêu Kình liếc mắt, nghĩ thầm nếu không phải mình trong lòng hơi động, đi kiểm tra kia hai con ngựa. Mà lại quân địch cũng khinh thường tại mang đi kia hai con ngựa, ai sẽ biết được Liêu Kình mưu đồ?

	Bực này mưu đồ có thể nói là cay độc cực điểm, nếu là Liêu Kình đem mưu đồ ánh mắt nhắm ngay Dương Huyền...

	Ta hơn phân nửa cũng sẽ bị hắn tính toán!

	Quả nhiên, gừng càng già càng cay!

	Đây là hung ác!

	Dương Huyền biết được bản thân còn kém một cái hung ác chữ, chớp mắt minh ngộ rất nhiều đồ vật.

	Đế vương vô tình, chỉ vì đế vương trong mắt là toàn cục, tất cả mọi người là của hắn quân cờ. Quân cờ tùy thời đều có thể biến thành con rơi, đế vương sẽ không rơi một giọt nước mắt. Đây là hung ác!

	Thần sắc hắn dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt giống như giờ phút này trên bầu trời Tinh Tú, sáng tỏ, lại ôn nhuận.

	Liêu Kình đem bánh bột ngô khô đặt tại bên cạnh nướng, chậu rửa mặt bị ngọn lửa chiếu rọi đỏ rực, "Hai người kia thân phận nhìn như đơn giản, Trần Tử Mậu a đa Trần Thuật, trong nhà quan hệ thông gia có Hộ Bộ Thị Lang Tưởng hoán thành. Phan Chính a đa cấp sự trung Phan Tiến, Phan Tiến một khi tiến thêm một bước, liền có thể trở thành trọng thần. Ta Bắc Cương đắc tội không nổi."

	Có thể bọn hắn bị bắt không có quan hệ gì với chúng ta, hai người kia sau lưng gia tộc cũng trách tội không đến Bắc Cương trên đầu!

	Hoàng đế văn thư hoặc là ý chỉ đều muốn tại ba tỉnh qua một đạo, mà trong đó là cần gấp nhất chính là môn hạ tỉnh. Môn hạ tỉnh có cấp sự trung bốn người, bốn người đều có phong bác Hoàng đế văn thư ý chỉ chức quyền.

	Nói cách khác, cấp sự trung một khi cảm thấy phía trên xuống đến văn thư hoặc là ý chỉ không thỏa đáng, có quyền lợi đánh trở lại.

	Cái chức này quyền có thể nói là quan trọng nhất!

	Liêu Kình hí hư nói: "Không cứu, về sau phía trên đối với ta Bắc Cương có lợi sự tình, liền sợ bị phong bác. Làm việc, khó."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền cười nói.

	Nhưng như thế nào cứu?

	"Phó sứ, đại quân tiến đánh không có khả năng, một khi xuất binh, Bắc Liêu liền sẽ mừng rỡ như điên."

	Lâm Nhã bại quá thảm, khiến Bắc Liêu trên dưới kinh ngạc không hiểu, vậy một mực tại tìm kiếm trả thù cơ hội. Một khi biết được Bắc Cương xuất động đại quân, Bắc Liêu sẽ xù lông.

	"Vậy ngươi coi là làm như thế nào?"

	"Hạ quan coi là, nếu không... Vẫn là thôi đi."

	Liêu Kình nhìn xem hắn, "Ngươi có thể vì Lý Hàm đi xa Cơ Ba bộ phó hiểm, vì sao không chịu đi nghĩ cách cứu viện hai người kia?"

	Bởi vì ta không phải chày gỗ, càng bởi vì đại lão ngươi có mưu đồ ở bên trong, ta sợ chết... Dương Huyền cười nói: "Cơ Ba bộ thân ở thảo nguyên, đọ sức chỗ trống lớn. Có thể Kiến Thủy thành lại là thành trì, một khi bị phát hiện, chỉ cần đóng cửa thành, đó chính là bắt rùa trong hũ."

	Bắc Liêu bắt được Dương Huyền, hoàng thúc tỉ lệ lớn sẽ cầm âu yếm nhỏ roi da chạy đến, trước tra tấn hỏi ra Hồi Xuân đan địa phương tử, sau đó cười híp mắt nhìn xem Dương Huyền đi chết.

	"Rất nhiều chuyện, sự do người làm."

	Ha ha!

	Dương Huyền dùng loại kia phát thanh khang, thâm trầm mà nói: "Phó sứ cỡ nào trọng yếu, há có thể vì hai cái quý công tử phó hiểm?"

	Liêu Kình vội ho một tiếng, "Tướng công biết được cũng sẽ nghĩ cách cứu viện."

	Hoàng Xuân Huy hiểu rõ tình hình!

	Dương Huyền trong lòng điểm khả nghi rơi xuống hai thành, nhưng càng nhiều nghi hoặc hiển hiện.

	Hoàng Xuân Huy đây là mưu đồ gì?

	Dương Huyền thở dài, "Hạ quan đi thử xem?"

	Đây là thăm dò, nếu là Liêu Kình gật đầu, Dương Huyền tuyệt bích sẽ ở Kiến Thủy thành chung quanh đánh cái chuyển, sau đó trở về nói nghĩ cách cứu viện thất bại.

	Cái gì ân tình, không sánh bằng cái mạng nhỏ của mình gấp rút.

	Liêu Kình vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Dũng khí mười phần!"

	"Phó sứ quá khen rồi."

	Liêu Kình đem bánh bột ngô lật cái mặt, vậy mà nướng cháy chút, hắn một bên dùng móng tay cạo đi nướng cháy đen xám, vừa nói: "Lão phu cũng đi."

	Lão Liêu quả nhiên là kẻ hung hãn, ta không kịp vậy! Dương Huyền chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, gượng cười nói: "Phó sứ sớm đi nghỉ ngơi."

	Liêu Kình gật đầu.

	Lão tặc bọn hắn lấy đống lửa, Dương Huyền đến lúc đó, Vương lão nhị đang nướng thịt, mặn thịt hương vị rất thơm, nhưng nướng ra đến cũng không tốt ăn.

	"Lang quân, như thế nào?"

	Dương Huyền ngồi xuống, "Ngày mai Liêu Kình dẫn đội, đi Kiến Thủy thành."

	"Đây là điên rồi?"

	"Ta cũng cảm thấy, có thể Liêu Kình phá lệ tỉnh táo."

	"Hắn như vậy mạo hiểm làm gì?"

	Dương Huyền không biết, loáng thoáng có chút suy đoán, nhưng không dám xác định.

	Nếu là chưa từng phát hiện chiến mã bị người động tay chân, giờ phút này Dương Huyền đại khái sẽ cảm khái Liêu phó sứ ngưu bức, Liêu phó sứ nghĩa bạc vân thiên, Liêu phó sứ...

	Dương Huyền đột nhiên thân thể run lên.

	Lão tặc cũng là như thế.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều sắc mặt trắng bệch.

	"Lang quân, đây tuyệt đối là cố ý."

	"Nhưng hắn làm như vậy vì sao?"

	"Ân tình?"

	"Ân tình bên ngoài còn có đồ vật, nếu không không đáng!"

	"Thanh danh!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Không sai."

	Liêu phó sứ vì nghĩ cách cứu viện hai cái kẻ xui xẻo, lẻn vào Bắc Liêu thành trì, cái này mẹ nó cùng quyển trục trong kia chút can đảm anh hùng có gì khác biệt?

	Liêu phó sứ muốn thanh danh đại chấn rồi!

	Dương Huyền nghĩ tới thu hoạch lưu lượng cái này khái niệm.  

	Liêu Kình thu hoạch vô số lưu lượng, trở thành đỉnh sóng về sau, tiếp xuống liền muốn lưu lượng thay đổi hiện trạng, cái này cần góp nhặt công lao.

	Sau đó...

	Hoàng Xuân Huy kia già nua bộ dáng tại Dương Huyền trong đầu hiển hiện.

	Hoàng Xuân Huy một khi lui xuống đi, ai tới tiếp ban?

	Bắc Cương đỉnh sóng Liêu Kình ở đây, ngoài ta còn ai?

	Nháy mắt, có chuyện nhi đều ở đây Dương Huyền trong đầu định hình rồi.

	"Hoàng Xuân Huy tại vì Liêu Kình trải đường!"

	...

	Đêm đó, những cái kia nam nữ ngủ không yên, thỉnh thoảng có người bừng tỉnh, còn có người làm ác mộng kêu thảm, làm ầm ĩ không thôi.

	"Liền mẹ nó một đám phế vật!"

	Có quân sĩ bị đánh thức, bất mãn nói.

	"Nhanh đừng nhục nhã phế vật."

	"Đó là cái gì?"

	"Là sâu mọt."

	Chỉ biết ăn uống cùng phá hư.

	Dương Huyền cũng bị đánh thức.

	Mẹ nó chứ!

	Hắn cau mày nói: "Đều yên lặng."

	Rạng sáng, Ngụy Linh Nhi mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	"Ai! Cây sồi xanh."

	Ngụy Đông Thanh ngẩng đầu, cũng là mơ mơ màng màng.

	"Làm gì?"

	Ngụy Linh Nhi đứng dậy, "Liêu phó sứ không thấy."

	"Là đâu!"

	"Còn có... Dương Huyền đâu?"

	"Dương Huyền những người kia cũng không thấy rồi."

	"Ít đi khá hơn chút người."

	Doanh địa tạm thời bên trong vẻn vẹn còn lại hơn trăm cưỡi.

	Dẫn đội đội trưởng tới, nghiêm mặt nói: "Chư vị, dùng điểm tâm chúng ta trở về Đào huyện."

	Ngụy Linh Nhi hỏi: "Dương Huyền bọn họ đâu?"

	Đội trưởng nói: "Phó sứ cùng Dương Tư Mã bọn hắn có chuyện quan trọng đi làm, đi trước."

	Ngụy Linh Nhi chẳng biết tại sao, chậm rãi quay đầu bắc vọng.

	"Muốn trở về a!"
Kết chương.