Chương 1442: Sóng gió nổi lên
 
 	Chân Vũ Đảo xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, đồng thời, cũng đưa tới rất lớn suy đoán, trong lúc nhất thời, đủ loại giả thuyết xuất hiện.
 
 	Mọi người đều biết, truyền thuyết Chân Vũ Đảo là có thể di động, nó có thể xuất hiện tại Thiên Linh giới bất kỳ chỗ nào, nhưng là, cứ việc Chân Vũ Đảo nó là có thể xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ, nó cũng rất ít xuất hiện tại thế nhân trước mắt, cho tới nay thế nhân đều rất ít khó gặp đến Chân Vũ Đảo.
 
 	Tại bình thường, Chân Vũ Đảo vô tung vô ảnh, căn bản cũng không có người biết nó tại chỗ nào phương nào, cũng chính bởi vì vậy, điệu thấp Chân Vũ Đảo một mực là tràn đầy mê.
 
 	Hôm nay, Chân Vũ Đảo đột nhiên xuất hiện ở Thần Chỉ Châu, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi hiếu kỳ, về phần thế hệ trước đại nhân vật, trong nội tâm càng là chấn động theo, bởi vì thế hệ trước đại nhân vật đều biết, Chân Vũ Đảo sẽ không dễ dàng xuất hiện.
 
 	Nếu như nói, Chân Vũ Đảo xuất hiện tại trước mắt bao người, cái kia tất liền là sẽ có thiên đại sự tình phát sinh.
 
 	Tại dạng này cái thời điểm, Chân Vũ Đảo xuất hiện ở Thần Chỉ Châu, cái này không khỏi để rất nhiều người đem gần nhất truyền đi xôn xao tin tức ngầm tới liên hệ tới.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Thần Chỉ Châu thật là có trường sinh tiên dược?" Có lão tổ cấp bậc nhân vật thì thào nói.
 
 	Chân Vũ Đảo xuất hiện về sau, đưa tới không ít suy đoán, nhưng mà, ngày thứ hai Thần Chỉ Châu lại truyền ra một cái càng thêm rung động tin tức.
 
 	"Chân Vũ Thần Nữ đích thân tới Thần Chỉ Châu!" Một cái phân lượng mười phần tin tức tại Thần Chỉ Châu dẫn bạo, rung động toàn bộ Thần Chỉ Châu, để rất nhiều không ai bì nổi đại nhân vật đều bị chấn động đến lay động.
 
 	"Chân Vũ Thần Nữ là thần thánh phương nào nha?" Không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi chưa bao giờ nghe qua nhân vật này, liền hiếu kỳ hỏi thăm trưởng bối.
 
 	"Chân Vũ Hải Thần nữ nhi, đã từng có khả năng nhất trở thành Hải Thần bất thế thiên tài." Bị chấn động đến lay động trưởng bối lấy lại tinh thần về sau, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, chậm rãi nói ra.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ đích thân tới Thần Chỉ Châu, cái này trong lúc nhất thời, để không cách nào người không thở nổi, đối với biết Chân Vũ Thần Nữ cái tên này người, bọn hắn biết cái tên này ý vị như thế nào.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ. Chính là Chân Vũ Hải Thần nữ nhi, cũng là Chân Vũ Hải Thần sủng ái nhất nữ nhi, truyền ngôn nói, Chân Vũ Thần Nữ tại rất tuổi nhỏ liền biểu hiện ra tuyệt thế vô song thiên phú. Thiên phú của nàng độ cao, thậm chí là siêu việt nàng phụ thân.
 
 	Tại Chân Vũ Thần Nữ tuổi nhỏ thời điểm, nàng liền đã đạo hạnh cao tuyệt, danh vang Cửu Giới, đã từng được vô số người xem trọng, cho rằng nhất có cơ hội trở thành Hải Thần người.
 
 	Trên thực tế, truyền ngôn nói, Chân Vũ Thần Nữ trở thành Hải Thần đã là không có bất ngờ. Bởi vì tại thời đại kia, tuổi nhỏ Chân Vũ Thần Nữ đã từng là chấp chưởng qua phụ thân nàng trong tay Tam Xoa Kích, đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận.
 
 	Dù sao, đối với Tam Xoa Kích tới nói, nó cũng sẽ không bởi vì ngươi là Hải Thần nhi nữ, nó liền sẽ đi thừa nhận ngươi, có thể được đến Tam Xoa Kích thừa nhận, cái này hẳn là có Tam Xoa Kích công nhận địa phương. Có trở thành Hải Thần tiềm lực.
 
 	Tại Chân Vũ Hải Thần thời đại, có phụ thân tại thế, lại có phụ thân quân đoàn che chở, lại thêm đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận, Chân Vũ Thần Nữ trở thành đời kế tiếp Hải Thần, cái kia không sai biệt lắm là sự thật.
 
 	Nhưng, không biết là nguyên nhân gì, uy hiếp thiên hạ Chân Vũ Thần Nữ đột nhiên biến mất, không còn có người gặp qua, từ đó về sau. Cũng không có người nói qua Chân Vũ Thần nữ!
 
 	Thẳng đến về sau, tất cả mọi người thời gian dần qua quên đi Chân Vũ Thần Nữ, mọi người cũng không hiểu vì cái gì nàng lại đột nhiên biến mất, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Chân Vũ Thần nữ không đi trở thành Hải Thần.
 
 	Vào hôm nay. Biến mất vô số tuế nguyệt Chân Vũ Thần Nữ trở về, nàng tự mình đăng lâm Thần Chỉ Châu.
 
 	Dạng này một cái tồn tại tự mình giá lâm, cái này lại làm sao không cho rất nhiều người chấn động theo đâu, đặc biệt là Hải yêu, càng là vì đó hưng phấn, càng là vì đó reo hò.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ trở về. Cái này tựa hồ đối với bọn hắn Hải yêu tới nói có không tầm thường ý nghĩa!
 
 	"Chẳng lẽ nói, Chân Vũ Thần Nữ trở về, đây là muốn trở thành Hải Thần sao? Đây là muốn cùng Thất Hải Nữ Võ Thần, Già Hải Thiên Tử tranh Hải Thần chi vị nha." Nghe được Chân Vũ Thần Nữ trở về, có Hải yêu hưng phấn, cũng có Hải yêu ưu sầu.
 
 	Ngay tại rất nhiều người vì Chân Vũ Thần Nữ trở về mà nghị luận thời điểm, tại một ngày này, có một người giá lâm Thần Chỉ Châu, nàng từ trên trời giáng xuống, tựa như cửu thiên tiên nữ, tiên tư lỗi lạc, tuyệt thế vô song, bất luận là người phương nào, nhìn thấy nàng vô song tiên tư, cũng vì đó khuynh đảo.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử ——" có một vị giá lâm Thần Chỉ Châu Thần Vương nhìn thấy cái này tuyệt thế vô song thân ảnh thời điểm, như si như say, vì đó khuynh đảo.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử giá lâm Thần Chỉ Châu, trong vòng một ngày, tin tức quét sạch toàn bộ Thần Chỉ Châu, toàn bộ Thần Chỉ Châu tựa như bị tạc mở.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử ——" nghe qua Trích Nguyệt tiên tử truyền thuyết người, vừa nghe đến Trích Nguyệt tiên tử tự mình đến lâm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người thậm chí là triệt thể rét lạnh.
 
 	"Mộng Trấn Thiên lớn nhất nguy cơ lại tới." Có Thần Vương lập tức ý thức được cái gì, chậm rãi nói ra: "Tại một thế này, đối Mộng Trấn Thiên cấu thành lớn nhất uy hiếp không phải Lý Thất Dạ, mà là Trích Nguyệt tiên tử! Mộng Trấn Thiên muốn trở thành Tiên Đế, nhất định phải siêu việt Trích Nguyệt tiên tử dạng này vô địch hạng người!"
 
 	Mộng Trấn Thiên đích thật là uy danh hiển hách, thậm chí từng cùng Đạp Không Tiên Đế xưng huynh gọi đệ, nhưng là, khi Trích Nguyệt tiên tử xuất thế thời điểm, liền xem như Mộng Trấn Thiên dạng này chí tôn cũng giống vậy bị ép tới ảm đạm vô quang.
 
 	Tại Thiên Linh giới, Trích Nguyệt tiên tử liền là truyền kỳ, thậm chí Thiên Linh giới có người có chút ít tự hào nói, tại Hồng Thiên Nữ Đế trở thành Tiên Đế trước đó, Trích Nguyệt tiên tử là Cửu Giới chân chính chí cao vô thượng, ngoại trừ Hồng Thiên Nữ Đế, không có người đủ tư cách cùng nàng tranh thiên mệnh!
 
 	Hồng Thiên Nữ Đế một đời truyền kỳ đã không cần nhiều lời, nàng cả đời bại tận vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, mà Trích Nguyệt tiên tử có thể trở thành Hồng Thiên Nữ Đế trong cuộc đời cường đại nhất kình địch, cái này có thể nghĩ Trích Nguyệt tiên tử là bực nào cường đại.
 
 	"Một thế này thế nào?" Nghe được tin tức như vậy, lại cao minh nhân vật, lại cao minh thiên tài cũng không khỏi thất thần, cũng nhịn không được lầm bầm nói ra: "Đầu tiên là Mộng Trấn Thiên, sau đó là Ám Hắc Cổ Vương Tử, tiếp theo là Chân Vũ Thần Nữ, Trích Nguyệt tiên tử, chẳng lẽ một thế này tất cả thác đại đều muốn xuất thế sao?"
 
 	Khi Trích Nguyệt tiên tử xuất hiện tại Thần Chỉ Châu về sau, để rất nhiều người thất sắc, có càng nhiều thiên tài vì đó tuyệt vọng.
 
 	Tại một thế này, lại có bao nhiêu thiên tài có kinh thiên khát vọng đâu, có người muốn trở thành gánh chịu thiên mệnh Tiên Đế, có người muốn trở thành vô địch Hải Thần.
 
 	Nhưng là, theo Mộng Trấn Thiên, Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ xuất hiện, khiến cái này tràn ngập khát vọng thiên tài cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, cũng không khỏi điên cuồng.
 
 	Có bọn hắn dạng này tuyệt đại hạng người tồn tại, bọn hắn những thiên tài này căn bản cũng không có hy vọng, bọn hắn căn bản cũng không có thể trở thành Tiên Đế, căn bản là không có cơ hội trở thành Hải Thần!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu rời đi nội thế giới, về tới Hạc Chủy Phong. Nhìn thấy hai người bọn họ bình an trở về, canh giữ ở Hạc Chủy Phong Tư Mã Ngọc Kiếm thở dài một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ chuyến này đã kết thúc, liền mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi Bất Tử Môn. Tại bọn hắn rời đi thời điểm, Bất Tử môn chủ tự mình đưa tiễn, thậm chí là đưa tiễn năm trăm dặm.
 
 	"Trở về đi." Lý Thất Dạ phất phất tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Bất Tử môn chủ lần nữa cung kính bái một cái, chân thành nói ra: "Ngày khác công tử như đến ta Bất Tử Môn, tiểu nhân tất vạn dặm thân nghênh." Ở trong nội tâm, Bất Tử môn chủ mười phần cảm kích Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Về sau chỉ sợ là khó mà gặp nhau, ngươi cũng tốt tự lo thân đi, nếu là ngươi tạo hóa tốt, liền có thể trung hưng Bất Tử Môn, nếu là tạo hóa không tốt, chỉ sợ các ngươi Bất Tử Môn cũng ngày càng suy sụp."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Bất Tử môn chủ nói ra: "Công tử từng câu từng chữ tiểu nhân đều một mực khắc trong tâm khảm, tiểu nhân tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi trung hưng Bất Tử Môn!"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Bất Tử môn chủ năng lực là có, chí khí cũng là có, đáng tiếc, sinh ở Thần Chỉ Châu, nếu như không có đại tạo hóa, không được đến quý nhân tương trợ, muốn ngăn cơn sóng dữ, muốn trung hưng Bất Tử Môn, đây là nói nghe thì dễ, liền xem như xảo phụ không gạo cũng khó mà thổi cơm.
 
 	"Tiểu nhân liền không tiễn xa." Bất Tử môn chủ lại bái, nói ra: "Hôm nay có công tử nhân vật như vậy tại Thần Chỉ Châu, Thần Chỉ Châu tất sẽ là rực rỡ hào quang, tin tưởng không cần đến bao nhiêu thời gian, liền có thể nhìn thấy công tử cùng Trích Nguyệt tiên tử hạng người sánh vai cùng."
 
 	"Ý của ngươi là nói Trích Nguyệt tiên tử đến Thần Chỉ Châu rồi?" Nghe được Bất Tử môn chủ lời này, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	Bất Tử môn chủ lập tức cung kính nói ra: "Đúng vậy, Mộng Trấn Thiên, Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ đều tới Thần Chỉ Châu, truyền ngôn nói, Thần Chỉ Châu có trường sinh tiên dược xuất thế. Gần nhất Cổ Linh Uyên cũng là ngồi không yên, phái ra vô số đệ tử đi lục soát, thậm chí ngay cả Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng xuất thế, Thần Chỉ Châu đích thật là có khả năng có trường sinh tiên dược, công tử không ngại đi tìm tìm kiếm. . ."
 
 	Nhưng mà, khi Bất Tử môn chủ đem mình tin tức nói xong, ngẩng đầu nhìn lên, Lý Thất Dạ bọn hắn đã sớm không thấy, hắn trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó, qua thật lâu sau về sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, xoay người lại.
 
 	Tại không nghe xong Bất Tử môn chủ lời nói thời điểm, Lý Thất Dạ liền mang theo Diệp Tiểu Tiểu, Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi, hắn là thẳng đến Thần Thụ Lĩnh.
 
 	"Tự đại vương, ngươi vì cái gì đi được vội vã như vậy?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lập tức đi được nhanh như vậy, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi.
 
 	"Ta muốn gặp một người." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút về sau, cuối cùng hắn chậm rãi nói ra.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử sao?" Diệp Tiểu Tiểu niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng cũng cẩn thận, nàng nhìn ra được, khi Bất Tử môn chủ vừa nhắc tới Trích Nguyệt tiên tử tại Thần Chỉ Châu thời điểm, nàng liền thấy Lý Thất Dạ thần thái biến đổi, tâm tình chập chờn rất lớn.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi gật đầu nói ra: "Ta có một cọc chưa hết tâm sự, cũng nên chấm dứt."
 
 	"Oa ——" nghe được Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi quát to một tiếng, nói ra: "Ngươi không phải là thầm mến Trích Nguyệt tiên tử sao? Mặc dù ta chưa thấy qua Trích Nguyệt tiên tử, nhưng là, ta cũng đã được nghe nói nàng xinh đẹp ghê gớm, tựa như thiên tiên. Ngươi không phải là nghe nói Trích Nguyệt tiên tử đẹp như thiên tiên, liền từ đó phạm vào tương tư đơn phương rồi?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.