Chương 766 : Miệng rồng đoạt thức ăn (hạ).
“Lăng đạo hữu ······” cảm nhận được Lăng Trùng động tác, tiết điểm trong không gian Trương Chí Bình lập tức mở hai mắt ra, xen lẫn bi thương, tiếc hận, tán thưởng vân vân cảm xúc, vô cùng phức tạp, nhưng lại không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở thật dài một tiếng: “Ai ······”

Lúc này Lăng Trùng trạng thái, nhìn như Hiến Tế cùng Quy Kính hòa thành một thể, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là lấy thiêu đốt cái giá bằng cả mạng sống cưỡng ép thôi động Quy Kính mà thôi, mỗi một phút, đều sẽ tiêu hao đại lượng bản nguyên, dựa theo đoán chừng, hắn nhiều nhất chỉ có thể chèo chống không đến trăm hơi thở thời gian, dù sao cùng Cấm Bảo so sánh, một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ căn bản không tính là cái gì, có thể ngắn ngủi nhường nó bộc phát ra đa số uy lực, đã rất đáng giá.

Bất quá, người không phải cỏ cây, ai mà có thể vô tình, mặc dù Trương Chí Bình cũng biết, những này phân thân có thể như thế toàn tâm toàn ý vì hắn hi sinh, là bởi vì pháp thuật duyên cớ, nhưng là ngày bình thường bọn hắn đều có linh trí, dường như bằng hữu đồng dạng, khiến cho hắn cũng thường thường không để ý đến bọn họ thân phận chân thật, cho nên những này phân thân đối với hắn mà nói, không chỉ chỉ là đơn thuần khôi lỗi đơn giản như vậy, mà là tri kỷ bằng hữu, trung trinh thuộc hạ, tuyệt không thể tùy ý bỏ qua.

Chỉ là bây giờ loại tình huống này, ngoại trừ nhường Lăng Trùng hi sinh cùng Quy Kính hòa làm một thể, tạm thời đem Quy Kính uy lực chân chính bộc phát ra đa số đến, hắn cũng không có biện pháp có thể ở trong thời gian ngắn đạt tới mục tiêu của mình, dù sao phát hiện long nguyên lúc đã quá muộn, vội vàng phía dưới, hắn có thể làm ra như thế kế hoạch cùng phản ứng đã tới cực hạn.

“Mà thôi, việc đã đến nước này, lăng đạo hữu tuyệt không thể hi sinh vô ích!”

Hiện tại nhưng không có bi thương thời gian, Trương Chí Bình mặc dù trong lòng đau thương, nhưng là cũng không có ảnh hưởng đến động tác của hắn, rất nhanh lại lần nữa nhắm mắt lại, đem tâm thần bỏ vào Quy Kính phía trên, lúc này bởi vì Lăng Trùng cùng Quy Kính hòa làm một thể, ngược lại không cần hắn lại phí tâm phí lực hình chiếu hư ảo thiên địa, Lăng Trùng tâm thần, đã tạm thời đem Quy Kính hoàn toàn đã khống chế lên.

“Oanh xoẹt! Oanh xoẹt! Oanh xoẹt!”

Phóng lên tận trời to lớn linh khí trong cột ánh sáng, đạt được Lăng Trùng xả thân Hiến Tế Quy Kính lập tức cho thấy Cấm Bảo kinh khủng uy năng, trong chốc lát, chỉ thấy Quy Kính một trận, hai bên khung kính bên trên huyền ảo hoa văn quang mang đại tác, bóng loáng không dấu vết mặt kính đối diện chuẩn cột sáng phía dưới, trong nháy mắt liền nổ bắn ra một đạo trắng đen xen kẽ, âm dương lưu chuyển thần quang.

Sau đó liền nhìn thấy, cái này Đạo Thần quang giống như một thanh kiếm sắc giống như trực tiếp tuỳ tiện đem ánh sáng trụ bổ ra, đả thông một đầu nối thẳng long ** bộ trống không thông đạo, Quy Kính dường như vui sướng khẽ run lên, sau đó liền lập tức bay thẳng mà xuống, rốt cục một hơi tiến nhập long huyệt trong không gian.

“Ngô!”

Mới vừa vào đến, nồng đậm đến cực điểm Long Nguyên linh khí liền từ bốn phương tám hướng không ngừng xâm nhập Quy Kính bên trong, vậy mà hiện tại đang cùng nó hòa làm một thể sinh ra một loại khó mà hô hấp ngâm nước cảm giác, có thể thấy được những này Long Nguyên linh khí nồng đậm cùng tinh thuần.

Bất quá, Quy Kính cuối cùng phẩm chất phi phàm, Lăng Trùng hơi điều chỉnh một chút sau liền phản ứng lại, vội vàng liếc nhìn bốn phía tìm kiếm lấy long nguyên tồn tại, không dám chút nào chậm trễ thời gian, bây giờ đối với với hắn mà nói, thế nhưng là mỗi một phút mỗi một giây đều không thể bị dở dang.

Lúc này, Lăng Trùng mới phát hiện chính mình đi tới một cái không gian kỳ diệu bên trong, màu ngà sữa sương mù tràn ngập, cuồng phong gào thét, đều bị đỉnh đầu một cái khe nứt to lớn cưỡng ép nuốt vào, đúng là hắn vào địa phương.

Hơn nữa, mảnh này không gian kỳ dị bên trong cũng không chỉ chỉ là có vô số linh khí, còn có rất nhiều hài cốt rách rưới, hắn hơi hơi mặc cho, liền nhớ tới đến, đây chẳng phải là trước kia Thông Linh Đảo bên trên kiến trúc sao 》

Chỉ tiếc, trên đảo tu sĩ tại ngay từ đầu liền gặp nạn ngã xuống, thậm chí còn bị đại trận Hiến Tế hấp thu, một cái tu sĩ đều không có may mắn còn sống sót, cũng không biết Thạch Nguyên vị kia lôi minh đạo bằng hữu Lôi Động, có hay không vừa vặn tránh thoát lần này đại tai ······

“Ở chỗ này!!!”

Trương Chí Bình xuyên thấu qua Quy Kính nhìn đến đây cảnh tượng hậu tâm sinh cảm thán, mà Lăng Trùng thì là phí tâm phí lực toàn lực thôi động Quy Kính tìm kiếm lấy long nguyên chỗ, rất nhanh, liền căn cứ phức tạp linh khí đi hướng tìm tới long nguyên vị trí chỗ, vội vàng khống chế Quy Kính mau chóng đuổi theo, liền chung quanh vô cùng trân quý Long Nguyên đều không để ý tới thu nạp, rất nhanh, xuyên qua từng lớp sương mù sau, liền rốt cục gặp được long nguyên chỗ, giọt giọt Long Nguyên, đang bị nó thu nạp lên.

“Đây cũng là long nguyên sao?” Nhìn trước mắt một cái kim quang lóng lánh đại quang cầu sau, Lăng Trùng tâm linh lập tức cảm thấy có chút cổ quái, như thế một cái đại quang cầu, vậy mà liền có thể diễn hóa xuất một đầu cao cấp linh mạch?

Bất quá, cảm nhận được trong đó sâu không thấy đáy linh khí tổng lượng cùng với uy nghiêm bá đạo Long khí, hẳn là sẽ không phạm sai lầm, cho nên Lăng Trùng không dám lề mề, vội vàng bắt đầu toàn lực thôi động Quy Kính, hào quang màu xanh lam hướng bốn phía không ngừng phát triển ra, rất nhanh liền tạo thành trước đó tại linh mạch bên trong miệng lớn thôn phệ linh khí truyền tống quang môn.

Sau đó, đạo ánh sáng này môn liền lập tức một ngụm đem long nguyên thôn phệ, chỉ là ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ nặng nề vô cùng áp lực theo bốn phương tám hướng truyền đến, toàn bộ trong không gian Long Nguyên linh khí, cũng bắt đầu điên cuồng bạo động lên, làm cho cả long huyệt không gian, đều kịch liệt run run không ngừng, giống như muốn sụp đổ như thế.

Hơn nữa càng để ý hơn bên ngoài chính là, cái này long nguyên lại không có giống linh khí như thế trực tiếp xuyên qua quang môn tiến vào hư ảo trong thiên địa, mà là giống một người một hơi nuốt lấy một quả quýt đồng dạng, kẹt tại trong cổ họng khó mà nuốt xuống, chỉ có thể từng điểm từng điểm không ngừng hướng vào phía trong na di, mang theo một cỗ giống như một cái thế giới đồng dạng nặng nề cảm giác!

“Không tốt!” Cảm động lây Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, ý thức được long nguyên không phải tốt lắm thôn phệ, vội vàng một bên toàn lực thôi động hư ảo thiên địa điên cuồng dẫn dắt long nguyên, một bên cũng âm thầm cầu nguyện Giao Hoàng đừng tới đến nhanh như vậy, chỉ là, loại chuyện này làm sao có thể nhường hắn toại nguyện.

“Ngẩng!!! Phương nào đạo chích, dám can đảm đánh cắp bản hoàng long nguyên?!”

Ngay lúc này, long huyệt không gian trên cái khe, đột nhiên thò vào hai cái long trảo, hướng về hai bên nhẹ nhàng xé ra, liền đem cái này lỗ hổng phát triển mấy chục lần không ngừng, một quả to lớn long nhãn xuyên thấu qua khe hở hướng vết nứt không gian nội bộ nhìn lại, giống như nhìn qua tầng tầng mê vụ, trực tiếp thấy được long nguyên trước Quy Kính đồng dạng.

Lúc này, hắn tự nhiên liền ý thức tới lại có một cái gan to bằng trời đê tiện tu sĩ cũng dám thăm dò long nguyên, chạy đến lúc trước hắn xâm nhập long huyệt trong không gian miệng rồng đoạt thức ăn, hơn nữa nhìn bộ dáng, lại còn giống như lập tức liền muốn thành công!

Cho nên trong lúc nhất thời, cho dù là Giao Hoàng cũng không khỏi quýnh lên, uy nghiêm bá đạo long ngâm bên trong lộ ra một cỗ sát ý lạnh như băng, không hề cố kỵ bắt đầu trực tiếp xé rách long huyệt, phải biết, nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, cái này long huyệt vốn là muốn luyện chế thành một tòa tổ rồng chỗ a.

“Không tốt, liều mạng!!!”

Cảm nhận được phô thiên cái địa mà đến kinh khủng áp lực cùng tràn ngập ở trong không gian trần trụi sát ý, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, sau đó Lăng Trùng cũng càng vì quả quyết, lập tức không chút gì keo kiệt đem chính mình còn lại bản nguyên bắt đầu toàn lực thôi động Quy Kính, trong chốc lát, Quy Kính uy lực vậy mà thôi phát tới cực hạn, một nháy mắt, liền đem long nguyên hoàn toàn nuốt vào.
Kết chương.