Chương 172 : Bản nguyên trao đổi.
“Thiếu cung chủ, Băng Phách thật sự ngay ở chỗ này?!” Trên bầu trời xanh biếc, một tòa Phi Chu còn quấn mảnh này bao la hải vực tuần hành, Lãnh bà bà có chút ngạc nhiên nhìn xem Bắc Băng Yên, nghĩ không ra thuận lợi như vậy, các nàng vừa tới nơi này tuyết trắng chồn liền cảm nhận được Băng Phách khí tức.

“Không sai, Băng Phách chính là thiên địa chí bảo, ở tại phóng thích lực lượng lúc lại cùng thiên địa tiến hành cộng minh, con chồn nhỏ hiện tại liền có thể cảm giác nhạy cảm tới cỗ này cộng minh, cho nên Băng Phách tất nhiên ở nơi này phiến hải vực bên trong, hơn nữa đang tại phóng thích ra bản nguyên lực lượng.” Bắc Băng Yên trên mặt cũng có một tia nhàn nhạt tâm tình vui sướng, nhưng trong lời nói lại có một vệt lo lắng.

“Cái gì, đang tại phóng thích bản nguyên lực lượng? Đáng chết, đám gia hoả này muốn cầm ta Băng Cung chí bảo làm cái gì?!” Lãnh bà bà nghe vậy lập tức quýnh lên, Băng Phách bản nguyên lực lượng đối lập còn lại đồng cấp bảo vật mà nói tương đối dễ dàng tiêu tán, cho nên Băng Phách mới không cách nào một mực nhiều đời truyền thừa tiếp, bây giờ nghe được lại có người dám thiện động Băng Phách bản nguyên, có thể nào không cho đã đem Băng Phách coi là vật trong túi Lãnh bà bà nóng vội? Lập tức cắn răng nghiến lợi nói ra:

“Nhanh, thiếu cung chủ, nhanh! Băng Phách ở nơi nào, lão thân nhất định phải cho đám này tên đáng chết một bài học không thể!”

“Không được, Băng Phách bây giờ cách chúng ta quá xa đồng thời ở vào Cấm Chế bên trong, con chồn nhỏ cũng không cách nào phán đoán nó vị trí chính xác, chỉ có thể ở vùng biển này không ngừng tuần hành nhìn có thể hay không trùng hợp tiếp cận Băng Phách!”

Bắc Băng Yên nghe vậy có chút bất đắc dĩ nói ra, một vùng biển chừng hơn trăm triệu cây số vuông, tuyết trắng chồn bất luận hướng phương hướng nào tiến lên, cảm ứng được Băng Phách chấn động đều không khác mấy, chỉ có kéo ra một khoảng cách lớn sau, khả năng miễn cưỡng phán đoán là rời xa vẫn là tiếp cận Băng Phách, căn bản đừng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm tới Băng Phách.

“Đáng chết! Đều do Linh Nguyên Đảo đám người kia kéo chúng ta nửa ngày thời gian, để chúng ta đã mất đi Hải Bình đạo nhân tung tích!” Lãnh bà bà lập tức minh bạch trước mắt khốn cảnh, vẻn vẹn bằng vào hai người các nàng, muốn tại rộng lớn trong hải vực tìm tới Băng Phách chủ nhân thật sự là quá khó khăn, trong lòng không khỏi càng thêm nóng nảy, bất quá nâng lên Linh Nguyên Đảo lúc, trước mắt nàng sáng lên:

“Đúng a, thiếu cung chủ, chúng ta có thể hướng Linh Nguyên Đảo cầu viện a, Linh Nguyên Đảo hiện tại tuyệt đối đối hai người này hận thấu xương, đợi đến bọn hắn tìm tới Băng Phách sau, lão thân trực tiếp ra tay cướp đi, không tin Linh Nguyên Đảo người có thể ngăn cản chúng ta!”

“Chỉ sợ vẫn là không được.” Bắc Băng Yên nghe vậy cười khổ một tiếng, nàng trước đó cũng cân nhắc qua hướng Linh Nguyên Đảo cầu viện, nhưng là nghĩ đến trước đó Phó Thiên Từ cho mình tin tức truyền đến, nói ra:

“Bà bà, Linh Nguyên thượng nhân ba ngày trước cũng đã trở về, nguyên bản hôm nay chính là hắn thọ yến, nhưng là Đại Nhật Giáo Viêm Dương cùng Tà Hồn Đảo Khúc Hồn đồng thời bị giết, hắn chỗ nào còn có cái gì tâm tư chuẩn bị tiệc thọ yến, đang bị Đại Nhật Giáo tứ đại Tôn Giả một trong Xích Dương Tôn Giả vấn trách, một khi Băng Phách tin tức tiết lộ ra ngoài, Băng Phách rất có thể liền sẽ rơi vào Đại Nhật Giáo trong tay, đến lúc đó chúng ta càng khó cầm tới Băng Phách!”

“Đáng chết, Đại Nhật Giáo người nhanh như vậy liền tới?!” Lãnh bà bà nghe vậy lập tức từ bỏ hướng Linh Nguyên Đảo nhờ giúp đỡ biện pháp, Đại Nhật Giáo công pháp chí cương chí dương, tu luyện có dục hỏa đốt người, dương hỏa xao động nguy hiểm, vì vậy đối với thanh tâm tĩnh khí, trấn áp dương hỏa bảo vật nhu cầu cực lớn. Mà Băng Phách chính là Đại Nhật Giáo nhất khao khát bảo vật một trong, nếu như có thể lấy hộ thân tu luyện, ngay cả đột phá Hóa Thần Kỳ xác suất thành công cũng có thể trống rỗng đề cao một tầng.

Cho nên qua nhiều năm như vậy Đại Nhật Giáo cùng Băng Cung bởi vì Băng Phách tranh đấu không phải tại số ít, thẳng đến mấy trăm năm nay đến một mực không tiếp tục phát hiện mới Băng Phách, song phương tranh đấu mới thở bình thường không ít, dù sao Băng Cung thế lực mặc dù so ra kém Đại Nhật Giáo, nhưng ở Bắc Băng Nguyên cùng nó đại chiến cũng không có cái gì đáng sợ sợ.

Nhưng nếu để cho Đại Nhật Giáo người biết hiện tại nơi này thì có một quả Băng Phách, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem nó tặng cho Băng Cung người, hơn nữa Đại Nhật Giáo tứ đại Tôn Giả đều là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, Lãnh bà bà cũng không có thực lực kia theo trong miệng đoạt thức ăn.

Cho nên dù là tạm thời tìm không thấy Băng Phách, Lãnh bà bà cũng tuyệt đối sẽ không nhường Đại Nhật Giáo biết Băng Phách tin tức, thậm chí còn có thể chủ động che lấp không ít, nếu không Băng Phách rơi xuống Đại Nhật Giáo trong tay sau, vậy nhưng thật sự là liền một điểm đạt được Băng Phách khả năng cũng không có.

Bất quá tốt nhất, tự nhiên vẫn là để Băng Phách rơi xuống nhà mình trong tay, Lãnh bà bà trong lúc nhất thời cũng không có chú ý, vấn đạo: “Thiếu cung chủ, vậy bây giờ nên làm cái gì?”

“Không có cách nào, chỉ có thể trước tiên ở phiến khu vực này chậm rãi tìm, Băng Phách chủ nhân thời gian dài như vậy vận dụng Băng Phách, tất nhiên sẽ lưu lại không ít dấu vết để lại, chúng ta ở chỗ này một mực tuần hành cũng không được bao lâu thời gian, kiểu gì cũng sẽ đem nó phát hiện.”

Luôn luôn băng tuyết cơ trí Bắc Băng Yên lúc này cũng không có chú ý, chỉ có thể lấy mò kim đáy biển biện pháp chậm rãi tìm kiếm, Lãnh bà bà thấy vậy cũng chỉ có thể thôi động Phi Chu không ngừng cấp tốc tuần hành, tận khả năng nhanh đem vùng biển này tuần hành một lần. Hơn nữa các nàng còn thi triển không ít ẩn thân phương pháp, tránh cho các nàng thời gian dài ở đây lưu lại dẫn tới Linh Nguyên Đảo người chú ý.

······

Băng sơn trong trung tâm, nghỉ ngơi ba giờ Trương Chí Bình khôi phục toàn thân pháp lực, nhìn xem Băng Ngưng thân thể biến thành tinh khí đoàn cùng lơ lửng ở tại bên trên Băng Phách hít vào một hơi thật sâu, kế tiếp chính là toàn bộ cứu chữa kế hoạch một trong mấu chốt, nếu như có chút sai lầm, Băng Ngưng tuyệt đối sẽ trực tiếp chết không có chỗ chôn, dù sao giết người dễ dàng cứu người khó, bất kỳ một điểm sai lầm đều sẽ tạo thành chỉnh thể sụp đổ.

Bởi vậy Trương Chí Bình trầm tâm tịnh khí một lát, chờ tinh thần cao độ tập trung sau lại tiến nhập Thiên Nhân hình thức, trong tay pháp quyết vừa bấm, thông qua Cấm Chế bắt đầu điều động Băng Phách bên trong chí hàn chi đạo, trong chốc lát, toàn bộ Băng Phách đột nhiên khẽ động, liền bắt đầu bản năng diễn hóa phun ra nuốt vào lên.

Thiên địa linh vật, đều có phun ra nuốt vào linh khí bản năng, Băng Phách hấp thu thiên địa linh khí, thổ nạp ra chí hàn chi khí, cho nên vị trí liền sẽ diễn hóa thành một mảnh băng sơn dãy núi, nhưng ở bình thường, những này linh vật tiến hành thổ nạp vẻn vẹn chỉ là diễn sinh lực lượng thổ nạp mà thôi, căn bản vốn không liên quan đến bọn chúng hạch tâm.

Mà tại lúc này, tại Trương Chí Bình tỉ mỉ khống chế dưới tình huống Băng Phách khẽ run lên, một tia bản nguyên linh khí bị phun ra, sau đó đem Băng Ngưng biến thành tinh khí trong đoàn một tia tinh khí hấp thu đi vào, tại chí hàn chi đạo diễn hóa hạ, cái này tia tinh khí diễn hóa thành Băng Phách bản nguyên linh khí bổ sung tới Băng Phách bản nguyên bên trong.

Mà kia một tia bản nguyên linh khí, thì bị hắn trực tiếp đánh vào trong núi băng, trong chốc lát liền khiến cho cả tòa băng sơn phẩm chất trực tiếp đạt đến năm trăm năm huyền băng tình trạng.

Thành! Trương Chí Bình trong lòng có hơi hơi tùng, chẳng qua nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, đây cũng chỉ là khiến cho Băng Ngưng luyện hóa Băng Phách, cũng không có khiến cho Băng Ngưng thể chất phát sinh cải biến, cho nên kế tiếp, Trương Chí Bình lại khống chế Băng Phách đem kia tia Băng Ngưng tinh khí biến thành bản nguyên linh khí phun ra nuốt vào đi ra.

Một tia màu băng lam bản nguyên linh khí chậm rãi đã rơi vào tinh khí trong đoàn, mặc dù bị Băng Phách bên trong chí hàn chi đạo cải biến tính chất, nhưng trong đó có quan hệ Băng Ngưng Lạc Ấn cũng không có bị xóa đi, nếu không Kim Đan kỳ tu sĩ cũng liền không cách nào luyện hóa pháp bảo, cho nên cái này tia bản nguyên linh khí dễ dàng liền cùng tinh khí đoàn một lần nữa hòa thành một thể, làm cho nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu lam, sau đó, lại là một tia tinh khí bị Băng Phách phun ra nuốt vào, lần nữa đã bắt đầu quá trình này.

Chính là như vậy! Trương Chí Bình trong lòng càng thêm vui vẻ, ngưng thần khống chế cái này một cái quá trình, một tia một sợi Băng Ngưng tinh khí bị chuyển đổi, đợi đến nó chuyển hóa tới một cái cực hạn, Băng Ngưng một lần nữa hóa thành nhân hình sau liền sẽ thu hoạch được cái này cùng Băng Phách bản chất giống nhau chí hàn chi thể.

Mà tại băng sơn bên ngoài, Ngô Dụng cùng Khôi lão bị mãnh nhiên bộc phát ra một cỗ cực hạn băng hàn băng sơn bức bách bay đến không trung, Ngô Dụng lập tức lo lắng nhìn xem băng sơn, vừa mới trong núi băng đột nhiên bạo phát ra một cỗ nhường tâm hắn sợ lực lượng trong nháy mắt cải biến băng sơn phẩm chất, nhường hắn không khỏi càng thêm lo lắng, cỗ lực lượng kia, thậm chí vượt qua hắn trước kia đã thấy Nguyên Anh kỳ lực lượng, làm sao lại bỗng nhiên bộc phát ra cường đại như thế lực lượng chấn động?!
Kết chương.