Chương 949 : Đốt lạnh lò.
Lúc này, khoảng cách tòa nhà Kình Thiên không xa tập đoàn Levono tổng bộ.

	Bây giờ tập đoàn Levono khoảng cách dời nhập kiếp trước cái đó cao đại thượng tòa nhà Lenovo, còn có hai mươi năm khoảng cách, cho nên vẫn vậy còn chỗ ở nhỏ hẹp ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc máy tính nghiên cứu sở nhóm cho Lenovo một chỗ cũ kỹ bên trong đại lâu.

	Bất quá, nhà này tòa nhà mặc dù cách nay xấp xỉ đã có bốn mươi năm lịch sử, loang lổ điêu linh, đã có chút tường đổ rào gãy ý tứ, nhưng dù sao cũng so Lenovo tám năm trước vừa mới bắt đầu sáng nghiệp lúc, mướn cái đó nhỏ phòng trực mạnh hơn nhiều.

	Chẳng qua là lúc này người Lenovo đại khái cũng không biết, bọn họ cái đó năm 2012 mới ở bên trên tòa nhà Lenovo, mới vừa ở ba năm, đang ở năm 2015 bị buộc bán ra.

	Nhưng có ý tứ chính là, Lenovo vì không ảnh hưởng công ty vận chuyển, lập tức lại đem tòa nhà Lenovo mướn trở lại, thỏa thỏa chơi một thanh tao thao tác.

	Nhưng cái này vẫn không có vãn hồi Lenovo đồi thế, một năm sau, tòa nhà Lenovo có cái nổi tiếng tên —— khoái thủ tổng bộ.

	Mà đem thời gian kéo về bây giờ, Lenovo vẫn là cái đó Hoa Hạ khoa học kỹ thuật giới, xí nghiệp giới kiều tử, ngôi sao tương lai, dân tộc khoa học kỹ thuật hi vọng, Hoa Hạ cái đầu tiên top 500 xí nghiệp.

	Lúc này Lenovo, có thể tự hào vỗ ngực, cũng ở cửa xa lộ thụ lập 'Loài người mất đi Lenovo, thế giới đem thì như thế nào?' tấm bảng quảng cáo, tới tuyên thệ Lenovo đối với Hoa Hạ, đối tại thế giới tầm quan trọng.

	Chủ tịch Lenovo phòng làm việc cổng, đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa, khi lấy được phòng làm việc chủ nhân sau khi cho phép, lúc này mới bị lặng yên không một tiếng động thận trọng đẩy ra, một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặt mũi đàng hoàng thanh niên nam tử đi vào.

	"Chủ tịch ngài tìm ta?"

	Dương Nguyên Khánh hướng về phía sau bàn công tác, đang phê chữa văn kiện Liễu Truyện Chí, có chút mờ mịt hỏi.

	Mới vừa rồi mười phút trước, chủ tịch thư ký thông báo hắn, nói Liễu đổng phải gặp hắn, nhưng không phải liên quan tới CAD bộ chuyện, mà là tựa hồ phải dẫn hắn ra đi tham gia cái buổi lễ.

	Cái này để cho hắn có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc , hắn một CAD bộ tổng giám đốc, Liễu đổng không tìm hắn hỏi thăm liên quan tới CAD chuyện, mà là phải dẫn hắn đi ra ngoài, hơn nữa còn là tham gia cái buổi lễ, cái này không khỏi quá kỳ quái đi.

	Ở văn kiện cuối cùng, kí lên tên của mình, Liễu Truyện Chí ngẩng đầu lên trên dưới quan sát Dương Nguyên Khánh một cái, chỉ thấy này áo quần không khiết, tóc lộn xộn một mảnh, trong lòng không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Dương Nguyên Khánh kể từ năm trước mặc cho tập đoàn CAD bộ tổng giám đốc về sau, ở ngắn ngủi này hơn một năm thời gian, đem CAD mức tiêu thụ hàng năm từ ba mươi triệu nguyên gia tăng đến ba trăm triệu nguyên, cũng khai thác ra mới tiêu thụ mô thức, thành công dẫn vào phân tiêu mới khái niệm, có thể nói là làm hết sức xuất sắc, cũng là hắn trải qua suy tính cặn kẽ sau, quyết định trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Nhưng so với trong lòng của mình, chân chính kỳ tài, thiếu soái, hắn tương lai người nối nghiệp tôn đỏ bân mà nói, luôn cảm thấy chênh lệch như vậy chút ý tứ.

	Nghĩ lại, hắn tự giễu cười một tiếng, hay là chênh lệch chút ý tứ tốt, nếu như tôn đỏ bân không phải như vậy siêu quần bạt tụy, kỳ tài ngút trời, hắn cũng không đến nỗi nói, năm ngoái tự tay đem đưa đến trong ngục giam đi.

	Kể từ hắn đem tôn đỏ bân đề bạt làm xí nghiệp bộ quản lý sau, này cũng không có để cho hắn thất vọng, ở ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong một hơi thành lập mười ba cái công ty con, khiến cho Lenovo mạng lưới tiêu thụ ở trong nước hoàn toàn mở ra, hai tháng đem buôn bán ngạch làm được hai mươi bốn triệu.

	Vui mừng quá đỗi phía dưới, hắn quyết định đem tiêu thụ cái này khối giao phó cho Tôn Hoành Bân, mình thì ở lâu Hồng Kông làm sản xuất công quan.

	Nhưng nào biết, tôn đỏ bân thừa dịp hắn không ở, lại đang xí nghiệp bộ làm lên vương quốc độc lập, rất nhiều đi theo tôn đỏ bân trẻ tuổi Lenovo công nhân viên, chỉ biết có tôn đỏ bân, không biết có Lenovo, lại càng không biết hắn Liễu Truyện Chí.

	Biết được chuyện này sau, hắn bản muốn khai trừ hai cái xí nghiệp bộ công nhân viên, xao sơn chấn hổ, giết gà dọa khỉ, để cho tôn đỏ bân khiêm tốn một chút, cũng liền được.

	Nhưng trời không toại lòng người, tôn đỏ bân vậy mà vì hai cái này xí nghiệp bộ công nhân viên, công khai cùng hắn làm đối kháng, thậm chí còn phải tuyên bố cuốn đi xí nghiệp bộ trên trương mục mười bảy triệu tiền bạc.

	Lúc ấy thật là đem hắn hù chết, Lenovo là quốc hữu khống cổ xí nghiệp, cái này trên trương mục tiền bạc dĩ nhiên chính là quốc hữu tiền bạc, nếu quả thật bị tôn đỏ bân cuốn đi, liền hắn cũng phải ăn đậu phộng.

	Cuối cùng ở trăm chiều bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lựa chọn báo cảnh, tự tay đem tôn đỏ bân đưa vào ngục giam, càng là chỉ có thể lựa chọn, tương đối mà nói năng lực hơi kém, nhưng đàng hoàng nghe lời, vùi đầu gian khổ làm ra Dương Nguyên Khánh.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý niệm cho xua đuổi không còn một mống, Liễu Truyện Chí hướng về phía Dương Nguyên Khánh nói: "Ngươi thu thập một chút bản thân, sau đó bồi ta đi xuất tịch một cái Kình Thiên thành lập đại điển."

	"Ngài muốn đi tham gia Kình Thiên thành lập đại điển? Mấy ngày trước, Tứ Thông Đoàn tổng, không phải cùng Tín Thông, Kinh Hải, Khoa Hải ba nhà, cùng với Trung Quan thôn gọi ra được danh hiệu xí nghiệp lão tổng, ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, quyết định đều không đi Kình Thiên thành lập đại điển sao? Hơn nữa ngài lúc ấy cũng ở tại chỗ a." Dương Nguyên Khánh mặt mộng bức hỏi.

	Lúc này Trung Quan thôn gió nổi mây vần, các loại công nghệ cao xí nghiệp như măng mọc sau cơn mưa vậy, tụ tập ở Trung Quan thôn khối này cũng không lớn khu vực, những xí nghiệp này ở viện khoa học, ở Hoa Hạ nhấc lên cực lớn sóng lớn.

	Mà Trung Quan thôn nhiều như vậy khoa học kỹ thuật xí nghiệp, thời là lấy hai thông hai biển, cũng chính là "Tứ Thông, Tín Thông, Kinh Hải, Khoa Hải" Tứ gia cường đại nhất.

	Ở Trung Quan thôn đi làm khoa học kỹ thuật nhân viên, thường thường sau khi tan việc, đầu tiên đập vào mi mắt là Tứ Thông sắt lá nhà, bên trong là gỗ , bên ngoài bao lấy sắt lá, lầu dưới bán nguyên linh kiện chủ chốt, trên lầu ngồi Tứ Thông cán bộ lãnh đạo nhóm, kế tiếp thời là, Tín Thông, Kinh Hải, Khoa Hải bảng hiệu.

	Cái này Tứ gia xí nghiệp ở viện khoa học máy tính chỗ, quân đội nghiên cứu kế hoạch bị chém, phía trên chi tiền tiền bạc mức độ lớn giảm bớt, trong sở một ngàn cái khoa học kỹ thuật nhân viên cùng năm trăm cái công nhân nhàn rỗi không chuyện gì làm, ăn ngủ không yên, cái bụng ục ục gọi thời điểm, có lực chi viện những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học cùng với công nhân.

	Dĩ nhiên , hai thông hai biển cũng thu được kinh người hồi báo.

	Liền lấy Tứ Thông mà nói đi, Tứ Thông cùng Lenovo cùng nhau đều là 84 năm bắt đầu sáng nghiệp , hơn nữa cùng Lenovo là từ trong sở cầm hai trăm ngàn khởi bộ tiền bạc, thuộc tính vẫn là quốc hữu khống cổ xí nghiệp bất đồng, Tứ Thông vạn luôn là cùng mười mấy cái nhân viên nghiên cứu khoa học, dựa vào từ tư nhân trong tay mượn đến đến hai mươi ngàn đồng tiền trở lên nhà , tuyệt đối doanh nghiệp tư nhân.

	Nhưng kỳ quái chính là, nếu nói, dựa lưng vào viện khoa học máy tính chỗ, vốn hẳn nên phát triển nhanh hơn Lenovo, ở sáng nghiệp mấy năm trước, một mực quanh đi quẩn lại các loại thường tiền bị lừa, mà Tứ Thông lại một kỵ tuyệt trần, tạo dựng năm thứ nhất, tức thực hiện tiêu thụ thu nhập chín triệu nguyên, năm 1986 đột phá một trăm triệu nguyên, năm 1988 vì một tỷ nguyên, năm 1990 đạt tới một tỷ, ba trăm triệu nguyên, năm ngoái càng là đạt tới kinh người  hai tỷ nguyên, là Hoa Hạ xứng danh thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất dân mong đợi.

	Lúc này Tứ Thông, ở cả nước có hơn một ngàn cái công nhân viên, thành lập điện tử nguyên linh kiện chủ chốt, máy vi tính kỹ thuật chờ 8 cái chuyên nghiệp công ty, ở Thân Thành, tinh thành, Thẩm Quyến chờ hơn 100 cái địa khu thành lập công ty con, nơi làm việc hoặc bán ra cơ cấu.

	Mà năm ngoái Lenovo, dựa vào năm trước ở Hannover quốc tế hội nghị triển lãm bên trên nhất cử thành danh Lenovo 286 máy vi tính, mới đạt tới hơn ba trăm triệu Hoa Hạ tiền doanh thu mà thôi.

	Lenovo 286 là tập đoàn Levono hiện giai đoạn nhất kỹ thuật cao đại biểu, ở Hannover quốc tế hội nghị triển lãm máy vi tính thính, Lenovo 286 máy vi tính chẳng những đạt tới thế giới chủ lưu hơi cơ trình độ, thậm chí so với Hồng Kông cùng Đài Loan đồng loại sản phẩm, cũng còn muốn tính năng ưu việt, giá cả rẻ tiền.

	Càng là ở hai tháng sau cả nước triển lãm hội, cùng với Yến Kinh máy tính giao dịch hội bên trên một pháo nổ vang, bắt được giá trị hơn mười triệu đơn đặt hàng, trở thành 220 nhà tham gia triển lãm xí nghiệp nhất người thắng lớn.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Lenovo trước chủ lực sản phẩm, Lenovo Chinese character card thị trường định mức, ở hai năm qua bị Lĩnh Nam người khổng lồ Chinese character card đoạt đi hơn phân nửa, hoàn toàn không để ý, Chinese character card là công ty Lenovo, tổng công trình sư Nghê Quảng Nam phát minh.

	Thậm chí 'Lenovo' cái này hai chữ, cũng là bởi vì Nghê Quảng Nam phát minh ra Chinese character card, gồm có chữ viết Lenovo chức năng, có thể càng nhanh chóng hơn ở trong máy vi tính thâu nhập chữ Hán mà được đặt tên .

	Nghe Dương Nguyên Khánh nhắc tới mấy ngày trước lần đó yến hội, Liễu Truyện Chí cười lắc đầu một cái, vẻ mặt trong mơ hồ thoáng qua một tia không thèm ý.

	Qua mấy tức, hắn nghiêm túc trịnh trọng nói: "Hai thông hai biển đã là quá khứ , không cần để ở trong lòng."

	Dương Nguyên Khánh nhất thời ngây người , Liễu Truyện Chí lời này thật là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, Yến Kinh thậm chí còn cả nước khoa học kỹ thuật xí nghiệp đầu rồng, ở Liễu Truyện Chí trong miệng vậy mà liền rơi cái như vậy đánh giá.

	"Hai thông hai biển bây giờ dù rằng hùng mạnh, nhưng là có thể cùng Kình Thiên so sao? Nói cái không dễ nghe , bọn họ Tứ gia cộng lại, nói chung còn không bằng một Tiểu Bá Vương, đầu năm náo chuyện tiếu lâm còn chưa đủ lớn sao? Bây giờ lại muốn phong sát Kình Thiên, thật là buồn cười không tự lượng." Liễu Truyện Chí không chút lưu tình nói.

	Năm nay lúc sau tết, Tiểu Bá Vương hô lên Tiểu Bá Vương mới là Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp khẩu hiệu, kết quả không có hai ngày lời này liền truyền tới Tứ Thông trong lỗ tai.

	Tứ Thông tổng giám đốc đoạn Vĩnh Tế tắc hướng về phía truyền thông buông lời nói, Tứ Thông vẫn vậy giữ vững Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp đầu hàm.

	Thậm chí còn tuyên bố, Tứ Thông năm ngoái hai tỷ doanh thu, Tiểu Bá Vương một tỷ tám trăm triệu doanh thu, ai thắng ai thua một cái liền biết.

	Những lời này hò hét bên ngoài người hoặc giả tạm được, nhưng là đối với bọn họ những thứ này người trong nghề, nhất là cùng Tứ Thông một con đường bên trên ở người mà nói, kia trong lòng thật là tựa như gương sáng , Tứ Thông cái này hai tỷ, chí ít có bốn trăm triệu thủy phân.

	Cũng không thể nói trước mười tháng tổng cộng mới mười ba trăm triệu doanh thu, sau hai tháng là có thể trực tiếp đụng tới bảy trăm triệu doanh thu đạo lý.

	Chuyện sau đó, đại gia cũng đã biết , Tứ Thông giở trò dối trá mới phải lấy hai tỷ doanh thu, Tiểu Bá Vương ở tháng năm liền đã đạt tới .

	Mà lúc đó Tứ Thông mới làm được tám trăm triệu mà thôi.

	Tứ Thông mặt đều phải bị quất sưng .

	Nói thật, dựa theo bây giờ Lenovo phát triển thế đầu, hắn lại tới hai ba năm, đại khái liền cũng có thể không đem Tứ Thông cho không coi vào đâu , máy tính cá nhân, bất luận lợi nhuận suất, đơn đài giá trị sản xuất, hay là thị trường lớn nhỏ, cũng hoàn toàn không phải Tứ Thông những thứ kia màu sắc máy in, chữ viết xử lý cơ có thể so sánh .

	Dương Nguyên Khánh miệng khẽ nhúc nhích, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn thật có chút không hiểu , rõ ràng lúc ấy đại gia lúc họp, đều đồng ý không tham gia Kình Thiên buổi lễ, không nhìn Kình Thiên cho bọn họ phát thư mời, Liễu đổng làm sao sẽ đột nhiên đổi ý?

	Một cái nhìn thấu Dương Nguyên Khánh ý tưởng, Liễu Truyện Chí trong lòng không khỏi thở dài một cái, mặc dù hắn rõ ràng, hắn nếu coi trọng Dương Nguyên Khánh thực tế chịu làm, giữ quy củ, sẽ không động cái gì lệch nghiêng đầu óc, liền phải thừa nhận này cù lần, cùng với không biết biến thông tính cách thiếu sót.

	Nhưng bây giờ thấy Dương Nguyên Khánh bộ dáng này, trong lòng thật hay là rất căm tức.

	Dương Nguyên Khánh người này dĩ nhiên là rất thông minh, năng lực cũng rất mạnh, nhưng chính là nhận đúng một chuyện, liền như là chui vào ngõ cụt vậy, không đụng cái bể đầu chảy máu, tuyệt sẽ không quay đầu.

	"Ta chẳng lẽ còn phải ngày hôm đó theo chân bọn họ cãi cọ một trận, để cho bọn họ nhìn thẳng Kình Thiên hùng mạnh? Đây đối với chúng ta Lenovo mà nói, lại có ích lợi gì?" Liễu Truyện Chí áp chế tức giận, trầm giọng nói.

	Nói cái không dễ nghe , trong lòng hắn mong không được Tứ Thông bọn họ không hiểu Kình Thiên lợi hại, liên thủ lại ngăn chặn Kình Thiên, vậy hắn cái này lạnh lò đốt mới có ý nghĩa, mới có hiệu quả, càng chưa nói, hắn còn có chút hạng mục mong muốn cùng Kình Thiên hợp tác.

	Tứ Thông thoát khỏi thể chế, đã thoát ly quá lâu, hơn nữa kể từ sáng nghiệp mới bắt đầu bắt đầu, mấy năm này liên tục thành công, chưa bao giờ thất bại, đã để Tứ Thông trở nên cuồng vọng tự đại, lâng lâng , liền như là một lục thức đóng kín kẻ ngu vậy.

	Mà tổ chức của hắn quan hệ đến bây giờ còn đang trong sở, hơn nữa phụ thân là cả nước luật sư hiệp hội quản lý, cả nước bản quyền sáng chế người đại diện hiệp hội thứ nhất, hai giới hội trưởng, chỗ mà chống đỡ Phương Thần năng lượng hay là ít nhiều gì có hiểu biết .

	Liền bây giờ Phương Thần ở trong nước năng lượng, trừ phó thủ tướng trở lên tồn tại, đại khái người bình thường đã không bị này không coi vào đâu .

	Hơn nữa người không phận sự này trong, có rất nhiều là Tứ Thông cũng muốn ngưỡng mộ nhân vật lớn.

	Thậm chí Chu thủ tướng vì Kình Thiên Thông Tín làm một ít công việc, hắn đều có chỗ nghe thấy.

	Cùng loại tồn tại này đấu, thật chỉ có thể nói Tứ Thông bọn họ là không biết sống chết.

	Dương Nguyên Khánh cả người cũng bị dại ra, qua mấy tức cái này mới xem như hoàn toàn hiểu, Liễu Truyện Chí mới vừa rồi trong lời nói rốt cuộc là có ý gì.

	Nhưng hắn hay là không dám tin tưởng nói: "Ý của ngài là, Tứ Thông bọn họ coi như là làm nhiều hơn nữa trò mờ ám, đối với Kình Thiên mà nói, đều là vô ngại , không đả thương được này chút xíu tóc gáy."

	Liễu Truyện Chí nặng nề gật đầu một cái.

	Hắn trầm ngâm một chút, "Được rồi, ngươi bây giờ đi trở về thay quần áo khác, chỉnh đốn xuống bản thân, chúng ta sau mười lăm phút lên đường."

	Có chút liên quan tới Kình Thiên bí văn, hắn cảm thấy bây giờ còn là không thích hợp để cho Dương Nguyên Khánh biết được.

	Mà đúng lúc này, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang thật lớn, phòng làm việc cổng đột nhiên bị người bạo lực đẩy ra, chỉ thấy một gần sáu mươi tuổi, tóc đã bạc trắng gần nửa, mặt mũi gầy gò, thậm chí đều đã có chút củi hủy mảnh dẻ lão giả, vội vã xông vào.

	Nhưng ai biết, thấy lão giả như vậy thô bạo hành vi, Liễu Truyện Chí chẳng những không có tức giận, mà là vội vàng đứng lên, hơn nữa từ sau bàn công tác đi ra, làm nghênh đón hình.

	Về phần Dương Nguyên Khánh càng là đàng hoàng, rất cung kính kêu một tiếng: "Nghê tổng công."

	Vị lão giả này chính là quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhất người đoạt giải, kiểu Lenovo chữ Hán cỡ nhỏ cơ hệ thống LX-PC, Lenovo series hơi cơ người phát minh, tập đoàn Levono đổng sự, tổng công trình sư, Nghê Quảng Nam.

	Bất quá Nghê Quảng Nam mặc dù dung mạo bên trên giống như là một vị lão giả, nhưng thực ra tuổi tác cũng không tính lớn, năm nay mới chỉ có năm mươi ba tuổi mà thôi, trên mặt những thứ này năm tháng lưu lại tang thương dấu vết, chỉ có thể nói rõ Nghê Quảng Nam vì Hoa Hạ khoa học sự nghiệp chỗ bỏ ra vất vả cần cù cố gắng mà thôi, đây là tốt nhất huân chương.
Kết chương.