Chương 06: Ta so võ giả kém?

	Lão bản trợn trắng mắt, nói: "Ngươi lại không uống, quản hắn cảm giác thế nào?"

	Trời sắp tối rồi, ngươi đặt cái này dọa người đâu!

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân chỉ muốn ha ha.

	Xem thường ai đây!

	Cái này liền bị giật mình, ta tại chỗ làm mấy bình, ngươi không được nước tiểu a!

	"Thuốc trừ sâu DDVP đến ba bình, uống xong lại mua."

	Chủ tiệm thân thể cứng đờ, hoảng sợ nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Thế nào?"

	"Uống? Ngươi muốn uống?"

	"Nói cái gì đó, thuốc trừ sâu DDVP có thể uống sao?" Phương Thanh Vân một mặt tức giận nói: "Ta rõ ràng nói là dùng? Nhà các ngươi thuốc trừ sâu DDVP có thể uống? Ngươi uống cho ta xem."

	Ngươi đánh rắm!

	Ta mới hơn năm mươi tuổi!

	Ta còn trẻ tuổi, đang chuẩn bị muốn hai thai, ta làm sao có thể nghe lầm.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi còn nhỏ, nhân sinh bất quá vừa mới cất bước, tuyệt đối không được nghĩ không ra, giống ta, giãy dụa bốn mươi năm, mặc dù ngơ ngơ ngác ngác, vẫn còn chuẩn bị giãy giụa nữa cái bốn mươi năm, nhất định phải sống đặc sắc nhân sinh. . ."

	"Nói cách khác, ta tùy tiện có thể khiếu nại ngươi bốn mươi năm, vận khí tốt, có thể khiếu nại ngươi tám mươi năm?"

	Chủ tiệm: ". . ."

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Nhanh lên cho ta thuốc, đúng, đem Deltamethrin cùng Endrin đều cầm hai bình, còn có bắt ngươi mệnh ba ngàn, ta muốn hết!"

	Chủ tiệm lập tức yên tâm.

	Như thế lớn lượng thuốc, yêu ma đều có thể hạ độc chết.

	Tự sát?

	Không có khả năng!

	Trừ phi là cho ăn bể bụng!

	Chỉ là, hắn vẫn như cũ kỳ quái, hồ nghi nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Nhà ngươi bao lớn đất nhiều lớn sinh, dùng đến nhiều như vậy?"

	"40, 40. . ."

	Chủ tiệm nghiêm túc nói: "Tiểu hỏa tử, ta cho ngươi biết, đến chỗ của ta mua thuốc, muốn làm đăng ký, nếu như xảy ra chuyện. . ."

	"Đây là ta thẻ căn cước, đây là gia đình địa chỉ."

	Phương Thanh Vân 'Ba ' một lần, đem hai cái giấy chứng nhận đập vào trên quầy.

	Tới đây trước đó, mua thuốc quá trình, đánh sớm nghe rõ ràng.

	Chủ tiệm vẫn như cũ chần chờ, nói: "Tiểu hỏa tử, thuận tiện nói cho ta biết. . ."

	"Tám mươi, tám mươi. . ."

	Chủ tiệm một mặt biệt khuất hạ tuyến.

	Nhìn xem đi ra cửa Phương Thanh Vân, hắn có chút căm tức thầm nói: "Phù hộ ngươi ăn nhầm thuốc trừ sâu DDVP!"

	Thể chất bị cải tạo về sau, Phương Thanh Vân thính lực cũng nhận được tăng cường.

	Chủ tiệm nhỏ giọng thầm thì, cũng không có trốn qua lỗ tai của hắn.

	Hắn không có nói cái gì, chỉ là quay đầu, nhìn xem chủ tiệm, lộ ra từ phụ cười.

	Cái này đứa nhỏ ngốc!

	Ăn nhầm! ?

	Cả một đời cũng không thể ăn nhầm!

	. . .

	Minh Hoa cư xá.

	Trên đường đi khắp nơi đều là tuần tra nhân viên.

	Hiển nhiên, Nhện ma xuất hiện, căn bản không che giấu được, để Minh Hoa cư xá người phẫn nộ lại sợ hãi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, âm thầm phải có chân chính võ giả tại tuần sát.

	Lần này, triệt để an toàn.

	Phương Thanh Vân nhà, đã bị sửa xong.

	Triệu Quân Hồng thủ bút.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân cũng không để ý.

	Hắn và Triệu Quân Hồng đều thuộc về loại kia không thiếu tiền người.

	Triệu Quân Hồng là lãnh chúa nhà nhi tử, trong nhà có mỏ.

	Phương Thanh Vân cha mẹ mặc dù chiến tử, lại để lại cho hắn không ít tiền, còn có mấy cái cổ phần của công ty, hàng năm phân đến tiền, đầy đủ hắn thư thư phục phục sống hết một đời.

	Lấy nhà hắn hao tổn điểm kia, không hao phí mấy đồng tiền.

	"Hô!"

	Phương Thanh Vân đem bản thân ném tới trên giường, nghỉ ngơi một hồi về sau, xuất ra một bình thuốc trừ sâu DDVP, hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: "Vì ngày mai thi đại học, làm."

	Hắn không biết làm sao trở thành võ giả, lại hiểu qua, càng cường đại người bình thường, trở thành võ giả khả năng càng lớn.

	"Ừng ực!"

	Thuốc trừ sâu DDVP, một ngụm nuốt!

	Sau đó, Phương Thanh Vân giữ vững tinh thần, yên lặng chờ đợi tử vong tiến đến.

	Một giây. . .

	Hai giây. . .

	"Triệt!"

	Phương Thanh Vân trợn tròn tròng mắt.

	Không có hiệu quả?

	Trừ khó uống , vẫn là khó uống!

	"Thể chất!" Hắn tự lẩm bẩm, nói: "Ta thể chất biến mạnh rồi? Thuốc trừ sâu DDVP đã không có tác dụng rồi."

	"Mạnh hơn độc dược, ta cần độc tính mạnh hơn độc dược!"

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Endrin cùng Deltamethrin.

	Hai loại độc dược đều so thuốc trừ sâu DDVP sơ lược mạnh.

	"Ừng ực!"

	Lại là một ngụm nuốt.

	Thật lâu, bản nguyên điểm cuối cùng bắt đầu nhảy lên.

	Phương Thanh Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Xinh đẹp!

	Sảng khoái!

	Mà lại, bởi vì thể chất biến mạnh rồi, có thể chịu được thời gian cũng thay đổi dài, hắn có thể thu được càng nhiều bản nguyên điểm rồi.

	Lần này, Phương Thanh Vân kiên trì bốn phút, cảm thấy sắp chết thời điểm, mới bỏ thêm một điểm thể chất.

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất: 7  ] 

	"Còn thừa bản nguyên điểm 257 điểm!"

	Không thể thêm quá nhiều thể chất, miễn cho độc dược không có hiệu quả.

	Mà lại, giữ lại bản nguyên điểm, không thơm sao?

	Phương Thanh Vân lại nắm lên một bình độc dược, tưới trong miệng.

	Bản nguyên lần nữa bắt đầu rồi nhảy lên.

	Loại này không ngừng mạnh lên cảm giác, thật mẹ nó thoải mái!

	. . .

	Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh rồi.

	Phương Thanh Vân trừng mắt một đôi mắt gấu mèo, đi ra khỏi gia môn.

	Hắn khóe môi mỉm cười, đi trên đường, rất có vài phần lục thân không nhận cảm giác.

	Không cần hoài nghi, hắn chính là Minh Hoa cư xá, người sạch sẽ nhất!

	Cả đêm đều đang bận rộn.

	Bắt đầu là đơn giản uống, về sau là hỗn hợp có uống, lại về sau là chiết xuất sau uống.

	Trừ cái đó ra, hắn còn muốn tập trung tinh thần, miễn cho không cẩn thận chết rồi.

	Thật là mệt mỏi!

	Thành quả không thể nghi ngờ là to lớn.

	Một cái nắm cẩu tản bộ quý phụ, cùng hắn gặp thoáng qua, nhìn xem Phương Thanh Vân, khẽ thở dài một cái.

	Bên cạnh có người hỏi: "Đó là ai? Sáng sớm vui thành cái này dạng, nhặt tiền sao?"

	"Phương Chi Hằng vợ chồng nhi tử."

	Quý phụ thở dài một tiếng, nói: "Hôm nay đứa bé kia muốn tham gia thi đại học."

	Phương Chi Hằng vợ chồng?

	Thi đại học?

	Người bên cạnh khẽ giật mình, cũng là thở dài một tiếng.

	Phương Chi Hằng vợ chồng tại Hoa Đô thành phố có chút danh tiếng.

	Năm năm trước, yêu ma xâm lấn Hoa Đô thành phố, tất cả võ giả phấn khởi phản kháng, dùng sinh mệnh cùng máu tươi, đem yêu ma đánh ra ngoài.

	Phương Chi Hằng vợ chồng liền đứng hàng trong đó.

	Vợ chồng bọn họ liên thủ, dùng bản thân mệnh, bị thương nặng Yêu Ma tộc một vị cường giả, làm cho đối phương thoát đi chiến trường, phá vỡ Yêu Ma tộc cùng Nhân tộc cường giả đỉnh cao cân bằng, khiến cho Hoa Đô thành phố đi hướng thắng lợi.

	Người kia hỏi: "Phương Chi Hằng vợ chồng hài tử, phía trên liền không có cấp điểm trợ giúp sao? Làm sao cũng phải giúp đứa nhỏ này trở thành võ giả a?"

	Quý phụ không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ai biết!"

	Thời gian năm năm, chưa từng nghe đến phía trên có cái gì động tĩnh.

	Đến nay!

	Sắp thi đại học!

	Trở lên mặt những người kia nước tiểu tính, thật cho chỗ tốt, tuyệt đối đại lực tuyên truyền, hận không thể tất cả mọi người biết rõ.

	Như thế, mới có thể lắc lư càng nhiều người vì bọn hắn bán mạng.

	Điều này cũng bình thường.

	Đối với phía trên những người kia đức hạnh, không dùng ôm bất luận cái gì chờ mong.

	Chỉ là đáng tiếc Phương Thanh Vân đứa nhỏ này.

	Võ giả trạm kiểm soát danh xưng lạch trời.

	Bao nhiêu người bị kẹt chết tại đây vừa nhốt.

	Quý phụ bất lực thở dài.

	"Đứa nhỏ này vừa mới trạng thái không đúng, nhất định là tiếp nhận áp lực cực lớn, ai, không thể thành võ giả liền thành không được, võ giả có cái gì tốt, xem hắn cha mẹ. . ."

	Nói thì nói như thế, quý phụ đám người vẫn là sẽ đem mình hài tử, đưa đi thi đại học, nhìn xem có thể hay không trở thành võ giả.

	Võ giả, người trên người!

	Cùng người bình thường, gần gũi phân chia hai thế giới.

	Dù cho muốn cùng nguy hiểm yêu ma chiến đấu lại như thế nào?

	Nếu như Phương Thanh Vân biết rồi quý phụ thở dài, nhất định sẽ nói cho nàng.

	Áp lực?

	Không tồn tại!

	Mãi mãi cũng không có khả năng tồn tại.

	Bây giờ Phương Thanh Vân, chỉ là nhìn thấy bản thân thuộc tính bảng, liền không nhịn được muốn cười.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 7(+)  ] 

	[  tốc độ: 7(+)  ] 

	[  thể chất: 10(+)  ] 

	[  tinh thần: 7(+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 654  ] 

	Nghiêng trời lệch đất!

	Phương Thanh Vân thuộc tính, hoàn toàn có thể dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung.

	Hắn hiện tại, thân thể cường tráng, đi đường mang gió, tinh thần cứng cỏi.

	Trọng yếu nhất một điểm, hắn trong túi có tiền!

	Giờ khắc này Phương Thanh Vân, quả thực nghĩ cùng chân chính võ giả, chính diện cứng rắn đối đầu một ván, nhìn xem bản thân so võ giả, còn kém bao nhiêu!

	"Thi đại học, ta tới rồi!"

	"Đẹp trai như vậy người, đẹp như vậy thuộc tính, ta liền không tin ta không thể thành võ giả!"

	Phương Thanh Vân lộ ra dữ tợn cười.
Kết chương.