Chương 820 : Trận chung kết cục, trời sinh dị tượng!.
Mười tên giám khảo tựa như mười đầu phun Hỏa Long thú, a lấy miệng toàn trường địa tìm nước uống, làm người xem nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Ma Bà Đậu Hủ thật có cay như vậy?

	Cay!

	Siêu cấp cay!

	Không chỉ có cay miệng, trả cay tâm!

	Đương nhiên cũng không thể phủ nhận, đậu hũ cảm giác phi thường thoải mái trượt, phi thường có co dãn, cũng cho giám khảo nhóm mang đến to lớn rung động!

	Cho nên khi ngoài miệng tê cay vị dần dần tiêu tán về sau, mười tên giám khảo nhao nhao không keo kiệt cho mười phần đánh giá!

	Hoàng Cẩm Đoạn tuyên bố: "Liễu Uyển Thi Ma Bà Đậu Hủ, đồng dạng đạt được max điểm!"

	"Lại là max điểm!"

	Đám người đầy rẫy kinh ngạc.

	Thực Thần đại tái tổ chức như thế giới, max điểm tác phẩm vốn lại ít, thủ vòng xuất hiện lưỡng cái max điểm, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	"Nha đầu."

	Kia không cay không vui lão giả lau mắt nước mắt, nói: "Ngươi món ăn này, là lão phu nếm qua nhất cay, cũng đặc biệt nhất!"

	"Có thể đem đậu hũ làm được thành loại trình độ này, thực sự kinh động như gặp thiên nhân!" Tiên phong đạo cốt lão giả bình luận.

	Nghe được giám khảo nhóm khen không dứt miệng, rất nhiều người tựu ý thức được, Liễu Uyển Thi làm đồ ăn không thể nghi ngờ ưu tú hơn, bởi vì tài liệu của nàng vẻn vẹn đậu hũ, Thực thần đệ tử dùng chính là thịt bò!

	Món ăn mặn thường thường lớn nhất vị giác lực trùng kích, rất nhiều người dự thi cũng thích lấy thịt liệu làm chủ.

	Dùng đậu hũ làm đồ ăn, trời sinh tựu lạc hậu một đoạn, còn có thể từ kén ăn giám khảo trước mặt cầm tới max điểm, không có thực lực tuyệt khó làm đến.

	"Tạ ơn."

	Liễu Uyển Thi xán lạn cười nói.

	Từ tranh tài bắt đầu, nàng vẫn căng cứng thần kinh, lo lắng không cách nào cầm tới thành tích tốt, theo cho điểm công bố, cũng coi như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Thực thần Thân truyền đệ tử, giống như cũng không có đáng sợ như vậy đâu.

	. . .

	"Vòng thứ nhất kết thúc, mời các vị tấn cấp người dự thi nghỉ ngơi một khắc đồng hồ hậu trở về bếp lò, tiến hành đệ. . . Bởi vì nhân số duyên cớ, quy tắc cải biến, trực tiếp tiến hành trận chung kết, căn cứ điểm số đến quyết định xuất ba hạng đầu." Hoàng Cẩm Đoạn cất cao giọng nói.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Trận chung kết cục!"

	Hơn 100 danh người dự thi tiến hành đến vòng thứ hai tựu thẳng đến trận chung kết, tiết tấu đơn giản không nên quá nhanh!

	"Không biết tiếp xuống, mười tên người dự thi có thể mang đến dạng gì mỹ thực!"

	"Ai, chỉ có thể nhìn không thể ăn, thực sự thèm ăn a!"

	Khán giả chỉ có thể hướng về phía hình ảnh Trận pháp màn sáng bên trên phơi bày xuất mười loại tấn cấp tác phẩm chảy nước miếng.

	"Liễu cô nương."

	Tọa ở đây bên cạnh nghỉ ngơi Tiền Tống Bảo chân thành nói: "Vòng sau quyết định quán quân thuộc về, ta nhất định sẽ cố gắng!"

	Dựa vào đậu hũ làm ra đồ ăn, có thể cùng mình cầm tới đồng dạng max điểm, cô bé này trù nghệ hắn tuyệt đối tán thành, nhưng tương tự cũng kích phát lòng háo thắng.

	Không vì về nhà kế thừa sản nghiệp, không vì bảo vệ sư tôn vinh dự, tựu vì không chịu thua!

	Liễu Uyển Thi không để ý hắn, nhắm mắt dưỡng thần.

	Tọa trên Quan Chiến đài Quân Thường Tiếu thần sắc cũng ngưng trọng lên.

	Trận chung kết cục đem quyết định thứ tự, nếu như đệ tử lấy không được ba hạng đầu , nhiệm vụ chẳng khác nào thất bại.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngươi xuyên đầu bếp phục, đại biểu Y Doãn tiền bối vinh quang, nhất định không muốn cô phụ hắn trên trời có linh thiêng!"

	Để bảo đảm vạn vô nhất thất, chỉ có thể dùng ngôn ngữ để khích lệ đệ tử.

	Hiệu quả không tệ.

	Liễu Uyển Thi mở ra hai con ngươi, ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử sẽ không bôi nhọ tiền bối, càng sẽ không bôi nhọ tông môn!"

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, trận chung kết cục bắt đầu.

	Lôi đài chỉ còn lại mười cái bếp lò, những người dự thi lần lượt tuyển định nhất cái.

	Liễu Uyển Thi đồng dạng tuyển nhất cái nhất sang bên nhi nơi hẻo lánh, mặc dù lộ ra rất điệu thấp, nhưng khi nàng đi tới, ống kính tựu tự động cho đặc tả.

	Lần đầu tại Thanh Dương thành gặp nhau lúc, tiểu nha đầu cũng mới mười hai tuổi, bây giờ hơn ba năm đi qua, cái đầu không chỉ có cao, người cũng trổ mã càng thêm thủy linh.

	"Thật đáng yêu nữ hài!"

	"Dung mạo xinh đẹp vậy thì thôi, làm đồ ăn trả siêu Nhất lưu, về sau ai có thể cưới được nàng, thật sự là đại phúc khí!"

	Đám người nhỏ giọng nghị luận.

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, thầm nghĩ: "Có thể nhường nha đầu C vị xuất đạo."

	Dạ Tinh Thần là Vạn Cổ tông một trương minh tinh phiến, nếu như lại đến mấy trương, khẳng định cũng không có vấn đề gì.

	"Trận chung kết cục quy tắc đồng dạng là muốn để người dự thi tự do phát huy, điểm số cao nhất đem thu hoạch được quán quân, sắp xếp hai ba danh phận chớ vì á quý quân." Hoàng Cẩm Đoạn đạo.

	Bởi vì là cuối cùng trận chung kết cục, những người dự thi mặt lộ vẻ ngưng trọng, cũng đem nó coi như một tràng quyết định sinh tử chiến đấu!

	"Thứ năm mươi giới Thực Thần đại tái trận chung kết, hiện tại bắt đầu —— ——" Hoàng Cẩm Đoạn lớn tiếng tuyên bố.

	"Hô hô!"

	Thanh âm kết thúc, những người dự thi nhao nhao đem hỏa diễm triệu hoán đi ra, từ kia chăm chú ánh mắt đến xem, hiển nhiên đã tiến vào tối cường nấu nướng trạng thái.

	Từ đầu đến cuối khắp không tận tâm Tiền Tống Bảo khó được nhíu mày lại, bắt đầu cẩn thận sàng chọn vật liệu, cũng chọn lấy một con gà, một con cá.

	Một tên giám khảo cả kinh nói: "Kẻ này muốn làm Long Phượng Trình Tường!"

	"Chúng ta không chỉ có có lộc ăn, còn có thể tận mắt nhìn thấy trời sinh tường thụy!" Có người cười nói.

	Ngay tại chọn lựa nguyên liệu nấu ăn người dự thi, nhìn thấy Tiền Tống Bảo lựa chọn sử dụng vật liệu, trên mặt đều nổi lên sụp đổ.

	Trù Nghệ đại bỉ lên, cái này Thực thần đệ tử tựu làm qua Long Phượng Trình Tường, đưa tới thiên địa dị tượng, đến nay bị rộng vì truyền bá, giờ phút này lần nữa chuẩn bị làm, khẳng định nhường đám người rất cảm thấy áp lực!

	"Không."

	Tiền Tống Bảo ngẩng đầu, hướng về phía giám khảo cười nói: "Ta sau đó phải làm đồ ăn, tên là Long Phi Phượng Vũ, mặc dù tài liệu chính cũng là gà cá, nhưng cách làm cùng hương vị thượng không giống với Long Phượng Trình Tường."

	"Long Phi Phượng Vũ?"

	Mười tên giám khảo cũng chưa nghe nói qua cái này tên món ăn, nhưng không trở ngại rất chờ mong.

	Nhất dựa vào nơi hẻo lánh Liễu Uyển Thi cũng có quyết định, tuyển ra một miếng thịt liệu, sau đó lấy dao phay đem nó cắt thành nhất centimet thấy hình vuông.

	"Thịt kho tàu sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Làm Trung Hoa thập đại món ăn nổi tiếng một trong, thịt kho tàu có thể nói thường thấy nhất đại chúng đồ ăn.

	Bất quá, Liễu Uyển Thi tại làm pháp bên trên tiến hành cải tiến, tài liệu chính cũng là lấy càng kình đạo hung thú thịt thay thế.

	"Hô!"

	Táo Quân hỏa lần nữa dâng lên, bởi vì nắm thoả đáng, cũng không bạo phát xuất uy áp, đến chấn nhiếp những người dự thi khác hỏa diễm.

	. . .

	Trận chung kết cục cũng đang khẩn trương kích thích đang tiến hành.

	Hết thảy người dự thi đều tại chăm chú nấu nướng, dù là Tiền Tống Bảo cũng không dám có nửa phần thư giãn.

	Nhất tao chính là.

	Gia hỏa này dựng lên ngay cả cái bếp lò, nhất cái tại hầm gà, nhất cái tại cá chưng, dựng ở ở giữa khu vực, song chưởng triển khai, Tử Ẩn hỏa không ngừng rót vào, khi thì đại hỏa, khi thì lửa nhỏ.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đao quang lấp lóe, từng mảnh từng mảnh phụ liệu rơi vào trong nồi.

	"Tiểu tử này đao công cũng không tệ đâu." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Những người dự thi khác không có đi để ý Tiền Tống Bảo, mà là toàn tâm toàn ý nấu nướng lấy thức ăn của mình.

	Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

	Nhiều loại mùi tức ăn thơm từ lôi đài truyền lại, phiêu đãng tại Quan Chiến đài, lập tức điều động ở đây Võ giả vị giác cùng nước bọt.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tiền Tống Bảo hai tay vung lên, bên phải nồi tự hành bay lên, Tử Ẩn hỏa phát ra, huyền không đốt cháy, hắn hỏa chi vượng tựa như thần long thổ tức.

	"Xoát!"

	Bên trái hầm cá nồi cũng bay lên, vây quanh một cái khác nồi không ngừng xoay tròn, đằng sau có hỏa diễm đi theo, tựa như phượng Hoàng Khởi múa.

	Quân Thường Tiếu đem xì gà lấy ra, nói: "Loè loẹt."

	"Xoát! Xoát!"

	Ước chừng vài  phút, lưỡng cái nồi phiêu nhiên rơi vào trên bàn, mặc dù có cái nắp đè ép, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy nhiệt khí thuận khe hở thẩm thấu ra.

	"Mau nhìn trên trời!" Có người hoảng sợ nói.

	Chỉnh chuẩn bị đốt thuốc Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, chỉ thấy thương khung xuất hiện kim sắc cùng Hồng Sắc Tường Vân, sau đó hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng hình thành Long Phi Phượng Vũ hình.

	Mẹ nó!

	Làm đồ ăn thật có thể làm được trời sinh dị tượng!

	Như rồng như phượng cảnh tượng hiện ra trong tầm mắt, cả kinh Quân Thường Tiếu hé miệng, xì gà rơi xuống trên mặt đất đều không có phát giác.

	Mười tên giám khảo thấy thế, càng là kích động đứng dậy.

	Loại này lấy nấu nướng đưa tới trời sinh dị tượng, vô luận gặp bao nhiêu thứ, vẫn như cũ nhường người nổi lòng tôn kính!

	Nhìn thấy giám khảo kích động ánh mắt, Quân Thường Tiếu có chút bi quan nói: "Nha đầu muốn đoạt được này giới Thực Thần đại tái quán quân, sợ rằng sẽ rất khó giải quyết!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, phía đông thương khung đột nhiên gió nổi mây phun, dần dần hội tụ vào một chỗ, cùng long phượng bay múa hiển đối nghịch trạng!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, chợt nhìn về phía mây mù chính phía dưới, chỉ thấy Liễu Uyển Thi Táo Quân hỏa phóng thích, đem nồi bao khỏa cùng một chỗ, nhiệt khí cuồn cuộn mà xuất, không ngừng hướng thượng kéo dài.

	"Ông trời ơi..!"

	"Nữ oa kia làm đồ ăn cũng dâng lên dị tượng!"

	"Thay đổi, thay đổi!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy lăn lộn mây mù bắt đầu dần dần biến hóa hình thái, cuối cùng dừng lại một hàng chữ, nội dung là —— Vạn Cổ Tối Cường tông!

	Có khắc 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu trong tông môn, các đệ tử nhao nhao vì Liễu Uyển Thi đưa tới trời sinh dị tượng lớn tiếng reo hò.

	"A a!"

	"A a a a —— —— "

	Lý Phi cùng Điền Thất càng là kích động rống lớn, rống mặt đỏ rần!

	Thân ở Thái Huyền Thánh tông phía sau núi Tô Tiểu Mạt, nhìn thấy Nội viện màn sáng hiện ra văn tự, hai đầu lông mày giơ lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra cảm giác tự hào.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, đem trên mặt đất xì gà nhặt lên dán tại miệng trong, sau đó cúi đầu nhóm lửa hít sâu một cái phun ra vòng khói, cười nói: "Nha đầu, có lòng."

	Trời sinh dị tượng, ngưng tụ Vạn Cổ Tối Cường tông, tuyệt đối so loè loẹt quảng cáo cường hãn hơn, bởi vì, toàn bộ đại lục Võ giả đều đang nhìn màn sáng, đều đang nhìn kia tung bay ở trên trời năm chữ!

	Hàn thành chủ nói lên từ đáy lòng: "Phục!"

	Đệ tử lấy nấu nướng chi thuật dẫn phát dị tượng vẫn không quên cấp tông môn đả quảng cáo, cái này thao tác tú đầu hắn da nổ tung!
Kết chương.