Chương 2380: Như mê thân phận
 
 	"Không dám, chỉ học được một điểm da lông mà thôi." Bình Thành công tử nở nụ cười một chút, nói ra: "Nhưng, ta tin tưởng độc chiến hai người các ngươi, vẫn là có thể đấy."
 
 	Bình Thành công tử như vậy tự tin mà nói, lập tức nhường Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử thập phần khó chịu, bọn hắn vốn chính là nổi danh, ai mạnh ai yếu đều còn không biết, hiện tại Bình Thành công tử theo một chọi hai, còn có thể nói ra như thế hung hăng càn quấy mà nói đến, đây chẳng phải là xem nhẹ bọn hắn sao? Cái này nhường bọn hắn trong nội tâm có thể thống khoái sao?
 
 	"Thật là bá khí." Gặp Bình Thành công tử như thế lực lượng mười phần, điều này cũng làm cho ở đây không ít người thầm giật mình, tại mọi người trong nội tâm đều cho rằng Bình Thành công tử cùng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn đều là cùng tồn tại cùng một cấp bậc, hôm nay Bình Thành công tử lại theo một chọi hai, còn như thế lực lượng mười phần, chẳng lẽ thật sự nói, Bình Thành công tử so với bọn hắn còn mạnh hơn hay sao?
 
 	"Hy vọng hôm nay ngươi có tổ khí nơi tay, không phải vậy, hôm nay nơi này tựu là ngươi nơi táng thân." Kiếm Tôn hai mắt mãnh liệt, kiếm quang phún dũng, ánh mắt như hai thanh thần kiếm, ở thời điểm này, Kiếm Tôn cũng là triệt để nổi giận.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Kiếm Tôn trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, sáng như tuyết vạn vực, tại đây trong một chớp mắt, Kiếm Tôn hết thảy chân khí đều phún dũng mà ra, ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Kiếm Tôn sau lưng hiện lên cao lớn không gì sánh được thân ảnh, bễ nghễ thiên hạ, tản mát ra từng sợi đế uy.
 
 	"Chuẩn đế ——" cảm nhận được cổ hơi thở này, mọi người đều biết đây là cái gì rồi, Kiếm Tôn là một vị chuẩn đế, giờ này khắc này, hắn lấy ra của mình toàn bộ thực lực, không hề che giấu, hoàn toàn là bại lộ tự mình lực lượng mạnh nhất.
 
 	"Ta đây cũng không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút bình thành huynh tuyệt thế chi học." Bàn Long công tử lạnh lùng nói.
 
 	Tại Bàn Long công tử lời nói một hạ xuống xong, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, hắn tám cái cánh tay thoáng cái phún dũng nổi lên vô cùng vô tận hào quang, tám cái cánh tay cao cao nâng lên thời điểm, thật giống như nâng lên bầu trời đồng dạng, quản chi bầu trời sụp đổ xuống, hắn đều có thể khiêng được lên.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hắn tám cái cánh tay đều kết được một cái pháp ấn, hơn nữa cùng lúc đó, mỗi một bàn tay bên trên đều nắm giữ một kiện binh khí, tám kiện binh khí đều rất cường đại đấy, có bảo tháp, có trường thương, có chiến kích, hữu thần chung. . . Hơn nữa cái này tám kiện bảo vật đều mười phần bất phàm, trong đó có đế binh, bất hủ chi khí!
 
 	Đem làm tám kiện bảo vật hiển hiện thời điểm, tản mát ra khiếp người tâm hồn thần uy, cùng lúc đó Bàn Long công tử tám cái cánh tay cũng phún dũng ra bàng bạc vô tận lực lượng, lúc này hắn cái này tám cái cánh tay ở trong như là tám cái cánh tay, càng giống là tám đầu cự long cao cao nâng lên bầu trời, tản mát ra khủng bố khí tức.
 
 	"Bình Thành công tử đâu này?" Nhìn thấy Bàn Long công tử tám cái cánh tay bạo phát cường đại khủng bố như thế lực lượng, tất cả mọi người đều nhìn về phía Bình Thành công tử, tất cả mọi người muốn biết Bình Thành công tử là cái đó một chủng tộc.
 
 	Bình Thành công tử y nguyên chỉ có hai cánh tay, không hề giống Bàn Long công tử như vậy lộ ra tám cái cánh tay, nhưng mọi người còn là suy đoán Bình Thành công tử phải hay là không Bát Tí tộc đấy.
 
 	Bởi vì Bàn Long đạo thống thủy tổ bàn long tựu là xuất thân từ Bát Tí tộc đấy, nếu như Bình Thành công tử là thủy tổ bàn long hậu nhân, như vậy hắn hẳn là Bát Tí tộc mới đúng.
 
 	Mặc dù nói đến bây giờ mới thôi, Bình Thành công tử y nguyên chỉ có hai cánh tay, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn không phải Bát Tí tộc đấy, bởi vì Bát Tí tộc tu sĩ không nhất định là cần tám cái cánh tay.
 
 	Bởi vì Bát Tí tộc người tu luyện phương hướng có rất nhiều loại, tuy nhiên bọn hắn vừa ra đời xuống liền có thể có được tám cái cánh tay, nhưng, ngươi có thể thông qua tu luyện, tu luyện ra ngàn vạn cánh tay, cũng có thể thông qua tu luyện, tám cái cánh tay kết hợp hai cánh tay, cho nên, Bình Thành công tử nếu như là Bát Tí tộc mà nói, hắn cũng đồng dạng có thể đem tám cái cánh tay tu luyện thành hai cánh tay.
 
 	"Tốt, chúng ta đây tựu chiến một trận chiến a, xem chẳng biết hươu chết về tay ai." Bình Thành công tử y nguyên đã tính trước, dáng tươi cười sáng lạn, tại thời khắc này, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, một kiếm ra khỏi vỏ, lúc này hắn tay cầm một thanh trường kiếm.
 
 	Tại trước kia Bình Thành công tử đa số thời điểm dùng hắn trúc kiếm, nhưng đúng lúc này hắn đổi kiếm rồi, cái này cũng nói rõ hắn đối với Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn là đầy đủ coi trọng rồi.
 
 	Chỉ thấy Bình Thành công tử trường kiếm trong tay chính là chớp động lên kim quang, đặc biệt là dưới ánh mặt trời, quang sóng lăn tăn, cả thanh trường kiếm dưới ánh mặt trời giống như là một đầu chạy Giao Long.
 
 	"Du Long kiếm ——" chứng kiến Bình Thành công tử trong tay thanh kiếm này, Bàn Long công tử không khỏi vì đó cứng lại tức, kinh hô một tiếng.
 
 	"Du Long kiếm, thật là Du Long kiếm!" Chứng kiến Bình Thành công tử trường kiếm trong tay, một ít lão tổ nhìn kỹ một phen, xác định là Du Long kiếm, cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Đã từng là Bàn Long đạo thống thần kiếm nha." Chứng kiến cái thanh này Du Long kiếm, có người giật mình nói.
 
 	Du Long kiếm, tuy nhiên không phải tổ khí, nhưng là, nó đã từng là Bàn Long đạo thống một bả thần kiếm, tiếng tăm lừng lẫy, về sau theo Bàn Long thủy tổ hậu nhân biến mất về sau, cái thanh này Du Long kiếm cũng tùy theo biến mất.
 
 	Hôm nay Du Long kiếm xuất hiện ở Bình Thành công tử trong tay, như vậy thân phận của Bình Thành công tử cũng là muốn hô mà ra rồi.
 
 	Sớm đã có người suy đoán Bình Thành công tử là bàn long hậu nhân, hiện tại đạt được chứng minh là đúng, cái này đã tại mọi người trong dự liệu, cũng là tại mọi người ngoài ý liệu.
 
 	Sắc mặt nhất ngưng trọng đúng là Bàn Long công tử rồi, đây là hắn không muốn nhất muốn đáp án, cũng là bọn hắn Bát Tí vương triều không...nhất hy vọng sự tình, Bình Thành công tử thật là bàn long hậu nhân, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	"Để cho chúng ta toàn lực ứng phó a." Ở thời điểm này, Bình Thành công tử cười lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Bình Thành công tử toàn thân phún dũng ra hào quang, "Ô" một tiếng tiếng long ngâm, tại thời khắc này chỉ thấy một đầu cực lớn không gì sánh được bàn long vờn quanh lấy Bình Thành công tử toàn thân, cái này đầu bàn long bay vọt, dường như có thể xé rách bầu trời đồng dạng.
 
 	"Bàn long hộ thể ——" thấy như vậy một màn, Bàn Long công tử sắc mặt càng khó coi, bởi vì đây chính là thủy tổ bàn long bất thế chi thuật, môn công pháp này bọn hắn cũng không có.
 
 	"Thật là Bàn Long thủy tổ hậu nhân." Mọi người xem lấy Bình Thành công tử sau lưng hiển hiện bàn long, không khỏi thì thào nói, không hề nghi ngờ, thân phận của Bình Thành công tử là xác định không thể nghi ngờ
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay sau đó, Bình Thành công tử sau đầu phát quang, sinh ra một vòng Phật quang, cái này một vòng Phật quang hiển hiện thời điểm, tựa như có ngàn Phật thiện xướng đồng dạng, thiện xướng thanh âm không dứt bên tai.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo trưởng lão, đạo thống lão tổ quát to một tiếng, không tin một màn này.
 
 	Tựu là Bàn Long công tử, Kiếm Tôn chứng kiến như vậy một màn, đều thoáng cái mắt choáng váng, thần sắc rất cổ quái.
 
 	"Thiên Phật tộc ——" tất cả mọi người có chút phát mộng, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại vừa mới tất cả mọi người có thể xác định Bình Thành công tử là Bàn Long thủy tổ hậu nhân rồi, nhưng hiện tại tại thời khắc này lại xuất hiện nghịch chuyển, bởi vì Bình Thành công tử là thiên Phật tộc!
 
 	Thiên Phật tộc cũng là Vạn Thống giới một đời tộc, tộc này trời sanh là sau đầu sinh Phật quang, hiện tại Bình Thành công tử dĩ nhiên là thiên Phật tộc đấy, mà không phải mọi người lường trước trong Bát Tí tộc.
 
 	Bàn Long thủy tổ là Bát Tí tộc, mà Bình Thành công tử thì là thiên Phật tộc, nói như vậy, Bình Thành công tử không thể nào là Bàn Long thủy tổ hậu nhân, lúc này nhường tất cả mọi người choáng váng.
 
 	"Không thể tưởng được sao?" Bình Thành công tử nở nụ cười, có chút làm ác kịch dáng dấp, dáng tươi cười rất sáng lạn.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái bó tay rồi, ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được tự mình bị Bình Thành công tử xếp đặt một đạo, hắn ngay từ đầu tựu nói dối mọi người, nhường mọi người cho rằng hắn thật là Bàn Long thủy tổ hậu nhân.
 
 	"Phải hay là không Bàn Long thủy tổ hậu nhân thì như thế nào, giết không tha!" Kiếm Tôn thét dài một tiếng, thần kiếm ngang trời, một kiếm ra, kiếm ý mênh mông.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy bước ra không phải một cái Kiếm Tôn, mà là tám cái Kiếm Tôn, tám cái giống như đúc Kiếm Tôn đồng thời ra tay, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm chấn bát hoang!
 
 	"Bát hoang kiếm thần ——" Kiếm Tôn thét dài, nghe được "Keng" một tiếng, tám đạo kiếm hoang như thiên hà đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, mỗi một đạo kiếm quang chém xuống, cũng có thể bổ ra thiên địa.
 
 	"Kiếm thánh còn sót lại tuyệt học." Vừa nhìn thấy tám cái Kiếm Tôn đồng thời ra tay, có đại giáo lão tổ thoáng cái nhận ra môn tuyệt học này.
 
 	Chứng kiến tám cái Kiếm Tôn đồng thời ra tay, cái này nhường Lăng Tịch Mặc cũng nhìn không chuyển mắt, đây chính là bọn họ thủy tổ kiếm thánh vô thượng chi thuật, chỉ có điều Lăng Tịch Mặc nàng cũng không có tu luyện qua.
 
 	"Giết ——" Bàn Long công tử cũng điên cuồng hét lên một tiếng, ở này trong một chớp mắt, tám kiện bảo vật đủ oanh mà ra, thoáng cái nổ nát thiên địa, theo nghiền nát bát phương tư thái oanh sát hướng về phía Bình Thành công tử.
 
 	"Phá ——" Bình Thành công tử thét dài một tiếng, nghe được "Ô" một tiếng rồng ngâm, chỉ thấy bàn long bay lên, bàn tại không trung, tựa như hóa thành một phương long vực, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàn long đối chiến Bàn Long công tử cường hãn một kích.
 
 	Cùng lúc đó, Bình Thành công tử trong tay Du Long kiếm cao nhảy với thiên, tràn đầy linh động, nhảy không mà lên, thoáng cái lôi kéo toàn bộ không gian, thậm chí liền tám cái Kiếm Tôn đều bị hắn lôi kéo rồi.
 
 	"Du long với thiên ——" Bình Thành công tử thét dài, Du Long kiếm nháy mắt hút lại tám thanh chém giết mà đến thần kiếm, nghe được "Keng
 
 	, keng, keng" thanh âm vang lên, tia lửa bắn tung tóe.
 
 	"Vùng xa hùng phong!" Gặp một chiêu vô công, Bàn Long công tử thét dài một tiếng, tám cái cánh tay nháy mắt kết được cùng một cái thủ ấn, tám kiện binh khí nháy mắt dung hợp, hóa thành một cái nứt vỡ bầu trời thủ ấn, trực tiếp trấn giết hướng về phía Bình Thành công tử.
 
 	Kiếm Tôn cũng lạnh quát một tiếng, trường kiếm lăng thiên, chỉ thấy hắn trường kiếm vung lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, bầu trời thoáng cái hạ nổi lên vô cùng vô tận kiếm vũ, ngàn vạn đem thần kiếm điên cuồng mà oanh hướng về phía Bình Thành công tử.
 
 	"Khai mở ——" Bình Thành công tử thét dài một tiếng, người theo kiếm đi, Du Long kiếm một vòng, vòng tròn quay liên tục hào quang tách ra, tạo thành từng tầng kiếm mạc, theo ngăn trở Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử thế công.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Bình Thành công tử kiếm thế tuy nhiên cao minh, nhưng ở Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn cường công phía dưới, hắn kiếm mạc từng tầng nứt vỡ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, từng đợt binh khí đụng nhau tiếng vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, mười phần chói mắt, tựa như ban đêm không khói lửa, chiếu sáng bầu trời.
 
 	Tuy nhiên Bình Thành công tử mười phần khó lường, nhưng ở Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn liên thủ cường công phía dưới, cũng đang ở hạ phong, mặc dù là như thế, hắn dĩ nhiên là chống xuống, quản chi tình cảnh gây bất lợi cho hắn, nhưng vẫn không có bị thua.
Kết chương.