Chương 215 : Lục Đạo Bạo Viêm Thuật.
Nhìn đến kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, càng là lớn chừng ngón cái một khối màu vàng kim loại, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tuy nói có chút kim loại tài liệu mười phần trân quý, nhưng khối này màu vàng kim loại cũng quá nhỏ, mặc dù là dùng để luyện chế Linh khí, nhỏ như vậy một khối, phỏng đoán cũng là không đủ.

	Tiêu Lâm kỳ thật cũng là như thế ý nghĩ, mà lại nắm giữ Linh khí hắn, đối với tài liệu cũng không nóng lòng.

	Nhưng theo sát lấy Tô Xảo Nhi lời nói lại làm cho tất cả mọi người hưng phấn lên.

	"Khối này màu vàng kim loại mặc dù tương đối nhỏ, nhưng nó thế nhưng là tôi khí tài liệu."

	Nghe đến tôi khí tài liệu, Tiêu Lâm nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn tu chân nhiều năm, mặc dù không có gặp qua, nhưng lại nghe nói qua, có chút tài liệu là không có phẩm cấp đẳng cấp, loại này tài liệu bình thường đều là một chút cực kì trân quý thiên địa kỳ trân.

	Loại vật liệu này có thể dung nhập các loại pháp khí bên trong, đến đề thăng pháp khí tính năng, cấp thấp nhất pháp khí cũng được, Kim Đan lão tổ pháp bảo sử dụng cũng có thể thông qua dung hợp loại vật liệu này tới cường hóa thuộc tính.

	Có có thể đề thăng sắc bén, có có thể đề thăng tính bền dẻo, đương nhiên cũng có có thể đề thăng dung hợp pháp thuật năng lực các loại.

	Mà loại vật liệu này trân quý không thể nghi ngờ.

	"Khối này luyện kim mặc dù chỉ có lớn bằng ngón cái một khối, nhưng lại có thể dung nhập pháp khí, Linh khí bên trong, đến đề thăng pháp khí sắc bén, đồng dạng sơ giai Linh khí, nếu như dung nhập luyện kim, như vậy tại cùng tương đồng sơ giai Linh khí triền đấu lúc, không ra một khắc, liền có thể đem đối phương Linh khí chém nát."

	"Nên biết pháp bảo cũng có thể dùng hắn tới rèn luyện, cũng chính bởi vì nhỏ bé, mới bị chúng ta Tứ Hải Cư lấy ra đấu giá."

	"Vậy mà là luyện kim?"

	"Đây chính là hàng thật giá thật cực phẩm tài liệu, thiên địa kỳ trân, nghe đồn một cái cỡ lớn mỏ vàng liền là tại một khối nhỏ luyện kim bên trên từng bước hình thành, từ đó có thể biết, cái này luyện kim trân quý."

	"Không nghĩ tới Tứ Hải Cư đấu giá hội còn có bực này kỳ trân."

	. . . . .

	"Khối này luyện kim giá quy định ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch." Nhìn đến phản ứng của mọi người về sau, Tô Xảo Nhi mới chậm rãi nói ra khối này luyện kim đấu giá giá quy định.

	"Ta ra ba ngàn một trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Ba ngàn một trăm khối hạ phẩm linh thạch liền nghĩ đập xuống khối này luyện kim? Ta ra ba ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Có chút vượt quá Tiêu Lâm dự kiến, mở miệng ra giá đấu giá khối này luyện kim tu sĩ xác thực lác đác không có mấy, chỉ có ba năm người còn tại ra giá.

	Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng hiểu qua tới, cái này luyện kim mặc dù trân quý, cũng là đồ tốt, làm sao rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu chân giả bên trong, chính thức có được Linh khí lại cũng không nhiều, mà đối với pháp khí, dung nhập cái này luyện kim, tắc khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

	Là dùng mặc dù tất cả mọi người biết cái này luyện kim trân quý, nhưng chịu ra giá nhưng là cực ít mấy người.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, trân quý như thế một khối luyện kim, tại sao lại xem như kiện thứ hai vật phẩm đấu giá đấu giá.

	"Ta ra bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Sau một hồi trầm tư, Tiêu Lâm giơ tay lên, gọi ra một cái nhượng không ít người kinh hô giá cả.

	Cả cái đấu giá hội trường cũng một thoáng yên tĩnh lại.

	"Vị đạo hữu này đã ra đến bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao? Nắm giữ khối này luyện kim, đâu chỉ tại để cho mình Linh khí đề thăng một cái tầng cấp, cơ hội như vậy cũng không thể bỏ qua nha. " Tô Xảo Nhi nhìn đến mọi người đối với bốn ngàn cái giá tiền này lên do dự chi tâm, lập tức lão luyện từ bên cạnh bắt đầu thêm mắm thêm muối.

	Tiêu Lâm đầy mặt vô ngữ nhìn Tô Xảo Nhi một chút, bất quá hắn cũng biết thương nhân sắc mặt phần lớn như vậy.

	"Ta ra 4,100 khối hạ phẩm linh thạch." Tô Xảo Nhi giật dây lập tức rõ ràng, lập tức có người lần nữa hô lên giá tiền cao hơn.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, sau đó lần nữa giơ tay lên.

	"Bốn ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Nhìn đến Tiêu Lâm lần nữa hô lên bốn ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch giá trên trời, người kia da mặt động đậy, nhưng là không có lần nữa kêu giá.

	"Còn có ai ra giá tiền cao hơn? Nếu như không có, cái này khối luyện kim tựu quy vị đạo hữu này."

	"Ta ra năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, khối này luyện kim bản nhân tình thế bắt buộc." Lúc này, một tên chừng ba mươi tuổi tráng hán đứng lên, mắt hổ trừng trừng, nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua tráng hán, nhưng là không nhanh không chậm lần nữa giơ lên tay phải.

	"5500 khối hạ phẩm linh thạch."

	"Ngươi. . . Vị huynh đệ này, nên buông tay lúc mà lại buông tay, đi theo bên dưới so tài lực, ngươi xác thực có chút không biết tự lượng sức mình, ta ra sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Tráng hán ánh mắt bên trong mang theo từng đạo hàn quang, lời nói cũng là từng câu từng chữ kêu đi ra.

	Nhàn nhạt quét tráng hán một chút, Tiêu Lâm chậm rãi hô: "Bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Cười ~" chu vi truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, rất rõ ràng đối mặt tráng hán khiêu khích, tên kia "Đàn ông xấu xí" không có chút nào lui nhường ý nghĩ.

	Tại Tiêu Lâm hô lên bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch thời điểm, tráng hán kia mặc dù đầy mặt nộ khí, ánh mắt bên trong sát ý lấp lóe, nhưng ở suy tư chỉ chốc lát sau, còn là chậm rãi ngồi xuống, cũng không tiếp tục kêu giá.

	"Vị đạo hữu này đã ra đến bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao?" Tô Xảo Nhi trên mặt cười nhẹ nhàng, hiển nhiên bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch giá cả, đã nhượng nàng hết sức hài lòng.

	Cả cái hội trường mười phần yên tĩnh, không có người lại tiếp tục ra giá.

	Mở đùa giỡn, nếu như giá cả lại cao một chút, đều có thể trực tiếp tới mua sắm một kiện sơ giai linh khí, khối này kim loại tài liệu cho dù tốt, cũng bất quá là một khối tài liệu, mà không phải chân chính thành phẩm.

	"Tốt, cái này khối luyện kim tựu quy vị đạo hữu này."

	Tiêu Lâm thuận lợi đập xuống khối này luyện kim, tâm tình nhưng có chút trầm trọng, hắn cũng không phải sợ tráng hán kia sau đó tìm hắn để gây sự, mà là nếu như không có người kia phá rối, chính mình cũng không cần nhiều bỏ ra nhiều linh thạch như vậy.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhàn nhạt nhìn tráng hán kia một chút, ánh mắt bên trong có chính là lạnh nhạt.

	"Tiếp xuống kiện này vật phẩm đấu giá là một bộ cực phẩm pháp khí, tổng cộng chín kiện, tên là Cửu Tử Liên Hoàn, một khi tế ra, liền có thể tự mình vận chuyển Cửu Cung Liên Tỏa Trận, nếu bàn về uy lực, tuyệt đối tiếp cận bình thường sơ giai linh khí, giá khởi điểm một ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Theo sát lấy, Tô Xảo Nhi lấy ra kiện thứ ba vật phẩm đấu giá, nhưng là một bộ cực phẩm pháp khí, nguyên bộ cực phẩm pháp khí ở trên thị trường còn là cực kì hiếm thấy, giống cái này còn có thể tự thành trận pháp, thì càng thêm thưa thớt.

	Bình thường cực phẩm pháp khí đại khái tại một ngàn khối hạ phẩm linh thạch trở lên, mà bộ này cực phẩm pháp khí, theo Tiêu Lâm nhìn tới, Tô Xảo Nhi mặc dù tiêu một ngàn hai giá thấp, nhưng sau cùng giá sau cùng tuyệt sẽ không ít hơn so với ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Quả nhiên, bộ này cực phẩm pháp khí vừa xuất hiện, cả cái tràng diện liền bắt đầu bốc lửa, cuối cùng đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu chân giả trên tay là không có Linh khí, còn nếu như có thể nắm giữ bộ này cực phẩm pháp khí, không thể nghi ngờ cũng có thể để bọn hắn chiến lực phóng đại.

	Tiêu Lâm đối với cái này nhưng không có mảy may hứng thú, tay cầm vài kiện Linh khí hắn, tự nhiên sẽ không lại tới cạnh tranh bộ pháp khí này, huống hồ hắn hôm nay mục đích cũng hết sức rõ ràng, chủ yếu chính là vì Xích Dung đan mà tới, nếu như không phải hắn hết sức cảm thấy hứng thú vật phẩm, cũng không định tham dự cạnh tranh.

	Sau cùng, bộ này cực phẩm pháp khí bị một tên khoảng bốn mươi tuổi đại hán mặt đen dùng ba ngàn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch giá cả phách đi.

	Tiếp xuống, Tô Xảo Nhi lại lấy ra mấy thứ luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu.

	Những tài liệu này phần lớn là từ Chân cấp yêu thú trên thân được đến, thậm chí còn có hai loại tài liệu vậy mà là từ Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân được đến, đây chính là luyện chế cao giai Linh khí tài liệu.

	Linh khí cùng pháp khí đồng dạng, luyện chế cao giai Linh khí, tài liệu cần thiết chỉ có thể từ Chân cấp cao giai cùng Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân được đến, mà lại từ Chân cấp cao giai yêu thú trên thân được đến tài liệu, nghĩ muốn luyện chế ra cao giai Linh khí, xác suất thành công cũng không cao.

	Nếu mà so sánh, đại bộ phận trên thị trường cao giai Linh khí, luyện chế tài liệu tám chín phần mười đều là đến từ Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân, cho tới cực phẩm Linh khí cùng cực phẩm pháp khí đồng dạng, cần biến dị Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân tài liệu mới có thể luyện chế ra tới.

	Tiêu Lâm trên tay Tam Nguyên Pháp Kỳ Linh khí liền là một kiện cao giai Linh khí, cho tới cực phẩm Linh khí, Tiêu Lâm cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy.

	Những này luyện chế Linh khí tài liệu, mỗi một loại đều mười phần trân quý, trên cơ bản mỗi một loại tài liệu sau cùng đánh ra giá cả đều tại ba bốn ngàn hạ phẩm linh thạch trở lên, trong đó cái kia hai loại Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân tài liệu, càng là vỗ ra hơn một vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch giá cả.

	Mặc dù là Tiêu Lâm cũng âm thầm tặc lưỡi, cái giá tiền này hoàn toàn có thể mua được một kiện sơ giai linh khí, bất quá Tiêu Lâm cũng rõ ràng, tuy nói sơ giai Linh khí giá thị trường phần lớn tại một hai vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu, nhưng bình thường đều là có tiền mà không mua được.

	Cuối cùng đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, có thể có được một kiện Linh khí đều đã là vận khí cực tốt, trên thị trường xuất hiện Linh khí, bình thường đều là những cái kia Kim Đan lão tổ tại luyện chế ra bản mệnh pháp bảo về sau, đối với không cần Linh khí mới sẽ lấy ra tới bán.

	Mà loại này Linh khí trên cơ bản vừa ra tới, tựu bị người không tiếc đại giới mua đi, muốn chân chính lưu thông đến trên thị trường tới, căn bản là không thể nào.

	Cái này cũng là vì sao những này nhị giai tài liệu giá cả cao như thế, vẫn là có người không tiếc đại giới cạnh tranh nguyên nhân.

	Ngay sau đó, lại có mấy trương phong ấn sơ cấp đại viên mãn pháp thuật phù lục bị lấy ra cạnh tranh, bất quá tham dự người đấu giá nhưng là lác đác không có mấy, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, bình thường đều sẽ tu luyện ra một hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật.

	Cái này phù lục đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn là có thể có có thể không, dù cho có người mua về, cũng bất quá là dùng tới tại cùng địch lúc đang chém giết, đưa đến một chút xuất kỳ bất ý hiệu quả, mà sẽ không bị coi như át chủ bài.

	Bất quá tại cái này về sau, vậy mà xuất hiện một trương phong ấn trung cấp đại viên mãn pháp thuật Lục Đạo Bạo Viêm Thuật phù lục, tờ phù lục này vừa xuất hiện, nhất thời lần nữa đem toàn bộ đấu giá hội đẩy tới cao trào.

	Cứ việc Tiêu Lâm trong lòng cũng là một mảnh lửa nóng, nhưng vẫn là nhịn xuống xúc động, không có tham dự cạnh tranh, cái này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật, là Hỏa hệ trung cấp pháp thuật, có thể ngưng tụ thành một khỏa to lớn hỏa cầu, đồng thời còn có thể dùng ý niệm khống chế, một khi tiếp xúc địch nhân, liền có thể tự mình bạo liệt, bao trùm cực lớn phạm vi.

	Có thể nói cái này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật là một môn có thể đơn thể có thể quần công uy lực mạnh mẽ Hỏa hệ pháp thuật, uy lực viễn siêu Tiêu Lâm tu luyện Đại Hỏa Cầu thuật.
Kết chương.