Chương 799 : Thanh Thiên.
Nhìn Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão hai người rời đi, Hạ Bình An thu hồi cái kia viên ( khất không cần dơ bẩn lại sơ ) giới châu, sau đó lại đem mình trước cho gọi ra đến chưởng quỹ lại kêu đến, lại nắm một cái cùng trước giống nhau như đúc trận bàn cho cái kia chưởng quỹ, để cái kia chưởng quỹ ở thị trường giao dịch bày sạp mua đi, nhìn còn có thể hay không thể lại đổi điểm giới châu.

	Cho tới Hạ Bình An chính mình, thì lại rất nhanh sẽ một lần nữa bay trở về chính mình tháp tu luyện, ở cho gọi ra Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử, sau đó dùng trận bàn bảo vệ phòng tu luyện sau khi, liền đem mới vừa tới tay cái kia viên giới châu lấy ra.

	"Xem ra hôm nay cũng thật là chính mình thu hoạch ngày, có thể dung hợp nhiều như vậy giới châu!" Cầm cái kia viên đen nhánh giới châu Hạ Bình An khẽ mỉm cười, sau đó nhìn cái kia viên giới châu, lại thở dài một hơi.

	( khất không cần dơ bẩn lại sơ ) là Bao Chửng ở nhậm chức Giám sát ngự sử thì cho Tống Nhân tông lên một mảnh tấu chương.

	Nhân Tông thời đại, quan trường bầu không khí đã ngày càng thối nát, Đại Tống các cấp quan chức chiêu quyền nhận hối lộ, ngày qua một ngày, tham quan ô lại không chiếm được trừng trị, cho dù tình cờ có tham quan bị vạch trần, hoặc nặng tội nhẹ phán, hoặc hướng triệt chức tịch phục vị, hoặc đút lót nương nhờ vào lại tìm chỗ dựa, hoặc dịch chức vị trốn tránh đầu sóng ngọn gió, hoặc cạp váy cùng trường đồng hương các loại leo lên, những kia tham quan ô lại các loại trò gian chồng chất, không uý kỵ tí nào triều đình pháp độ, mà thiên hạ bách tính nhìn ở trong mắt, lại giận mà không dám nói gì, đối với triều đình ngày càng thất vọng, oán khí ngày một nặng.

	Đối với tình hình này, ghét cái ác như kẻ thù lại cương trực công chính Bao Chửng mắt thấy triều đình quan trường bầu không khí hủ bại như vậy, liền cho Nhân Tông hoàng đế lên bản này trứ danh "Tấu chương", yêu cầu triều đình nghiêm trị tham quan ô lại, đối với có chỗ bẩn "Dơ bẩn lại" vĩnh viễn không sử dụng.

	Lúc đó Bao Chửng lên cái này đạo tấu chương, đó là lấy sức lực của một người đối kháng toàn bộ Đại Tống quan trường, tấu chương vừa lên, Bao Chửng liền trở thành hết thảy "Dơ bẩn lại" (lại trong quan lại) cùng những kia phân công "Dơ bẩn lại" người cái đinh trong mắt, nhưng Bao Chửng vẫn như cũ không uý kỵ tí nào, vẫn như cũ cứng làm, Thanh Thiên tên, hoàn toàn xứng đáng.

	Chỉ là, một cái đã mục nát triều đình, cũng không phải một cái thanh quan có thể cứu lại, dù là cái này thanh quan là Bao Chửng, Tống Nhân tông tạ thế 64 năm sau, Trung Quốc trong lịch sử sỉ nhục nhất một màn, Tĩnh Khang sỉ nhục liền bạo phát, đây chính là Hạ Bình An thở dài nguyên nhân.

	Thu thập lên trong lòng cái kia một điểm tâm tình, Hạ Bình An ở giới châu trên nhỏ lên máu tươi, trong nháy mắt, liền bị một cái quang kén bao bọc lại.

	. . .

	Mở mắt ra, Hạ Bình An phát hiện mình trước mặt chính là một cái tủ sách, tay mình nắm bút lông, chính nơi ở một cái ngắn gọn thư phòng bên trong, cái kia thư phòng ở ngoài, ánh nắng tươi sáng, chim nhỏ tiếng kêu líu ra líu ríu truyền đến, liền ở trước mặt hắn trên bàn, một tờ giấy trắng phô ở trên bàn, cái kia trên tờ giấy trắng bên tay phải, đã hạ xuống "Khất không cần dơ bẩn lại sơ (Khất bất dụng tạng lại sơ)" sáu cái văn tự.

	Một cái râu dài phiêu phiêu trung niên phụ tá liền đứng ở bên bàn đọc sách một bên, một cái tay đặt ở nghiên mực trên, không cho Hạ Bình An trên tay bút lại trám mực, một mặt lo lắng nhìn mình, lời nói ý vị sâu xa khuyên nhủ nói, "Kính xin đại nhân cân nhắc a, hiện nay thiên hạ quan trường từ từ thối nát, các nơi bầu không khí chính là như vậy, cái kia nha môn, cái nào châu phủ không có dơ bẩn lại, cả triều đại nhân đều là ngầm hiểu ý, một cái dơ bẩn lại, có người bảo đảm, có người đề bạt, có người dùng, có người che lấp, có người giúp bọn họ chuyện lớn hóa nhỏ như thể chân tay, một cái dơ bẩn lại sau lưng chính là một đám người thậm chí một cái nha môn, đại nhân này sơ (*sớ) vừa lên, gây thù hằn vô số, thực sự quá mức hung hiểm, trí giả không làm vậy!"

	"Chính vì như thế, ta mới chịu đem phần này tấu chương viết ra, hiện cho Thánh nhân!" Hạ Bình An nhìn trên bàn cái kia vài chữ, cấp tốc tiến vào nhân vật, một mặt nghiêm túc nói, "Liêm khiết chi quan lại chính là vạn dân chi đại biểu, tham hủ chi quan lại chính là vạn dân chi tặc, quốc gia xã tắc, há có lấy tặc mà trị dân lý lẽ? Triều đình mặc cho tặc làm quan, chính là ở tàn sát đạp lên thiên hạ bách tính lòng người, để nhân tâm vỡ tang, trong ngoài bất hoà, giờ khắc này thiên hạ nhìn như thái bình, dơ bẩn lại chi hại còn vưu không nổi bật, mà tương lai một khi ở ngoài tặc xâm lấn, có bất trắc việc, thiên hạ bách tính há cam tâm làm vì tặc khu, làm vì nội tặc hiệu chết tận lực, Đại Tống xã tắc, là do những thứ này nội tặc nguyên cớ, như tháp cát, sớm tối có thể lật, này tấu chương ta nếu không thiện, tại tâm bất an!"

	"Đại nhân nói tới tự nhiên có lý, nhưng là triều đình này, cũng không phải hoàn toàn nói lý địa phương a!" Cái kia phụ tá lắc đầu cười khổ, "Này tấu chương vừa lên, chẳng khác nào coi trời bằng vung, cái kia bất trắc việc, chỉ sợ cũng muốn đại nhân đi tới chịu đựng!"

	Hạ Bình An hùng hồn nói, "Lưỡng Hán lúc, lấy Tang Tư gửi tội chi tham quan ô lại, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm, con cháu đều không được làm quan nhập sĩ, Thái Tông lúc tham quan dơ bẩn lại cần phục lao dịch, cho dù đúng lúc gặp triều đình đại xá, cũng phải phái về quê cũ, vĩnh viễn không sử dụng, đây mới là triều đình thân thể thống, thiên hạ bách tính sở vọng, ta cái này tấu chương, làm sao đến coi trời bằng vung câu chuyện? Chân chính coi trời bằng vung, là những kia bị bắt đầu dùng dơ bẩn lại, tiên sinh không nên cản ta, ta ăn lộc vua, trung quân việc, vì này Đại Tống xã tắc, thiên hạ bách tính, ta cái này thượng nhân đầu, bất cứ lúc nào có thể không muốn, có bản lĩnh cứ việc cầm đi!"

	Cái kia phụ tá nhìn thấy Hạ Bình An thái độ kiên quyết, chỉ có thể thở dài một tiếng, lại là bội phục lại là bất đắc dĩ nhìn Hạ Bình An một chút, cuối cùng đem tay từ trên nghiên mực lấy ra, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, sau đó lui ra thư phòng.

	Trong thư phòng cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An một người, Hạ Bình An trầm tĩnh chốc lát, nhìn một chút trên giấy chữ viết, đề bút trám mực, liền bắt đầu viết lên ——

	Thần nghe: Liêm người dân chi biểu vậy, tham người dân chi tặc vậy. Ngày hôm nay xuống quận huyện đến rộng rãi, quan lại đến chúng, mà tang ô trích phát, không ngày nào không có. Kịp cụ án đến lên, hoặc hoành vay lấy toàn sinh, hoặc Thôi Ân lấy trừ hấn, tuy có trọng luật, chỉ cùng không văn, tham ổi đồ, thù không sợ đạn. Tích Lưỡng Hán lấy Tang Tư gửi tội người, đều cầm cố con cháu, thẩn từ phạm chi! Thái Tông triều, nếm có quan lại mấy người phạm tội, cũng phối Thiếu phủ giám lệ dịch, cùng nên xá hựu, gọi là cận thần viết: "Này bối vừa phạm tang lạm, chỉ có thể thả khiến trục liền, không thể phục lấy quan tước." Trách nhiệm tham tàn, thận danh khí như vậy! Đều trước tiên hướng khiến điển, cố có thể thi hành theo. Muốn khất sau này ứng quan lại phạm tang đền tội, không từ nhẹ vay, cũng y điều thi hành, tung gặp đại xá, càng không mướn người; hoặc phạm như người nhẹ, chỉ được thụ phó sứ trên tá. Như vậy, thì lại liêm lại biết khuyên, tham phu biết sợ rồi.

	Hạ Bình An làm liền một mạch, viết xong ( khất không cần dơ bẩn lại sơ ), còn không chờ cái kia nét mực biến khô, trên bàn ( khất không cần dơ bẩn lại sơ ) liền bắt đầu phát sáng, giới châu thế giới, lập tức liền nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, dung hợp cái này viên giới châu, thời gian vẫn chưa tới mười phút, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa có không ra dự liệu gia tăng rồi một điểm.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu, Hạ Bình An trên tay liền tạm thời không có giới châu có thể dung hợp, hắn liền dứt khoát lấy ra những kia luyện chế bộ máy con rối tài liệu, bắt đầu tại tu luyện trong tháp luyện chế lên bộ máy con rối đến.

	. . .

	Hạ Bình An tại tu luyện trong tháp, không quan tâm chuyện bên ngoài, kỳ thực ngay khi Hạ Bình An đi tới căn cứ Huyết Phong buổi tối hôm đó, một cái tin cũng đã truyền khắp toàn bộ căn cứ Huyết Phong —— Hạc Vân sơn quáng chủ Mai Chính từ đi quáng chủ vị trí, sắp đi tới Cự Uyên cảnh. . .
Kết chương.