Chương 656 : Hàng phục song giao!.
Thân ngoại hóa thân vừa mới luyện thành thời điểm, cũng là Luyện Khí kỳ tu vi, yêu cầu giống chân chính tu sĩ, thông qua tu hành đến đề thăng tu vi.

	Đồng thời hóa thân cũng không phải là chân chính nhục thân, không cách nào phục dụng linh đan tới gia tăng tu vi, chỉ có thể thông qua luyện hóa hấp thu thiên địa linh khí đến đề thăng tu vi, tu hành tốc độ nhanh chậm, thì là hòa luyện chế hóa thân linh vật có quan hệ, cùng hóa thân vị trí tu hành hoàn cảnh có quan hệ.

	Chỗ tốt là hóa thân không có chân chính kinh mạch, cho nên chỉ cần không để cho làm sự tình khác, cơ hồ có thể một mực vận chuyển công pháp tiếp tục tu hành, không giống chân chính tu sĩ như thế còn cần nghỉ ngơi tới hòa hoãn kinh mạch áp lực cùng tinh thần áp lực.

	Mặt khác cùng chân chính tu sĩ khác biệt chính là, hóa thân không có bất luận cái gì cảnh giới bình cảnh hạn chế, đồng thời dù cho đến Kim Đan kỳ tu vi, cũng sẽ không kết thành Kim Đan, tự nhiên lại càng không có Nguyên Anh.

	Bởi vì không có Kim Đan cùng Nguyên Anh tới trữ tồn pháp lực, hóa thân dù cho cảnh giới tu vi đạt đến, tại pháp lực phía trên cũng sẽ yếu với chân chính tu sĩ, cụ thể pháp lực sẽ yếu hơn nhiều ít, thì là xem hồ luyện chế hóa thân linh vật cùng sở tu hành công pháp mấy cái phương diện mà định ra.

	Chu Dương hóa thân sử dụng linh vật chính là thất giai linh vật, tu hành công pháp, cũng là cầm chi thành tiên đỉnh cấp công pháp.

	Là lấy hắn cỗ này hóa thân tại pháp lực phương diện, chỉ so với chân chính cùng giai tu sĩ yếu hơn không sai biệt lắm một thành, cái này có thể nói là không có Kim Đan cùng Nguyên Anh hóa thân pháp lực cực hạn.

	Mà bởi vì tại luyện chế hóa thân thời điểm tổn hao đại lượng tinh Huyết Nguyên khí, tăng thêm cuối cùng nhất vì hóa thân "Khải linh" thời điểm lại sinh xé xác rách ra mình một bộ phận thần hồn bản nguyên, khiến cho Chu Dương tại hóa thân luyện thành sau, lại bế quan trọn vẹn thời gian năm năm mới xuất quan.

	Có thể như thế nhanh xuất quan, vẫn là hắn sử dụng tại tiên đảo bên trên đạt được tới khôi phục thần hồn tổn thương, không phải đừng nói là năm năm, chính là năm mươi năm, hắn cũng chưa chắc có thể đem xé rách thần hồn tạo thành thương thế hoàn toàn khôi phục tốt.

	May mà hắn đạt được cây kia cũng đủ lớn, lần này dưỡng thương chỉ dùng trong đó một phần mười không đến.

	Mà thời gian năm năm đi qua, hắn hóa thân đã đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ bảy tầng, dựa theo này xuống dưới, đoán chừng không dùng đến hai mươi năm, hóa thân tu vi liền có thể đạt tới Kim Đan kỳ.

	Chỉ gặp lúc này hóa thân, đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản Mộc nhân bộ dáng.

	Hắn hình dạng bị Chu Dương cố ý tạo thành kiếp trước cái dạng kia, nhìn thường thường không có gì lạ, nếu như không phải một đôi tử sắc dị đồng cùng mái tóc dài màu tím dị thường dễ thấy, lẫn vào đám người sợ là đều không có người sẽ thêm nhìn một chút.

	Đồng thời nếu như không phải trên thân không có người sống loại kia đặc hữu huyết nhục khí tức tồn tại, người bên ngoài căn bản là không có cách nhìn ra đây là một bộ hóa thân.

	Chu Dương ánh mắt tại hóa thân trên thân dò xét một phen sau, liền dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí phân phó nói: "Ngươi ở đây hảo hảo tu hành, không có ta mệnh lệnh, không được rời đi mật thất nửa bước."

	"Vâng."

	Hóa thân một đôi tử sắc dị đồng tại Chu Dương trên thân nhìn thoáng qua, thấp giọng trả lời một câu.

	Kỳ thật lấy bản thể cùng hóa thân ở giữa thân mật vô gian thần hồn liên hệ, Chu Dương căn bản không có tất yếu nhiều như vậy này nhất cử.

	Nhưng là hắn hiện tại còn không thế nào thích ứng loại này bản thể cùng hóa thân hai vị một thể trạng thái đặc thù, luôn cảm giác mình dùng ngôn ngữ để biểu đạt, sẽ thoải mái hơn một chút.

	Lắc đầu một cái, Chu Dương đè xuống tạp niệm trong lòng, quay người đi ra động phủ.

	Ra đến bên ngoài, hắn thần thức quét qua, phát hiện Khương Phượng Tiên vậy mà không có trong động phủ tu hành, mà là tại trên núi tý lộng những cái kia gieo trồng linh dược.

	"Chu lang ngươi cuối cùng xuất quan, sự tình còn thuận lợi sao?"

	Phát hiện Chu Dương xuất quan, Khương Phượng Tiên vội vàng thả ra trong tay sự tình trở lại bên cạnh hắn, cười hỏi tới hắn lần bế quan này thu hoạch.

	Luyện chế thân ngoại hóa thân loại đại sự này, Chu Dương đương nhiên sẽ không đối người bên gối tiến hành giấu diếm, là lấy Khương Phượng Tiên mới có câu hỏi này.

	"Hết thảy thuận lợi, hiện tại hóa thân đã thành, tiếp xuống chỉ cần để làm từng bước đem tu vi tăng lên đi lên, liền có thể chân chính phát huy được tác dụng."

	Chu Dương trên mặt nụ cười nói việc này, bỗng nhiên chỉ tay một cái trên núi kia một lần nữa gieo xuống đại lượng linh dược hỏi: "Thế nào đột nhiên sẽ muốn học tập linh thực kỹ nghệ rồi? Ngươi không phải một mực không muốn phân tâm làm những chuyện này sao?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, Khương Phượng Tiên không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Trước kia không muốn phân tâm học tập những này tu tiên kỹ nghệ, thứ nhất là bởi vì tán tu không có chỗ ở cố định, làm loại chuyện này rất dễ dàng liền vì người khác làm áo cưới, thứ hai thì là không muốn bởi vậy làm trễ nải tu hành."

	"Nhưng là hiện tại thiếp thân đã Kết Anh, đồng thời cái này cũng không cần lo lắng bị người chiếm đi, thích hợp rút ra một chút thời gian tới học vài môn kỹ nghệ, vừa vặn có thể bỏ phí một chút nhàm chán thời gian."

	Bỏ phí nhàm chán thời gian đương nhiên là lấy cớ, Chu Dương biết, Khương Phượng Tiên chọn học tập linh thực kỹ nghệ, vẫn là vì giúp hắn kinh doanh toà này.

	Bởi vì nếu như không có ngoài ý muốn , chờ bọn hắn về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tìm Thần Nữ Cung báo thù xong sau, lại về một chuyến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới giải quyết một ít chuyện, Khương Phượng Tiên liền sẽ mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng về cái này ẩn cư.

	Mà hắn khẳng định không có cách nào như vậy nhanh cùng nhau tới bên này.

	Trong lòng minh bạch những này, Chu Dương cũng chưa hề nói cái gì cảm tưởng, chỉ là đưa tay ôm lấy giai nhân ôm vào lòng, đi hướng động phủ bên trong.

	Trong động phủ, cùng người thương tiến hành một phen linh nhục song tu qua sau, Chu Dương thoáng đứng dậy, lưng theo thành giường nắm cả giai nhân nhẹ giọng hỏi: "Phượng Tiên, mấy năm này ngươi thăm dò toàn đảo, nhưng có cái gì thu hoạch?"

	Tung hoành mấy ngàn dặm, phía trên ngoại trừ phong phú linh dược tài nguyên cùng linh mộc tài nguyên bên ngoài, còn có phong phú khoáng sản tài nguyên, chỉ là Chu Dương trước đây bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không tới kịp dò xét ở trên đảo tài nguyên tình huống.

	Lần bế quan này tu luyện thân ngoại hóa thân bí thuật trước, hắn đặc biệt đem chuyện này ủy thác cho Khương Phượng Tiên, mời hỗ trợ dò xét.

	Bây giờ nghe hắn hỏi chuyện này, Khương Phượng Tiên cũng là nhẹ nhàng đưa tay bó lấy có chút tán loạn mái tóc, nhẹ giọng trả lời: "Thu hoạch đương nhiên là có, chỉ là phần này thu hoạch, có thể sẽ để Chu lang ngươi có chút thất vọng."

	"Lời này thế nào nói?"

	Chu Dương hơi khẽ cau mày, không hiểu nhìn về phía trong ngực giai nhân.

	"Trước nói tiên đảo bên trên trọng yếu nhất cái kia cự hình mỏ linh thạch, bên trong mặc dù còn chứa đựng đại lượng hạ phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch, nhưng thượng phẩm linh thạch số lượng lại là đã không nhiều, đoán chừng không đến ngàn khối, còn như cực phẩm linh thạch càng là một khối đều không có!"

	"Lại nói ở trên đảo cái khác linh quáng, vài toà phẩm giai tương đối cao ngũ giai linh Kim khoáng mạch, đều chỉ còn lại một chút xíu cạnh góc tàn liệu, mà phổ thông nhị tam giai linh quáng mặc dù hoàn hảo, nhưng không có nhiều ít khai thác giá trị!"

	"Còn có, trên đảo linh mộc tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng là ngũ giai linh mộc lại cơ hồ khó mà nhìn thấy, căn cứ hai vị Yêu Vương thuyết pháp, ngũ giai linh mộc trên cơ bản đều bị Mộc Thanh Vân ăn!"

	"Còn như linh dược, trên đảo linh dược cao cấp hơn phân nửa đều bị hai vị Yêu Vương ngắt lấy rơi xuống chúng ta trong tay, hiện tại mặc dù còn có đại lượng chưa thành thục linh dược cao cấp cùng bên trong đê giai linh dược sinh trưởng với các nơi, trong thời gian ngắn cũng vô pháp cử đi nhiều tác dụng lớn trận."

	Chu Dương sắc mặt, theo Khương Phượng Tiên mỗi một câu nói tranh luận nhìn một phần, đến cuối cùng nhất, sắc mặt đã hắc như nồi than.

	"Cái này đáng chết Mộc lão quái!"

	Sắc mặt hắn khó coi oán hận mắng một câu, không khỏi liền nghĩ tới bị Mộc Thanh Vân lãng phí hết vài cọng "Hóa hình linh dược" .

	Ngoại trừ hắn tại Đạo cung bên trong đạt được những cái kia linh vật bên ngoài, cái này tiên đảo bên trên chân chính đồ tốt, chắc chắn đã sớm rơi xuống Mộc Thanh Vân trong tay.

	Mà theo Mộc Thanh Vân chết tại thiên kiếp phía dưới, những cái kia bảo vật cũng đều tai kiếp lôi ở trong hóa thành phấn.

	Hiện tại lưu cho Chu Dương, ngoại trừ đại lượng hắn đã không dùng được bên trong đê giai linh vật bên ngoài, cũng không có bao nhiêu đồ tốt.

	"Được rồi, cứ như vậy đi , chờ ta xử lý tốt trong tay còn lại mấy món việc vặt sau, chúng ta liền rời đi tiên đảo về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới!"

	Lắc đầu một cái, Chu Dương đè xuống trong lòng tức giận, không tiếp tục nghĩ những thứ này chuyện không cách nào thay đổi, thấp giọng nói ra tính toán của mình.

	Sau đó, Chu Dương cùng giai nhân lại vuốt ve an ủi mấy ngày sau, liền tiến vào bên trong phòng luyện khí, đem lúc trước thu tập được kiếp lôi lấy ra, lấy bí pháp luyện chế lên Lôi Châu.

	Tại trải qua nhiều lần thất bại sau, Chu Dương đem ba viên lôi cầu toàn bộ hao hết, cuối cùng là luyện chế được bốn khỏa.

	Bởi vì là sử dụng chân linh thiên kiếp chỗ hạ xuống cướp Lôi chi lực luyện chế mà thành, cái này bốn khỏa, mỗi một khỏa uy lực đều so ra mà vượt Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực, bốn khỏa cùng một chỗ dùng đến, uy lực sợ là không thể so với lúc trước chân linh thiên kiếp đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực kém.

	Có cái này bốn khỏa Lôi Châu làm át chủ bài, lại thêm cái này hoàn chỉnh không thiếu sót thất giai Tiên Khí nơi tay, dù cho gặp gỡ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Chu Dương cũng dám tới đấu một trận.

	Lôi Châu luyện chế xong sau, Chu Dương lại xử lý lên một món khác kéo trên trăm năm sự tình.

	Chỉ gặp hắn đi ra động phủ, đi ra phía ngoài trên tiên sơn, rồi mới vung tay lên, một thanh một ngân hai đầu  Giao Long liền từ trên cổ tay hắn mang theo ở trong bay ra.

	Lúc trước hắn từ Ngự Long Kim Hoàng nơi đó đạt được kiện pháp khí này sau, liền phát hiện đối phương lúc ấy ngự sử hai đầu  Giao Long ở bên trong ngủ say dưỡng thương.

	Những năm gần đây, hắn bởi vì chưa nghĩ ra thế nào xử trí cái này hai đầu  Giao Long, vẫn không có tỉnh lại các nàng.

	Bây giờ hắn đã là Nguyên Anh kỳ tu vi, hai đầu  Giao Long cũng ở trên trăm năm trong ngủ mê khôi phục thương thế, hắn cũng liền chuẩn bị thuận thế đem chuyện này xử lý.

	"Nhân tặc, nhận lấy cái chết!"

	Hai đầu  Giao Long mới vừa ra tới, liền rống giận phóng xuất ra thiểm điện, phong nhận công hướng Chu Dương, xem ra các nàng mặc dù đang ngủ say, cũng biết chủ nhân đã đổi, minh bạch là Chu Dương giết các nàng ban đầu chủ nhân.

	"Ồn ào!"

	Chu Dương sầm mặt lại, đưa tay đấm ra một quyền, trực tiếp đem những cái kia thiểm điện, phong nhận toàn bộ đánh tan, rồi mới lại là hai quyền đánh ra, tại chỗ đem hai đầu  Giao Long toàn bộ đánh cho thổ huyết tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	"Các ngươi nếu là muốn chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

	Hắn hai mắt như điện tại hai đầu  Giao Long trên mặt bắn phá mà qua, Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế uy áp hung hăng đặt ở hai đầu  Giao Long trên thân, để các nàng ngay cả đầu đều khó mà nâng lên.

	"Nguyên Anh kỳ! Cái này sao khả năng!"

	Ngân sắc Giao Long một tiếng kinh hô, đầy mắt khó có thể tin nhìn xem Chu Dương, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm.

	Mà kia thanh sắc Giao Long đồng dạng trừng lớn lấy một đôi mắt rồng, khó mà tiếp nhận sự thật này.

	Chu Dương đối với hai đầu  Giao Long phản ứng rất là hài lòng, nếu như không có Nguyên Anh kỳ tu vi, chỗ hắn lý cái này hai đầu  Giao Long phương pháp, trên cơ bản chính là giết rút gân lột da.

	Nhưng là hiện tại, ánh mắt của hắn lăng lệ nhìn xem hai đầu  Giao Long, lạnh giọng quát: "Nói đi, các ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"

	"Ngươi muốn cho tỷ muội chúng ta thần phục ngươi? Không thể nào! Ta Đông Hải Long tộc không thể lại thần phục một cái nhân loại, tuyệt không có khả năng!"

	Ngân sắc Giao Long một đôi mắt lập tức liền trợn thật lớn, đầy mắt phẫn nộ tức giận gào lên.

	Các nàng cũng là đã thành niên Giao Long, thế nào sẽ nguyện ý thần phục một cái nhân loại tu sĩ, một cái giết các nàng nguyên lai chủ nhân cừu nhân!

	"Xùy, cái gì Đông Hải Long tộc, chỉ là Giao Long, cũng dám hồ xuy đại khí cho mình trên mặt thiếp vàng, các ngươi bị Ngự Long gia tộc làm chó thúc đẩy thời điểm, thế nào không nói lời này?"

	Chu Dương một tiếng cười nhạo, không lưu tình chút nào ngay trước mặt đánh mặt trào phúng lên đầu này Ngân Giao.

	"Ngươi. . ."

	Ngân sắc Giao Long tức giận đến toàn thân long lân từng mảnh dựng thẳng, lại kích thích Chu Dương vừa rồi một quyền kia ở trên người nàng lưu lại nội thương, đau đến nàng thân rồng một trận vặn vẹo, còn lại thế nào cũng không dám nói ra khỏi miệng.

	Vẫn là đầu kia Thanh Giao tương đối tỉnh táo một chút, chỉ là ánh mắt không chút nào lộ e sợ sắc cùng Chu Dương lạnh lùng đối mặt nói: "Các hạ nếu như coi là dựa vào cao thâm tu vi, thực lực cường đại, liền có thể để chúng ta thần phục lời nói,

	Vậy vẫn là sớm làm bỏ đi cái chủ ý này đi!"

	"Như thế nói đến, các ngươi là lựa chọn tử vong?"

	Chu Dương sầm mặt lại, ngược lại là không nghĩ tới cái này hai đầu giống cái Giao Long phản ứng vậy mà lại như thế cương liệt.

	"Tóm lại nếu để cho chúng ta suốt đời cùng người làm nô, chúng ta tình nguyện đi chết!"

	Thanh Giao cao lên đầu, trong mắt tràn đầy bất khuất chi sắc nói ra tự thân lựa chọn.

	"Tỷ tỷ nói đúng, chúng ta cận kề cái chết cũng không làm nhân loại nô lệ!"

	Ngân sắc Giao Long vội vàng kêu to đáp lời Thanh Giao ngữ điệu, nhìn về phía Chu Dương trong ánh mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng tự nhiên là tức giận không thôi.

	Nếu như hắn thật muốn giết cái này hai đầu  Giao Long, đã sớm trực tiếp giết, thế nào sẽ chờ đến hôm nay.

	Đoán chừng hắn tâm tư, cũng đã bị đầu kia Thanh Giao cấp đoán được, này đối với mới có thể dạng này không có sợ hãi chống đối hắn.

	Minh bạch điểm ấy sau, hắn chỉ có thể ngả bài nói: "Ai nói muốn để các ngươi suốt đời làm nô rồi? Các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn dâng ra yêu hồn để Chu mỗ luyện chế , chờ đến Chu mỗ ngày sau phi thăng hoặc là tọa hóa, liền sẽ thả các ngươi trở về tự do!"

	Nghe được hắn lời này, kia Thanh Giao vẫn không nói gì, Ngân Giao đã đầy mắt khinh thường mắng lên: "Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ lên ngươi ác làm sao? Nếu quả như thật dâng ra yêu hồn bị ngươi luyện chế ra, chẳng phải là thật một đời đều muốn làm trâu làm ngựa cho ngươi rồi? Nói không chừng chờ ngươi sau khi chết, còn muốn bị con cháu của ngươi hậu bối ra roi, ngươi thật coi chúng ta là kẻ ngu sao?"

	Thanh Giao lúc này cũng là to lớn đồng ý Ngân Giao, lạnh lùng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Linh muội nói cực phải, luyện chế sự tình, các hạ vẫn là đừng nhắc lại, liền xem như thân hoài chân long huyết mạch Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, cũng không để cho chúng ta dâng lên yêu hồn luyện chế cung cấp bọn hắn ra roi, chớ nói chi là các hạ loại này người thuần huyết!"

	"Là nhất định phải luyện chế, Chu mỗ nếu không có các ngươi nơi tay, lại như thế nào bảo đảm các ngươi sẽ thực tình thần phục?"

	Chu Dương nhìn xem hai đầu  Giao Long, ngữ khí không được xía vào nói ra: "Đây là nguyên tắc tính vấn đề, các ngươi nếu là ngay cả điểm ấy đều không đáp ứng, kia Chu mỗ cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi, đưa các ngươi đi cùng Ngự Long Kim Hoàng đoàn tụ!"

	"Chết thì chết, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ sợ chết sao? Chúng ta cận kề cái chết cũng không làm nô lệ của ngươi!"

	Ngân Giao rất là kiên cường đáp lại Chu Dương ngữ điệu, quả nhiên là không có chút nào sợ chết.

	Bất quá Chu Dương cũng không để ý gì tới đầu này đầu óc có chút không quá linh quang Ngân Giao, chỉ là ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Thanh Giao.

	Hắn đã biết, đầu này Thanh Giao mới là mình thu phục hai đầu  Giao Long nơi mấu chốt.

	Quả nhiên, Thanh Giao cũng không có giống Ngân Giao như thế lỗ mãng, ngược lại tỉnh táo nhìn xem hắn nói ra: "Các hạ lo lắng chúng ta sẽ không thực tình thần phục, nhưng lại không biết như thế nào cam đoan mình sẽ không ra trở mặt? Tựa như Linh muội mới vừa nói như thế, vạn nhất ngươi tại mình sau khi chết, lại đem chúng ta giao cho người đời sau kế thừa, chúng ta chẳng phải là hối hận đã trễ rồi?"

	"Còn có một việc các hạ tựa hồ quên, lấy các hạ Nguyên Anh kỳ thọ nguyên, chúng ta nếu như thần phục các hạ, đợi đến các hạ thật thọ nguyên hao hết tọa hóa, chúng ta đoán chừng cũng không có nhiều năm tốt sống, khi đó dù cho các hạ hết lòng tuân thủ hứa hẹn trả lại, đời chúng ta tử cũng xong rồi!"

	Đây chính là đang nói điều kiện!

	Chu Dương trong lòng vui mừng, trên mặt lại không lộ mảy may vui mừng nói ra: "Ngươi nói cũng có đạo lý, như vậy đem điều kiện hơi đổi một chút, các ngươi vì Chu mỗ hiệu lực một ngàn năm, ngàn năm sau, nếu như các ngươi không muốn lại đi theo Chu mỗ, Chu mỗ liền đem các ngươi trả lại các ngươi, dạng này được đi!"

	Không nghĩ tới Thanh Giao nghe được hắn lời này, lại là hét lớn: "Một ngàn năm thời gian vẫn là quá dài, năm trăm năm, nhiều nhất năm trăm năm, mà lại nói miệng không bằng chứng, ngươi nhất định phải thề sẽ giữ lời hứa!"

	Nàng đây là chuẩn bị được voi đòi tiên.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không dung túng loại chuyện này, năm trăm năm đối với hắn hiện tại tới nói, thế nhưng là không có chút nào tính dài.

	Hắn lúc này liền lạnh lùng nhìn chăm chú Thanh Giao, phất tay áo hất lên nói: "Không được, một ngàn năm đã là bản tọa lằn ranh, điểm này không có cò kè mặc cả, còn như lời thề, bản tọa có thể đáp ứng!"

	Thanh Giao trong mắt vẻ thất vọng lóe lên liền biến mất, đại khái cũng minh bạch Chu Dương thật không có khả năng nhượng bộ nữa, chỉ là hơi chút do dự, liền ứng tiếng nói: "Tốt, vậy cứ như thế quyết định!"

	"Thanh La tỷ tỷ ngươi. . ."

	Ngân Giao một mặt khiếp sợ nhìn xem Thanh Giao, không nghĩ tới mình tín nhiệm vô cùng đồng tộc tỷ tỷ, vậy mà dạng này liền khuất phục với cừu nhân ngân uy phía dưới.

	Mà Thanh Giao tựa hồ biết Ngân Giao muốn nói cái gì, không đợi nàng nói xong cũng lên tiếng ngắt lời nói: "Ngân Linh muội muội, chúng ta cũng là thọ nguyên mấy ngàn năm trường sinh loại, không cần thiết vì nhất thời khí phách mà uổng đưa tính mạng mình."

	"Ngự Long Kim Hoàng đối chúng ta tỷ muội là không sai, nhưng chúng ta tỷ muội tại hắn còn sống thời điểm cũng chưa từng có vi phạm qua hắn bất cứ mệnh lệnh gì, không có làm ra bất luận cái gì có lỗi với hắn sự tình, tự nhiên cũng không cần thiết vì hắn chôn cùng!"

	"Tóm lại tỷ tỷ nói liền nói tới đây, ngươi nếu là thật muốn vì Ngự Long Kim Hoàng tận trung chết theo, tỷ tỷ cũng tôn trọng quyết định của ngươi!"

	Ngân Giao lập tức đứng chết trân tại chỗ.

	Nàng lúc này mới biết được, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, mình tín nhiệm vô cùng Thanh Giao liền căn bản không nghĩ tới chết tiết báo chủ ân, trước đây tất cả lời nói, bất quá cũng là vì đem mình bán một cái giá tốt mà giả bộ thôi.

	Đơn thuần như nàng, lại còn đần độn thật sự cho rằng Thanh Giao cùng mình là tỷ muội một lòng!

	"Chậc chậc chậc, nguyên lai trên đời này thật là có như thế ngốc Giao Long!"

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình cận kề cái chết không hàng thật vĩ đại? Rất có khí tiết?"

	"Thật tình không biết ngươi cho dù là chết rồi, cũng không có người sẽ nhớ kỹ ngươi, càng không có người sẽ vì ngươi khổ sở, vì ngươi rơi một giọt nước mắt!"

	"A, có lẽ ngươi sẽ nghĩ, Ngự Long Kim Hoàng có thể trông thấy ngươi trung thành, đáng tiếc hắn sớm đã bị bản tọa đánh cho hình thần câu diệt, liền ngay cả kia hư vô mờ mịt luân hồi chuyển thế đều không có trông cậy vào!"

	Chu Dương nhìn xem một bộ "Cách mạng hữu nghị lọt vào phản bội" mà sinh không thể luyến bộ dáng Ngân Giao, khắp khuôn mặt là vẻ châm chọc cười to không thôi, trong tiếng cười tràn đầy xem thường khinh thường chi ý, ánh mắt giống như đang nhìn đồ đần đồng dạng.

	Mà Ngân Giao nghe được hắn lời này, lập tức tức giận đến toàn thân phát run căm tức nhìn hắn, há miệng muốn giận mắng, nhưng lại không biết nên từ chỗ nào mắng lên.

	Chu Dương lời nói mặc dù khó nghe, nhưng lại tất cả đều là sự thật.

	Nàng bây giờ trở về nhớ tới Chu Dương, nhìn nhìn lại bên cạnh đã "Phản bội" Thanh Giao, muốn phản bác đều không cách nào phản bác.

	Thanh Giao trông thấy một màn này, cũng là miệng khẽ nhúc nhích, truyền âm trấn an nàng nói: "Hảo muội muội, còn sống mới có thể có hết thảy, còn sống mới có thể có hi vọng thực hiện trong lòng mình lý tưởng cùng nguyện vọng, ngươi nếu là chết rồi, trước kia nói qua lời nói hùng hồn há không đều thành nói suông?"

	"Ta. . ."

	Ngân Giao hai mắt nhất chuyển, nhìn xem đầy mắt vẻ cổ vũ nhìn lấy mình Thanh Giao, trong mắt nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra, chảy xuống ủy khuất nước mắt.

	Sau đó sự tình liền dễ làm, có Thanh Giao làm tư tưởng công việc, Ngân Giao cứ việc trong lòng đối Chu Dương vẫn không có một điểm chịu phục ý nghĩ, nhưng như cũ theo Thanh Giao một đạo dâng lên một bộ phận yêu hồn, để Chu Dương luyện chế ra.

	Cái này phương pháp luyện chế, vẫn là Chu Dương từ cất giữ luyện khí trong điển tịch tìm tới, bây giờ Tu Tiên Giới hiểu được luyện chế loại bảo vật này tu sĩ, thế nhưng là đã không nhiều lắm.

	Tại luyện chế tốt về sau, Thanh La, Ngân Linh cái này hai đầu  Giao Long liền chính thức trở thành Chu Dương linh sủng.

	Mà Chu Dương cấp hai đầu  Giao Long nhiệm vụ, chính là tại mình rời đi sau trông coi tiên đảo, giúp mình quản lý tiên đảo phía trên những cái kia Linh thảo Linh dược.

	Mặt khác hắn còn phía trên Đông Lai tiên sơn chuyên môn mở ra một mẫu linh điền, dùng để gieo trồng, hai đầu  Giao Long lúc cần phải thường lấy tự thân Giao Long linh huyết tới đổ vào linh điền lấy bảo đảm bình thường sinh trưởng.

	Đối với Chu Dương cái này an bài, hai đầu  Giao Long chắc chắn rất hài lòng.

	Phía trên tu hành hoàn cảnh không cần nhiều lời, so trước kia Ngự Long gia tộc chuyên môn vì bọn nàng chuẩn bị long đàm còn tốt hơn rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, không cần đi theo tại Chu Dương bên người, đại biểu cho các nàng không cần thường xuyên nhìn thấy Chu Dương cái này để các nàng cảm giác nhân loại đáng ghét, cũng không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng tham dự vào các loại đại chiến ở trong.

	Mà tại an bài tốt hai đầu  Giao Long nhiệm vụ, xác định các nàng có thể rất tốt hoàn thành quản lý trên núi các loại linh dược trân quý công việc sau, Chu Dương liền cấp Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà phát đi đưa tin phi kiếm, chuẩn bị mang hai vị này Yêu Vương rời đi tiên đảo tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tìm Thần Nữ Cung báo thù rửa hận.

	Có Nguyên Anh kỳ bên trong tốc độ có một không hai Lôi Vũ Yêu Vương tương trợ, lại có có thể bài trừ vạn pháp áp trận, dù cho Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng tu vi tiến thêm một bước đạt tới Nguyên Anh sáu tầng, cũng tuyệt đối chết chắc!
Kết chương.