Chương 329: Ba đầu sáu tay

	"Rống!"

	Kia Bách Man người khổng lồ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp giơ lên so với người đều đại nắm đấm, hướng phía Giang Chu đánh tới.

	Giang Chu không coi là gì, không nhúc nhích.

	Đỉnh đầu kim cương có tướng thần ma vương mục nộ trương, Nhật Luân thượng liệt diễm hừng hực tăng vọt.

	Giơ lên kim cương xử liền nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Cả hai va chạm, kinh khủng tiếng vang cùng kình khí bốn phía.

	Giang Chu bình tĩnh phun ra Thái Ất Ngũ Yên La, vây quanh ở bốn phía.

	Để tránh kình khí tràn ra, liên quan đến Phục Ma Kim Tháp.

	Chính mình cũng ghìm ngựa quay người, rời đi cái phạm vi này.

	Kẹp lên bụng ngựa, liền hóa thành đỏ cầu vồng phóng tới còn lại bốn cái Man nhân.

	Cái này bốn cái Man nhân nhưng không có trước đó mấy cái dễ đối phó.

	Mặc dù đang vây công Hứa Thanh, nhưng cũng bởi vì Giang Chu vừa mới một đao kia, đem bọn hắn hù đến, một mực tại phân tâm phòng bị.

	Giang Chu lần nữa cố kỹ trọng thi, lại chỉ đem trong đó một cái chấn động đến bay ngược mà ra.

	Kim đao rõ ràng đã muốn chém vào người kia trên cổ, này trên cổ lại cực kỳ quỷ dị đất nứt mở một đường vết rách.

	Từ bên trong chui ra một con lớn cỡ bàn tay kim giáp quái trùng.

	Hắn cái này ba kim chi khí hợp nhất kim đao, chỉ là chui vào một nửa, vậy mà không thể một đao đem này chặt đứt.

	Kim giáp quái trùng rơi xuống trên mặt đất, vặn vẹo mấy lần liền chết rồi.

	Nhưng người kia lại bởi vậy trốn qua một đao.

	Gặp quỷ, sinh hóa nguy cơ vẫn là dị hình?

	Giang Chu thầm mắng một tiếng.

	Một chiêu xuân thu loạn vũ đã ra tay.

	Kim đao huy động, đao ảnh trùng điệp.

	Đem bốn người đều đều che đậy vào trong đó.

	Hứa Thanh lập tức áp lực giảm nhiều.

	Ở bên chăm chú nhìn.

	Phát hiện Giang Chu mặc dù không rơi vào thế hạ phong, nhưng lấy một đối bốn, tu vi đều chưa hẳn tại hắn phía dưới, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào cầm xuống đối phương.

	Nơi xa Ngũ Sắc Vân Yên bên trong, truyền đến từng đợt tiếng vang kinh thiên động địa.

	Mây khói bên ngoài, lại ngay cả cỏ cây đều không có lắc lư.

	Không khỏi may mắn Giang Chu có chí bảo mang theo.

	Nếu không hai vị tứ phẩm giao thủ, dư ba cũng làm cho người không chịu đựng nổi.

	Hứa Thanh quan sát trong chốc lát, phát hiện Giang Chu đao pháp như thần.

	Nhưng kia bốn cái Man nhân thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, đao thương khó thương, lại lực đại vô cùng, hung hãn không sợ chết.

	Cũng dám dùng một đôi tay không tiếp Giang Chu đao.

	Thậm chí là dùng miệng, dùng cổ, dùng trên thân bất luận cái gì một chỗ, không chỉ dám, cũng đều có thể đón lấy.

	Này thể nội càng là giống một người trùng quật bình thường, cất giấu vô số lệnh người rùng mình quái trùng.

	Thỉnh thoảng chui ra ngoài, công thủ gồm cả, lệnh Giang Chu được cái này mất cái khác.

	Lập tức lần nữa véo lên ấn quyết, chín chuôi trường kiếm bay ra.

	Huyễn hóa cửu cung tám môn, trong nháy mắt đem bên trong một cái Man nhân giam ở trong đó, không thể động đậy.

	Lấy thực lực của nàng, khốn bốn người khó, đem một người vây khốn một lát lại không là vấn đề.

	Giang Chu thấy thế, lập tức giơ tay đánh ra một đạo lộ ra ô quang trắng bệch cái bóng.

	Chỉ nghe một tia phá không mảnh vang, ô quang trong nháy mắt xuyên thấu một đầu người Man.

	Kia Man nhân hai mắt nhất thời đăm đăm, toàn thân cứng đờ, liền về sau ngược lại.

	Đây là hắn hồi lâu không dùng Bạch Cốt Lục Hồn Châm.

	Thứ này mặc dù dùng để đối phó bên trong tam phẩm cao thủ rất khó có hiệu quả.

	Nhưng nếu để nó đâm trúng, lại là trực thấu thần hồn.

	Lục hồn đoạt phách.

	Dùng để đối phó những này quỷ dị Man nhân lại thích hợp bất quá.

	Tại Man nhân ngã xuống đất về sau, dị biến nhưng lại nổi lên.

	Này thi thể vậy mà ầm vang một tiếng vỡ ra, giống như thủy triều tuôn ra vô số quái trùng.

	Giang Chu cùng Hứa Thanh nhìn thấy đám côn trùng này, không chỉ có là rùng mình.

	Vô số côn trùng phun trào, tản mát ra một loại tanh hôi vô cùng khí tức.

	Lại làm hắn có chút mơ màng muốn ngã cảm giác.

	Mặt khác ba cái cũng là giác ngộ, biết mình đám người liên thủ cũng chỉ có thể tại trong tay đối phương bảo mệnh.

	Đột nhiên lại là rít lên một tiếng.

	Liền thấy này đột nhiên toàn thân run rẩy, miệng mũi tai trong mắt, lại leo ra từng con quái trùng.

	Màu đen, lục sắc, màu đỏ, màu hồng, các loại tươi đẹp vô cùng, tràng diện nhưng lại làm kẻ khác kinh dị muốn ói.

	Mùi vị đó xông đến Giang Chu thần hồn mơ màng, có loại bịt mũi quay đầu bỏ chạy xung động.

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ, chấn động đến Giang Chu mắt tối sầm lại.

	Dư quang thoáng nhìn Ngũ Sắc Yên La bên trong, kia 10 mét người khổng lồ vậy mà cầm xong băng tán, hóa thành đầy trời phi trùng.

	Ong ong vang vọng, vòng quanh kim cương có tướng thần ma, lại không ngừng nuốt chửng này quanh thân hỏa diễm.

	Có tướng thần ma tam mục trợn trừng, xuyên suốt ra ba thước hồng quang.

	Hai tay hợp lại, mười ngón kết ấn.

	Phía sau Nhật Luân tăng mạnh, lửa giận bốc lên.

	Bị đem những cái kia phi trùng từng bước xâm chiếm đồng thời, nhưng cũng đem phi trùng liên miên liên miên đốt rơi.

	Cả hai vậy mà liền như thế lẫn nhau từng bước xâm chiếm đứng dậy.

	Giang Chu thầm kêu một tiếng không tốt.

	Có tướng thần ma mặc dù mạnh mẽ, lại là ỷ lại thần hồn của hắn mà tồn.

	Nó như bị hao tổn, thần hồn của mình cũng phải bị hao tổn.

	Vội vàng đưa tay vào ngực bên trong, trên Di Trần Phiên bôi qua.

	Khô Mộc Long Ngâm xuất hiện trong ngực.

	"Mọi rợ, để các ngươi nghe một chút cái gì gọi là một khúc gan ruột đoạn!"

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, nhảy xuống Đằng Vụ.

	Lấy khí ngự đàn, huyền không không rơi.

	Hai tay tật trái ý, cây khô đàn chợt vang.

	Tiếng đàn lạnh lẽo túc sát.

	Lúc như cuồng phong, lúc như liệt hỏa.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Tiếng đàn những nơi đi qua, đầy đất trùng triều bỗng nhiên nổ tung.

	Trùng thi bắn ra bốn phía.

	Bí Ma Thần Âm, phá vỡ núi hủy nhạc.

	Lấy cây khô đàn tấu lên, uy lực tăng thêm mấy lần.

	Nhất là đám côn trùng này, tựa hồ đối với âm thanh mười phần mẫn cảm.

	Đừng nói là ba cái Ngũ phẩm Man nhân, chính là kia tứ phẩm man biến thành bay đầy trời trùng, cũng là hơi chậm lại, như con ruồi không đầu giống nhau bốn phía bay loạn đi loạn.

	Có tướng thần ma lập tức nắm lấy cơ hội, lửa giận tuôn ra, trong nháy mắt liền đem phi trùng đốt đi gần một nửa.

	Tiếng đàn phía dưới, ba cái Ngũ phẩm man căn bản kiên trì không được bao lâu.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, trùng thi liền tại phương viên hơn mười trượng bên trong trải thật dày mấy tầng.

	"Phốc phốc" vài tiếng.

	Còn lại ba cái Man nhân thân thể khổng lồ vỡ nát, từng đoàn từng đoàn trùng thi rơi lả tả trên đất.

	"Hô. . ."

	Hứa Thanh phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem đầy đất lệnh người rùng mình trùng thi, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

	Nàng tình nguyện đối mặt vô số yêu ma, cũng không nguyện ý đối mặt những vật nhỏ này.

	Giang Chu trụ đàn mà đứng, quay đầu nhìn lại có tướng thần ma cùng cái kia tứ phẩm Man nhân chiến đấu.

	Kia Man nhân biết mình trùng cổ đã không làm gì được đối phương, lại lần nữa tụ hợp thành hình người.

	Hình thể lại tiểu gần một nửa.

	Lại vẫn có thể cùng có tướng thần ma chiến đến có qua có lại, kinh thiên động địa.

	Bỗng nhiên không biết từ chỗ nào, tuôn ra từng đợt hắc vụ.

	Như là ma trảo bình thường, từ bốn phương tám hướng bắt tới.

	Đem Giang Chu, Hứa Thanh, có tướng thần ma đều bao phủ trong đó.

	Giang Chu lại giống như là sớm có đoán trước bình thường, cười lạnh một tiếng:

	"Đã sớm chờ ngươi!"

	Thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, lại nhiều ra hai cái đầu, bốn hai tay cánh tay.

	Ba đầu sáu tay.

	Chính diện một đầu thần sắc yên tĩnh an bình.

	Bên trái một đầu trừng mắt thẳng lông mày, bên phải một đầu nửa giận nửa tịch.

	Sáu cánh tay cánh tay các bắt một vật.

	Một tay ôm cây khô đàn, một tay chấp kim đao.

	Một tay cầm băng phách kiếm, một tay cầm Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ.

	Một tay bắt Pháp Hoa Kim Quang Luân, một tay nắm Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân.

	Thần uy như nước thủy triều.

	Giang Chu nâng lên một tay, Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân lay động, lập tức nở rộ ánh sáng vô lượng huy.

	Nhật, nguyệt, tinh tam quang chiếu xạ, cuồn cuộn hắc vụ lập tức như tuyết gặp Liệt Dương, cấp tốc tan rã.

	Trong hắc vụ truyền ra một tiếng hừ nhẹ.

	Từng tia từng sợi hắc vụ ngược lại xoáy dây dưa vặn vẹo, vậy mà ngưng tụ thành một cái hình người.

	Toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, thấy không rõ diện mạo.

	"Ha ha ha. . ."

	Người kia phát ra một tiếng yêu kiều cười.

	"Vốn muốn cho những này mọi rợ đi trước Ngô quận chuyến chuyến dao găm, không nghĩ tới Giang công tử ngược lại là chính mình ngược lại chạy đến."

	"Càng không có nghĩ tới, những này mọi rợ vô dụng như vậy, Giang công tử cũng giấu sâu như vậy, có như vậy kinh thiên động địa thần thông pháp bảo."

	"Sớm biết như vậy, ta cũng không cần thiết phí như vậy nhiều tay chân."

	Giang Chu chính diện một bài sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào hỉ nộ ba động.

	Bên trái phẫn nộ đầu lại là đột nhiên nhất chuyển, dời đổi được chính giữa tới.

	Trừng mắt trừng mắt, trong mắt có nộ diễm bốc lên như thực chất.

	Sáu tay múa, nửa câu phế cũng không nói lời nào, liền quơ lục bảo triều người áo đen kia nhào tới.

	"Chậm!"

	"Tại hạ có một lời hay bẩm báo!"
Kết chương.