Chương 3482: Đối lập
 
 	Tại Cơ Thạch Thánh nữ cùng đi phía dưới, Lý Thất Dạ chậm rãi đến, giờ này khắc này, hắn có thể nói là vạn chúng chú mục, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người của hắn rồi.
 
 	Chỉ có điều, nhìn về phía Lý Thất Dạ trong ánh mắt, hơn nữa là khinh thường, khó hiểu, hoặc là có ít người là trầm tư , đương nhiên, cũng có không ít người ánh mắt chính là còn là để lộ ra tham lam.
 
 	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ trên thân đã có được Chiến Tiên Đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo, hai cái này bảo tàng, tùy tùy tiện tiện xuất ra một kiện đến, vậy cũng là có thể khiến người ta cả đời được ích lợi vô cùng, thậm chí là phi đằng hoàng đạt, này làm sao không khiến người ta thèm nhỏ nước dãi đâu.
 
 	Mặc dù nói, mọi người thèm thuồng về thèm thuồng, nhưng là, tại đây Tổ thành bên trong, không có bất kỳ người nào dám động thủ.
 
 	Quản chi là Âm Dương thiền môn rồi, tại đây Tổ thành bên trong, vẫn là không dám động thủ, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, ai cũng sẽ đối với Tổ thành kiêng kị ba phần, bao quát Âm Dương thiền môn cũng là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, hoàn toàn là rất tùy ý, trên người hắn không có bất kỳ thần uy, không có bất kỳ dị tượng, càng không có cái gì chúng thần gia trì.
 
 	Có thể nói, cùng Bạch Tiễn Thiền đi ra cùng so sánh, Lý Thất Dạ xuất hiện, đó thật là quá khó coi rồi, căn bản không phải là cùng một cái cấp bậc.
 
 	Phải biết, Bạch Tiễn Thiền xuất hiện thời điểm, phong thái tuyệt thế, thần nhân vô song, hiển hiện dị tượng, có chúng thần thiện xướng, có nhật nguyệt chìm nổi, cái loại này dị tượng, là bậc nào kinh người, không biết bao nhiêu người chứng kiến Bạch Tiễn Thiền dị tượng thời điểm, cũng không khỏi vì đó kinh sợ phục rồi.
 
 	Có thể nói, Bạch Tiễn Thiền xuất hiện, thật sự là quá kinh diễm, không biết rõ thoáng cái chinh phục bao nhiêu người, không biết rõ có bao nhiêu cường giả vì đó thuyết phục, cái này cũng hoàn toàn phù hợp Bạch Tiễn Thiền với tư cách đệ nhất nhân thân phận.
 
 	Nhìn nhìn lại Lý Thất Dạ đâu này, hắn xuất hiện, cái kia chính là hoàn toàn là thuộc về cấp bậc thấp nhất xuất hiện, hoàn toàn giống như là một cái vô danh tiểu bối đồng dạng xuất hiện, liền mảy may động tĩnh đều không có, thậm chí trên người hắn liền một điểm quang mang cũng không thể phát ra.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ xuất hiện, chính là một cái tiểu nhân vật hình thức xuất hiện, nếu như không phải bên cạnh hắn có Thạch Thanh Thiển cùng, thậm chí không ai có thể nhận ra hắn đi ra, hắn thật sự là quá bình thường, nói không chừng hắn còn chen chúc không tiến vào đám người đâu.
 
 	Cho nên, lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới thời điểm, cái kia thoáng cái đã bị Bạch Tiễn Thiền so không bằng, không biết bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ là có thêm mấy phần khinh thường đâu.
 
 	"Hắn thật là có được phượng hoàng huyết thống sao?" Có hay không đi qua Hỏa Vực tu sĩ cường giả, chứng kiến Lý Thất Dạ cái này phổ thông đến không thể phổ thông hơn dáng dấp, cũng không dám tin tưởng, nói thầm nói: "Không phải nói, có được thần thú huyết thống người, trên thân có thể tản mát ra một loại thần thánh thú tức sao? Như thế nào trên người hắn một điểm khí tức đều không có?"
 
 	Cái này cũng không trách một ít tu sĩ cường giả hoài nghi, bởi vì Lý Thất Dạ cái kia bình thường dáng dấp, thoạt nhìn căn bản cũng không như là có được phượng hoàng huyết thống người, đừng nói là thần thánh thú tức, liền cường giả khí tức đều không có.
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, nếu như không phải tại Hỏa Vực trong tận mắt thấy Lý Thất Dạ bão nổi chém mười vạn, đều đối với Lý Thất Dạ phượng hoàng huyết thống biểu thị hoài nghi.
 
 	"Coi như là có phượng hoàng huyết thống, nói không chừng cũng là rất mỏng manh." Cũng có cường giả nói thầm một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, đi tới Thánh Linh đài phía dưới, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn Thánh Linh đài liếc, không thèm quan tâm dáng dấp, nhấc chân liền leo lên Thánh Linh đài.
 
 	"Hừ, tốt một cái ngạo mạn người, cho dù hắn là phượng hoàng huyết thống, cũng không có bao nhiêu tuyệt đại đấy, Thạch Nhân tộc các tiên hiền, không biết rõ có bao nhiêu so với hắn càng kinh diễm trăm ngàn vạn lần đâu." Chứng kiến Lý Thất Dạ nhấc chân leo lên Phượng Hoàng đài, đã có người hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Vô lễ." Một ít Thạch Nhân tộc cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tùy ý liền leo lên Thánh Linh đài, cũng rất có bất mãn, không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	Trước đó, Bạch Tiễn Thiền trèo lên Phượng Hoàng đài thời điểm, chính là hướng Thánh Linh đài đã bái lại bái, thần thái cung kính liễm cẩn, có thể nói là đã nhận được tất cả mọi người hảo cảm, thắng được rất nhiều người hoan hô, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, càng là đối với Bạch Tiễn Thiền tràn đầy hảo cảm.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy xem ra người bình thường, luận xuất thân, luận địa vị, luận đạo hạnh, đều còn kém rất rất xa Bạch Tiễn Thiền, lại còn như thế vô lễ, như thế tùy ý leo lên Thánh Linh đài, đây đương nhiên là nhường rất nhiều người bất mãn.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, đặc biệt là theo Thạch Nhân tộc, Lý Thất Dạ dạng này tư thái là quá mức ngạo mạn chủ quan, thật sự là vô lễ.
 
 	Chỉ có điều, ở một bên Tổ thành lão tổ, chẳng hề nói một câu, tựa hồ coi như không có trông thấy.
 
 	"Không có giáo dưỡng người chính là như vậy, thô lỗ thô tục, không thể nói lý, làm sao có thể cùng Bạch thiếu chủ so sánh với đâu." Có nữ tu sĩ đối với Lý Thất Dạ vô lễ như vậy cũng không phải mảnh một chú ý.
 
 	"Đúng đấy, Bạch thiếu chủ chính là nhân trung long phượng, tu dưỡng vô song, họ Lý so sánh với hắn, vậy đơn giản tựu là không biết tự lượng sức mình." Một ít đại giáo Thánh nữ, tông môn ngọc nữ cũng không khỏi phụ họa, ở trong mắt các nàng, Lý Thất Dạ tựu là không giáo dưỡng thôn phu mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi leo lên thềm đá, đi được cũng không nhanh, thoạt nhìn thậm chí có chút cật lực dáng dấp, tựa hồ đối với hắn mà nói, leo lên cao như vậy bậc thang, đều là một kiện cật lực sự tình.
 
 	Bên cạnh hắn Thạch Thanh Thiển vội kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ, vịn hắn từng bước một leo lên đi.
 
 	Trước đó, Bạch Tiễn Thiền leo lên bậc thang thời điểm, là cỡ nào hữu thần vận, là cỡ nào tiêu sái, tựa như là từng bước đăng thiên, hắn mỗi một bước vận luật, đều khiến người vô pháp quên.
 
 	Mà bây giờ Lý Thất Dạ leo lên bậc thang đều khó khăn, còn muốn Thạch Thanh Thiển đến kéo đỡ, đó thật là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Liền bậc thang đều không lên nổi, người như vậy có tư cách gì trèo lên Thánh Linh điện." Chứng kiến Lý Thất Dạ trèo lên cái bậc thang đều tốn sức, có Thạch Nhân tộc tu sĩ lập tức bất mãn.
 
 	Không ít Thạch Nhân tộc trong nội tâm căm giận bất bình, đối với bọn hắn mà nói, Thánh Linh điện chính là bọn hắn thần thánh không thể xâm phạm địa phương, đối với bọn hắn Thạch Nhân tộc mà nói, có thể leo lên Thánh Linh điện, là một loại vinh hạnh, hơn nữa, quản chi là bọn hắn Thạch Nhân tộc đệ tử, muốn trèo lên Thánh Linh điện, đều là trải qua nghiêm khắc chân tuyển.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy hạng người vô năng, vậy mà cũng có thể trèo lên Thánh Linh điện, đây đối với bọn hắn mà nói, lại thế nào không phải một loại nhục nhã đâu này?
 
 	Nhưng là, Tổ thành lão tổ lại chẳng hề nói một câu, căn bản cũng không lên tiếng.
 
 	Tổ thành không có bất kỳ người nào phản đối, coi như là một ít Thạch Nhân tộc bất mãn, đó cũng là không thể làm gì sự tình, Thánh Linh điện do Tổ thành định đoạt.
 
 	"Loại người này, có tư cách gì cùng Bạch thiếu chủ so sánh với? Kết nối với cái bậc thang đều muốn người kéo đỡ, vô năng tiểu bối mà thôi." Gặp Lý Thất Dạ trèo lên cái bậc thang đều khó khăn, lập tức có thiếu nữ chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Tiểu tử này, thật là có yêu thuật gì đâu này, người như vậy đều có thể đạt được Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái, cái này thật là không có thiên lý." Nhìn xem Lý Thất Dạ bị Cơ Thạch Thánh nữ kéo đỡ lấy leo lên bậc thang, lập tức không biết rõ nhường bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ ước ao ghen tị, trong nội tâm không khỏi căm giận bất bình.
 
 	Lý Thất Dạ leo lên bậc thang, kéo đỡ lấy hắn Thạch Thanh Thiển yên lặng theo Thánh Linh điện lui ra đến rồi.
 
 	Đứng ở Thánh Linh điện phía trên, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn quanh liếc, thần thái mười phần tùy ý, hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Đối với người khác mà nói, Thánh Linh điện là không gì sánh được thần thánh, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây chẳng qua là phổ thông đến không thể phổ thông hơn đài cao mà thôi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng tại trên đài cao thời điểm, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người của hắn, tất cả mọi người đều nhìn hắn chằm chằm.
 
 	"Hắn sẽ đạt được Thạch Nhân tộc tiên hiền nhận đồng sao?" Ở thời điểm này, có người không khỏi hỏi.
 
 	"Có thể được đến chúng ta Thạch Nhân tộc tiên hiền nhận đồng mới là lạ chứ?" Lập tức có Thạch Nhân tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Loại này vô địch tiểu nhi , đương nhiên sẽ không đạt được chúng ta tiên hiền nhận đồng."
 
 	"Thánh Linh điện yêu cầu cực cao, có thể được đến Thạch Nhân tộc tiên hiền nhận đồng, nói dễ vậy sao." Có một vị thiên tài lạnh lùng nói: "Coi như là thiên phú rất cao người đều không chiếm được nhận đồng, hừ, đừng nói Lý Thất Dạ loại này ba phàm tư thế, căn bản cũng không thể có thể được đến nhận đồng."
 
 	"Hắn đi lên, thì ra là mất mặt xấu hổ mà thôi." Có hoàng thất công chúa cười lạnh, khinh thường nói: "Bạch thiếu chủ chính là một đời thần nhân, nhất định là có thể được đến Thạch Nhân tộc các tiên hiền nhận đồng, họ Lý là cái khỉ gì, căn bản cũng không có tư cách này."
 
 	Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, nhìn một chút Bạch Tiễn Thiền mà thôi, không sao cả, duỗi cái lưng mệt mỏi.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời một điểm phản ứng đều không có, đã không có bất kỳ hào quang hiển hiện, cũng không có bất kỳ dị tượng xuất hiện, mười phần bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh đến đáng sợ.
 
 	"Ta nói đúng đi." Chứng kiến trên bầu trời không có bất kỳ phản ứng, lập tức có người cao hứng nói ra: "Hắn loại này ba phàm tư thế, căn bản cũng không có tư cách trèo lên Thánh Linh đài, căn bản cũng không thể có thể được đến các tiên hiền thừa nhận."
 
 	Chứng kiến Thánh Linh đài phía trên, một chút động tĩnh đều không có, một ít đại giáo lão tổ liếc nhìn nhau, cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Xem ra, thật sự là hắn là tư cách kém một chút." Có đại giáo lão tổ cũng có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cho rằng, Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, Thánh Linh đài cần phải hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có phản ứng mới đúng, nhưng là, nhưng bây giờ một điểm phản ứng đều không có, cái này quá ra khỏi dự liệu của bọn hắn rồi.
 
 	"Xem ra, trên người hắn phượng hoàng huyết thống không như trong tưởng tượng như vậy dày đặc, nói không chừng rất mỏng manh." Cũng có thế gia nguyên lão suy đoán.
 
 	"Hừ, mất mặt xấu hổ, cùng Bạch thiếu chủ vừa so sánh với, căn bản cũng không đáng nhắc tới, dường như chỉ như con sâu cái kiến." Không thiếu nữ tử càng là đối với Lý Thất Dạ không thèm liếc một cái.
 
 	Phải biết, Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh đài, trên bầu trời lập tức liền ra dị tượng rồi, có thể nói là hết sức tươi đẹp.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đứng tại Thánh Linh đài phía trên, một điểm phản ứng đều không có, nếu mà so sánh, Lý Thất Dạ biểu hiện cũng quá mức tại ảm đạm phai mờ rồi, không thể cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với.
 
 	"Loại người này, không có tư cách trở thành Bạch thiếu chủ đối thủ, phi, hắn căn bản cũng không có tư cách xứng đôi Cơ Thạch Thánh nữ dạng này nữ tử." Có tuổi trẻ thiên tài cũng khinh thường một chú ý.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" Bạch Tiễn Thiền nhìn xem Lý Thất Dạ, hai mắt ngưng tụ, hai mắt ở trong chỗ sâu tách ra hào quang.
 
 	"Không sai, ta chính là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Cùng ta trong tưởng tượng có chỗ xuất nhập." Bạch Tiễn Thiền nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hai mắt lóe ra hào quang, từ từ nói: "Ngươi có gì chỉ giáo đâu này?"
 
 	Bạch Tiễn Thiền khẩu khí, coi như là bình thản, không có hùng hổ dọa người xu thế.
 
 	Gặp Bạch Tiễn Thiền mở miệng, không ít người đều thoáng cái ổn định hô hấp, yên tĩnh nghe.
Kết chương.