Chương 562: Sinh vật ngoài hành tinh!

Không biết!" Vương Đằng ngược lại là rất thông minh, trực tiếp đáp.

Trải qua lúc đầu chấn kinh, tâm tình của hắn đã bình phục lại, võ đạo lãnh tụ cố nhiên đáng giá tôn kính, nhưng cũng không cần thiết quá kính sợ.

Nếu là lúc trước, Vương Đằng khả năng không cách nào làm được thản nhiên như vậy.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn đã đạt tới Chiến Tướng cấp, đồng thời có lòng tin rất nhanh đạt tới trình độ tam đại nguyên soái, thậm chí võ đạo lãnh tụ, cho nên trong lòng kính sợ ngược lại không có mãnh liệt như vậy.

Khả năng này chính là cái gọi là cường giả chi tâm!

Võ đạo lãnh tụ cũng không thèm để ý ngữ khí của hắn, ngược lại ánh mắt lộ ra một chút thưởng thức, cười nói: "Đi thôi, dẫn ngươi đi cái địa phương."

Nói liền hướng ngoài cửa lớn bước đi, tam đại nguyên soái liếc nhau, cùng đi theo ra đại sảnh.

"Có chuyện không thể một lần tính nói rõ ràng, không phải quanh co lòng vòng." Vương Đằng trợn mắt, trong lòng oán thầm không thôi.

Mấy người ngồi thang máy hướng xuống, bất quá cũng không phải là một bộ thang máy Vương Đằng vừa rồi đi lên.

Rất nhanh, thang máy ngừng lại, đại môn mở ra, xuất hiện tại trước mặt là một cái không gian dưới đất sáng tỏ.

Trước mắt là một đầu hành lang, võ đạo lãnh tụ cất bước đi thẳng về phía trước, bốn phía có thật nhiều thân ảnh người mặc áo khoác trắng bước chân dồn dập qua lại, bọn hắn nhìn thấy võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái vội vàng cung kính hành lễ, cho đến bọn hắn đi xa, mới ngồi thẳng lên.

Vương Đằng nhìn thấy những này áo khoác trắng, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Mẹ nó, bọn hắn cũng không phải là muốn đem hắn cắt miếng nghiên cứu a? ?

Vậy nên là chạy, hay là không chạy?

Vấn đề là, hắn hiện tại còn không đánh lại võ đạo lãnh tụ bọn hắn a!

Vương Đằng nội tâm giãy dụa vô cùng, đi theo võ đạo lãnh tụ bọn người hướng phía trước đi đến, cho đến đi tới bên ngoài một gian gian phòng to lớn tựa như phòng thí nghiệm khoa huyễn.

Gian phòng này đại môn dày vô cùng, thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy nhân viên công tác bên trong đều bao bọc cực kì chặt chẽ, cái kia quần áo lao động màu trắng tựa như trang phục du hành vũ trụ.

Cửa sổ thị giác phạm vi có hạn, trừ nhân viên công tác, chỉ có thể nhìn thấy một ít dụng cụ tân tiến cấp cao, còn lại liền không nhìn thấy.

"Lấy Nguyên Lực tại bên ngoài thân thể hình thành phòng hộ." Võ đạo lãnh tụ mở miệng nói.

Sau đó mở cửa.

Trong cửa lớn có một cái khu vực quét hình trừ khuẩn, đám người trải qua toàn phương vị quét hình trừ khuẩn, mới có thể thông qua một cánh cửa bên trong, đi vào bên trong phòng.

Vương Đằng thầm giật mình, nơi này đến cùng làm cái gì? Tiến cửa mà thôi, như thế nghiêm ngặt.

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là y theo võ đạo lãnh tụ nói, lấy Nguyên Lực bao trùm toàn thân, đi vào phòng.

Chạy là chạy không thoát, đã không cách nào phản kháng, không bằng xem bọn hắn dẫn hắn tới đây rốt cuộc muốn làm gì?

Mấy người đều là Chiến Tướng cấp cường giả, bởi vậy không cần giống nhân viên công tác bên trong người mặc trang phục phòng hộ chặt chẽ như vậy.

Vương Đằng vừa tiến vào trong đó, ánh mắt liền hướng bốn phía quét tới.

Ánh mắt của hắn rất nhanh dừng lại ở trên một cái khoang phong bế to lớn bên phải phía trước, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Trong khoang phong bế kia vậy mà phong tỏa một đầu sinh vật hình người ước chừng cao đến ba mét, toàn thân bám vào lân giáp, cho dù là trên mặt, cũng đều là lân giáp, đỉnh đầu có một cái sừng, hiện ra kim loại sáng bóng, để nó thoạt nhìn có vẻ hơi dữ tợn.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng kinh ngạc dị thường.

Hắn lại chú ý tới, cái này sinh vật tứ chi đều bị phù văn còng tay còng lại, trên thân cột xích sắt thô to, có chút xích sắt càng là trực tiếp từ trong cơ thể nó xuyên qua mà qua, đem nó hoàn toàn khóa lại.

Đồng thời, còn có không ít cái ống cắm vào trong thân thể sinh vật này, tựa hồ đang từ thể nội nó rút ra cái gì.

"Hắn còn sống! ?"

Cảnh tượng này, để Vương Đằng bỗng nhiên một cái giật mình.

Quả nhiên nơi này chính là cái phòng thí nghiệm nghiên cứu sinh vật, khủng bố như vậy!

Bất quá không có cắt miếng, cũng là rất nhân từ!

Bỗng nhiên, Vương Đằng ánh mắt khẽ động, nhìn thấy theo cái kia cái ống rút ra, trong cơ thể sinh vật kia đột nhiên toát ra hai cái thuộc tính bọt khí tới.

"A?" Vương Đằng không để lại dấu vết liếc võ đạo lãnh tụ bọn người một chút, lúc này nếu là vận dụng tinh thần niệm lực, khẳng định sẽ bị phát giác a.

Nhưng nếu là không cần tinh thần niệm lực, hắn ngay cả đụng đều không đụng tới.

Làm sao bây giờ?

Nhặt hay không nhặt?

Vương Đằng xoắn xuýt, nếu là tại cái địa phương khác, đối mặt chính là những người khác, cũng coi như xong, hết lần này tới lần khác nơi đây là cái trọng địa nghiên cứu cực kỳ trọng yếu, mà trước mặt cũng đều là võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái những này đại lão.

Hắn như mạo muội vận dụng tinh thần niệm lực, sợ là sẽ phải gây nên phiền toái không nhỏ.

Vương Đằng do dự một chút, vẫn là tạm thời coi như thôi, chờ có cơ hội lại nhặt.

Lập tức trong lòng của hắn khẽ động, mở ra Linh Thị chi Nhãn, hướng cái kia sinh vật nhìn lại.

"Ừm?" Vương Đằng chấn động trong lòng, từ thể nội sinh vật kia, hắn nhìn thấy một loại Nguyên Lực nhan sắc cực kì đặc biệt, không giống với bất luận một loại nào Nguyên Lực hắn dĩ vãng thấy qua.

"Đây là cái gì Nguyên Lực?" Vương Đằng ngứa ngáy trong lòng, đối với cái này lân giáp sinh vật hiếu kì không ngừng kéo lên, lúc nhìn về phía cái kia hai cái thuộc tính bọt khí, càng là hận không thể lập tức đem nó nhặt.

Loại sinh vật này hiển nhiên không phải Tinh Thú, cũng không phải Hắc Ám chủng, nếu không sẽ không là loại này Nguyên Lực.

Hắn nhịn không được hướng võ đạo lãnh tụ bọn người nhìn lại, chắc hẳn bọn hắn dẫn hắn tới đây, chính là vì nhìn cái này sinh vật đi.

Quả nhiên võ đạo lãnh tụ cùng người phụ trách phòng nghiên cứu này nói vài câu cái gì, quay đầu hướng về phía Vương Đằng hỏi: "Biết đây là cái gì ư?"

"Không biết." Vương Đằng lắc đầu , chờ đợi đối phương trả lời.

"Đây là... Sinh vật ngoài hành tinh!" Võ đạo lãnh tụ trầm mặc một chút, chậm rãi nói.

"Sinh vật ngoài hành tinh? ! !" Vương Đằng giật nảy cả mình, hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái sinh vật trước mắt này vậy mà là từ bên ngoài Địa Tinh đến.

"Thế giới này so với chúng ta tưởng tượng còn mênh mông hơn!" Võ đạo lãnh tụ cảm khái nói.

Vương Đằng trầm mặc một chút.

Dị giới, hắc ám thế giới, vũ trụ tinh không!

Hắn cảm giác thế giới này thật sự là càng ngày càng xem không hiểu, dù là hắn từng tại bên trong vết nứt không gian bắt được thi hài Cổ Thần tộc tới từ tinh không, nhưng hắn vẫn cho là đó là một cái sinh vật thế giới khác.

Mà bây giờ nhưng lại có người nói cho hắn, chỗ thế giới bọn hắn, bên trong tinh không cũng là tồn tại một ít giống loài cường đại.

"Cái này sinh vật sao lại sẽ..." Vương Đằng nói, không khỏi dừng lại một chút, không biết nên không nên hỏi.

"Ngươi là muốn hỏi làm sao lại bị chúng ta bắt lấy nghiên cứu đúng không?" Võ đạo lãnh tụ cười nói.

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

"Đại khái là mười tám năm trước, một chiếc ngoại lai tàu vũ trụ rơi xuống phía trên hòn đảo nào đó bên trong đại dương Địa Tinh, lúc ấy vậy tàu vũ trụ phát sinh ngoài ý muốn, lúc rơi xuống Địa Tinh tạo thành động tĩnh không nhỏ, các quốc gia xuất động, tìm được nó, cũng đem mấy cái sinh vật bị thương rất nặng bên trong tàu vũ trụ bắt, lúc ấy trải qua một phen tranh luận, một ít đại quốc đều là thu hoạch được quyền sở hữu những sinh vật này, Hạ quốc chúng ta chính là một trong số đó." Võ đạo lãnh tụ đơn giản giải thích vài câu.

Vương Đằng tắc lưỡi không thôi, nhìn xuống sắc mặt võ đạo lãnh tụ, chần chờ vấn đáp: "Sau đó chúng ta liền đem bọn nó cầm đi nghiên cứu rồi?"

"Khụ khụ, vốn là không có ý định nghiên cứu, bất quá những sinh vật này không phối hợp, mà lại bọn chúng thập phần cường đại, nếu không phải lúc ấy trọng thương, sợ rằng sẽ là Địa Tinh tai nạn." Võ đạo lãnh tụ vội ho một tiếng, nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, thật là như vậy sao?
Kết chương.