Chương 187 : Tam nguyên huyết hồn chú.
Nguyền rủa một cái Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhất là tại đây trong khoảng thời gian ngắn, Trương Chí Bình cũng không có biện pháp làm được thi triển tức tử trớ chú, nếu không không nói trước trong đó tiêu hao, chính là phản phệ cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản, bởi vậy, hắn chuẩn bị đối Lãnh bà bà thi triển, là từ Quỷ Đầu Lạc Ấn tiến tới một bước diễn sinh mà đến Tam Nguyên Huyết Hồn Chú.

Tam Nguyên Huyết Hồn Chú không phải tức tử trớ chú, mà là có thể không ngừng thôn phệ tu sĩ tinh khí thần lớn mạnh hung lệ nguyền rủa, mặc dù không cách nào làm được đánh chết tại chỗ, nhưng nếu như không có thủ đoạn gì chống cự lời nói, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ vẻn vẹn chỉ cần ba ngày liền sẽ tinh huyết khô kiệt, thần hồn vỡ vụn mà chết.

Càng mấu chốt chính là nó khó chơi trình độ, Tam Nguyên Huyết Hồn Chú nhằm vào tu sĩ tinh khí thần một chú ba ấn, mỗi một ấn lại có thể phân hoá ra vô số tử ấn, nếu như muốn đem nó rút ra lời nói, nhất định phải đồng thời đem ba cái này cùng nhau rút ra mới được, nếu không vẻn vẹn chỉ có một độc trừ bỏ một, nó liền lập tức có thể thông qua mặt khác hai ấn một lần nữa chuyển hóa mà đến, ba cái tuần hoàn qua lại, sinh sinh cùng nhau hơi thở.

Trương Chí Bình tự tin, trừ phi nó vừa mới phát tác thời điểm thì có Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì đó trừ bỏ, nếu không một khi kéo dài cái một hai ngày, huyết hồn chú liền có thể cùng nó tinh khí thần hoàn toàn hòa làm một thể, cho dù là Nguyên Anh kỳ cao thủ muốn ra tay nữa đem nó trừ bỏ, thời gian cũng đã chậm.

Nhìn xem lơ lửng tại trên tế đàn Lãnh bà bà tinh khí khôi lỗi, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú, cổ quái huyền ảo âm tiết một cái tiếp theo một cái theo trong miệng hắn phun ra, điều động lên toàn bộ tế đàn toàn bộ lực lượng, trong lúc nhất thời trên tế đàn thổi lên từng đợt âm hàn Hắc Phong, trong đó như ẩn như hiện có từng con to lớn thú hồn tại thê lương kêu thảm, đem toàn bộ trên tế đàn trống đều xâm nhiễm thành đen nhánh hắc một mảnh, giống như Hắc Vân áp đỉnh đồng dạng.

Nếu không phải hắn khống chế Cấm Chế che đậy nơi đây dị tượng, nơi này sớm đã bị Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà phát hiện. Không có cách nào, dù sao cũng là muốn lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi nguyền rủa một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, nếu quả thật dễ dàng như vậy, Tu Tiên giới đã sớm thành tà tu thiên hạ.

Bởi vậy cho dù là Trương Chí Bình mong muốn làm được như thế, cũng phải trước tiến vào Thiên Nhân hình thức, sau đó lấy cả tòa tế đàn làm tế mới được, cái này còn bởi vì thi triển chỉ là chậm chết nguyền rủa, nếu như muốn thi triển tức tử trớ chú lời nói, muốn trả ra đại giới càng lớn.

Mà theo hắn Chú Ngữ điều động, tế đàn chu vi ba trăm sáu mươi lăm căn Bạch Cốt Hỏa bó đuốc bên trên xanh lét lân hỏa lập tức bắt đầu cấp tốc bành trướng, cơ hồ là trong nháy mắt, trên tế đàn trống liền bị cái này màu xanh lục lân hỏa bao trùm.

Đây là vạn cốt hồn hỏa, này đây hồn lực kết hợp lân hỏa hình thành một loại tà hỏa, mặc dù tại rất nhiều tà pháp bên trong không tính là uy lực gì to lớn pháp thuật, nhưng là Trương Chí Bình coi trọng một điểm, chính là nó có rất tốt độ dẻo, có thể đem hồn lực cùng oán khí, quỷ khí, tà khí các loại rất tốt luyện hóa cùng một chỗ, hình thành các loại trân quý tà ác vật liệu.

Cả tòa bạch cốt sơn phong tại Trương Chí Bình điều động hạ cũng bắt đầu run rẩy lên, lúc trước hắn kiến tạo này tế đàn lúc hoà vào trong đó mấy chục vạn thú hồn, theo bạch cốt sơn bên trong mạch lạc lưu chuyển tới Bạch Cốt Hỏa bó đuốc bên trên vạn cốt hồn hỏa bên trong, tại vạn cốt hồn hỏa luyện hóa hạ kết hợp nó quanh thân oán khí tạo thành giọt giọt đen nhánh hồn dịch, hình thành oan hồn dịch cấp tốc bay múa tới Trương Chí Bình bên người.

Vẻn vẹn hao tốn không tới thời gian một khắc, bên cạnh hắn liền lít nha lít nhít nổi lơ lửng mấy chục vạn giọt oan hồn dịch, không trải qua thôi động liền tự phát vặn vẹo không thôi, phát ra từng tiếng như có như không thê lương kêu rên, giống như vật sống đồng dạng mong muốn thôn phệ chung quanh đồng loại, nhưng lại không có động lực có thể cung cấp bọn chúng hành động.

Trương Chí Bình cảm thụ một chút những này oan hồn dịch phẩm chất, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, những này oan hồn, đều là hắn nhiều năm qua đánh giết tà tu, từ trên người bọn họ Vạn Hồn Phiên ở bên trong lấy được, từng cái oán khí trùng thiên, chịu đủ tra tấn, là luyện chế oan hồn dịch tốt nhất vật liệu.

Sau đó Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, trong miệng chỗ niệm Chú Ngữ càng thêm gấp rút cùng cổ quái, những này oan hồn dịch tại Chú Ngữ tác dụng dưới lập tức biến thành từng cái từng cái tà ác vặn vẹo tà tu phù văn, chui vào Lãnh bà bà tinh khí khôi lỗi bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Lãnh bà bà tinh khí khôi lỗi bên trên nhiều hơn một điểm đen, theo màu đen phù văn không ngừng đầu nhập trong đó, Lãnh bà bà tinh khí khôi lỗi bên trên điểm đen dày đặc, biến thành một mảnh đen kịt, tản ra một loại tà ác khí tức quỷ dị.

Thành! Trương Chí Bình nhìn diện mục dữ tợn, dường như lệ quỷ đồng dạng tinh khí khôi lỗi, rất hài lòng lần này nguyền rủa hiệu quả, mặc dù nó đại giới là cả tòa trong tế đàn lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn, nhưng ngược lại nơi đây đã bại lộ, hắn cũng mang không đi tòa tế đàn này, vừa vặn nhường nó phát huy sau cùng tác dụng.

Như vậy hiện tại chỉ còn lại một bước cuối cùng. Trương Chí Bình trầm ngâm một chút, vung tay lên đem Băng Ngưng, Khôi lão cùng Ngô Dụng đều phóng ra, Ngô Dụng vẫn còn đang hôn mê bên trong, mà Khôi lão xem xét cảnh vật chung quanh, kinh ngạc nói: “Thật là nồng nặc oán khí, Trương tiểu tử, ngươi lại tại làm cái gì chuyện xấu?!”

Trương Chí Bình nghe vậy sắc mặt tối sầm, bất mãn nói: “Lão gia hỏa, không cần ngươi quan tâm, chỉ là cho kia hai cái xâm nhập gia hỏa một bài học mà thôi.”

“Hừ!” Khôi lão nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đối Trương Chí Bình sử dụng loại này mưu mẹo nham hiểm trả thù rất là khinh thường, mà Băng Ngưng sau khi ra ngoài quan sát một chút chu vi hoàn cảnh, lập tức phát hiện hôn mê bất tỉnh Ngô Dụng, trong lòng lập tức run lên, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh trở lại, vung tay lên đem hắn thu tới bên người, nhìn xem Trương Chí Bình đạm mạc vấn đạo: “Trương sư đệ, Ngô sư đệ thế nào?”

“Tiểu tử này vừa rồi nghĩ đến đám các ngươi chết, trực tiếp tẩu hỏa nhập ma cùng hai người kia liều mạng, hiện tại không chết cũng là căn cơ tổn hao nhiều.” Khôi lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tiếp ứng một câu, sau đó nhìn Băng Ngưng, mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Thức hải hoàn hảo, chí hàn chi khí doanh thể, vậy mà thật sự nhường tiểu tử kia làm được, cái này sao có thể?!”

Băng Ngưng lạnh lùng nhìn Khôi lão một cái, sau đó liền trực tiếp không nhìn hắn, đem lực chú ý bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, Trương Chí Bình trước đây đã đã kiểm tra Ngô Dụng thân thể, nói thẳng: “Yên tâm, mặc dù Ngô sư đệ tẩu hỏa nhập ma dẫn đến toàn thân bị ma khí xâm nhiễm, nhưng cũng may hắn căn cơ hùng hậu, lại có chí bảo hộ thân, sau khi tỉnh lại hẳn là liền có thể khôi phục thanh minh, đến lúc đó chúng ta lại rút ra ma khí là được rồi.”

Nói, Trương Chí Bình một chỉ Ngô Dụng trên cổ một cái ngọc bài, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chính là bảo vật này, phát ra một loại lực lượng thần bí một mực bảo vệ lấy Ngô Dụng nhường hắn không đến mức hoàn toàn nhập ma, loại lực lượng này, cho dù là hắn cũng phân biệt không ra là cái gì, chỉ là cảm giác trong đó bao hàm toàn diện, huyền diệu vô cùng, xem ra đây chính là Ngô Dụng một đại bí mật chỗ a.

Bất quá bây giờ không phải tìm tòi nghiên cứu Ngô Dụng bí mật thời điểm, hắn nói tiếp: “Hiện tại Băng Cung hai người kia còn tại tìm kiếm chúng ta, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt không phải các nàng đối thủ, cho nên cần mau chóng thanh lý bộ dạng rời đi, còn có, Băng Sư Tỷ, ta cũng cần ở trên thân thể ngươi bố trí xuống một tầng Cấm Chế tạm thời hoàn toàn cách ly Băng Phách khí tức.”

Khôi lão đã trải qua một lần, tự nhiên minh bạch Trương Chí Bình lại nói cái gì, mà Băng Ngưng mặc dù đối với tình huống hiện tại không hiểu rõ, nhưng là có thể cảm giác được Trương Chí Bình trên người thiện ý, liền gật gật đầu tùy ý Trương Chí Bình hành động.
Kết chương.