Chương 1568: Ám Ảnh Bảo tuyệt học! (cầu phiếu!)

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người còn đến không kịp hưởng thụ vui sướng được cứu, cái ót đột nhiên đau đớn một hồi, lập tức một cỗ lôi đình chi lực cường hoành truyền khắp toàn thân, bọn hắn toàn thân run rẩy, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Các ngươi vẫn là ngủ trước một lát đi!"

Trước khi hôn mê, trong tai bọn hắn lại lần nữa truyền đến đạo thanh âm trêu tức kia.

Thanh âm này có vẻ như có chút quen thuộc?

Vương Đằng một tay nhấc lấy một người, vận dụng không gian chi lực, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Oanh!

Công kích vô tận kia lúc này mới rơi vào chỗ Ám Ảnh Bảo hai người vừa đứng, tiếng nổ quanh quẩn, Nguyên Lực dư ba kinh khủng đem nước sông khuấy động long trời lở đất.

Rống!

Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia đột nhiên phát ra gầm thét.

Hai con sâu kiến kia thế mà biến mất, thậm chí tại trong nháy mắt biến mất, còn xuất hiện một đạo khí tức khác.

Đó là con sâu kiến trước đó từ trong tay nó đào tẩu.

Giới Chủ cấp nguyên thú thân thể cao lớn tại trong nước sông đong đưa, xông về phía trước nước sông đục không chịu nổi kia.

Đáng tiếc vẫn là quá trễ!

Khu vực kia sớm đã biến mất bóng dáng ba người.

Rống!

Giới Chủ cấp nguyên thú trực tiếp phát cuồng, tại nguyên chỗ điên cuồng công kích, đem rất nhiều nguyên thú bốn phía trực tiếp đập bạo, làm chúng nó không còn dám tới gần, tất cả đều chạy tứ tán.

Sau đó nó xông ra sông lớn, tại bên bờ sông điên cuồng tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, đáng tiếc y nguyên không thu hoạch được gì.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cây cối bốn phía lập tức gặp tai vạ, toàn bộ bị Giới Chủ cấp nguyên thú vô cùng phẫn nộ phá hủy, kinh động rất nhiều Võ Giả tiến vào Tổ Địa.

Bọn hắn bay lên không trung, nhìn hướng phương hướng này.

"Giới Chủ cấp nguyên thú!"

"Thế mà là Giới Chủ cấp nguyên thú!"

"Xảy ra chuyện gì? Ai chọc giận đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia?"

. . .

Đám người cảm nhận được ba động khủng bố kia, sắc mặt nhao nhao biến đổi, hoảng sợ nhìn về phía khu vực nơi xa, không dám tới gần mảy may.

Vũ Trụ cấp Võ Giả tới gần Giới Chủ cấp nguyên thú, đây không phải muốn chết sao, vẫn là trốn xa một chút đi.

Vương Đằng một đường bỏ chạy, căn bản không có quay đầu nhìn lại động tĩnh bên kia, không cần nghĩ cũng biết hắn lần nữa đem đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia chọc giận, lúc này không chạy chờ đến khi nào, chẳng lẽ còn chờ đối phương đuổi theo tiến hành chào hỏi thân thiết.

Thẳng đến chạy ra phạm vi một vạn cây số, Vương Đằng mới chậm rãi dừng lại, nhẹ nhàng thở ra.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!"

"Ngươi thật là được, loại tình huống đó lại dám cứu người." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ta không phải cứu người, mà là muốn nhìn một chút đến cùng là ai để Ám Ảnh Bảo Võ Giả tới đối phó ta." Vương Đằng tiện tay đem hai cái Ám Ảnh Bảo Võ Giả "Bành" một tiếng vứt trên mặt đất, lắc đầu nói.

"Vậy cũng quá nguy hiểm, không cẩn thận liền bàn giao ở nơi đó." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta đây tự nhiên biết, chẳng qua nếu như không có nắm chắc, ta khẳng định trực tiếp chạy." Vương Đằng lắc đầu, không lại nhiều lời, đánh giá hai cái Võ Giả Ám Ảnh Bảo toàn thân chùm trong hắc bào trước mắt, vuốt cằm nói: "Cũng không biết là ai để cho bọn họ tới đối phó ta, để ta có chút hiếu kỳ."

"Có phải hay không là Ngũ Táng gia tộc?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Rất có thể." Vương Đằng nói: "Xem ra muốn để Ngũ Táng gia tộc tiếp nhận Tinh Không học viện Trọng Tài hội quản hạt, còn thật không dễ dàng a."

"Gánh nặng đường xa." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói: "Bất quá ngươi bây giờ cũng không phải không tiến triển chút nào, nếu là có thể hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ lần này, cầm tới nửa khối Ngũ Táng Lệnh khác, cho dù ngươi không cách nào triệt để để tiếp nhận Ngũ Táng gia tộc, cũng sẽ để bọn hắn có khổ khó nói, mặt ngoài chỉ có thể phối hợp ngươi."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bất quá hắn không vội vã đem hai người làm tỉnh lại, vừa rồi dưới đáy nước hắn thu hoạch được không ít thuộc tính bọt khí, trong đó liền có hai tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo này rơi xuống, giờ phút này vừa vặn kiểm kê một chút.

Đối với chiến kỹ, công pháp của Võ Giả Ám Ảnh Bảo, hắn vẫn tương đối hiếu kì.

Ẩn nấp chi pháp của hai người mặc dù không bằng【 không gian ẩn núp 】của hắn, nhưng cũng có chỗ độc đáo, tuyệt không phải Võ Giả bình thường có thể nắm giữ.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2300 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *1200 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *1800 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7800 】

【 Ám Ảnh Công *3500 】

【 Ám Ảnh kiếm pháp *4000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *1400 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *2200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8600 】

【 Ám Ảnh Công *4000 】

【 Ám Ảnh kiếm pháp *4500 】

. . .

Hai tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo này rơi xuống thuộc tính bọt khí cũng không phải ít, dung nhập thân thể Vương Đằng về sau, hoặc là hóa thành tinh thần cùng ngộ tính, hoặc là hóa thành Nguyên Lực, hoặc chính là hóa thành cảm ngộ.

Ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng đã đạt tới Giới Chủ cấp viên mãn, tạm thời tăng lên không được.

Tinh thần thuộc tính chưa viên mãn, bởi vậy còn có thể có tăng lên.

【 tinh thần 】: 247500/300000(Vũ Trụ cấp);

Vương Đằng nhìn thoáng qua tinh thần thuộc tính của mình, gần nhất ngược lại là tăng lên không ít, khoảng cách Vũ Trụ cấp viên mãn càng ngày càng gần.

Sau đó là hai loại Thánh cấp thiên phú, đây là để Vương Đằng tương đối ngoài ý muốn, không nghĩ tới hai tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo này thiên phú thế mà đều đạt tới Thánh cấp.

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, hai loại thiên phú của Vương Đằng đều là tăng lên không ít.

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 23600/50000;

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 25600/50000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, âm thầm nhẹ gật đầu, thiên phú của mình lại tăng lên nữa nha.

Lại tiếp xuống chính là hai loại Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, bất quá Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đều là vừa mới tấn cấp Vũ Trụ cấp tầng bảy không lâu, tạm thời không cách nào đột phá, cho nên hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Hai cái thuộc tính bọt khí cuối cùng mới là để Vương Đằng để ý nhất.

Giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu của hắn lập tức hiện ra hai đạo quang ảnh.

Một đạo quang ảnh ngồi xếp bằng, thể nội hiện ra từng đạo lộ tuyến Nguyên Lực vận chuyển, bốn phía lập tức có Nguyên Lực tụ đến, đem đạo quang ảnh này bao phủ.

Môn công pháp này cùng công pháp Vương Đằng trước kia đạt được đều không giống, công pháp trước kia đạt được, đều là đem Nguyên Lực trực tiếp hấp thu vào thể nội, sau đó tiến hành tiêu hóa hấp thu.

Nhưng là môn công pháp này lại là đem Nguyên Lực bao trùm tại mặt ngoài bản thân, phảng phất hình thành một kiện Nguyên Lực sa y vô hình vô chất, đem bản thân cùng ngoại giới triệt để hòa thành một thể.

Kể từ đó, người tu luyện môn công pháp này liền có thể triệt để ẩn nấp, rất khó bị phát hiện.

Đồng thời Nguyên Lực bị tụ lại mà đến cũng sẽ dần dần bị hấp thu, lặng yên không một tiếng động, phảng phất tự nhiên trôi đi, ngoại nhân không cách nào phát giác.

Nhưng là nếu nói tốc độ hấp thu Nguyên Lực của nó rất chậm, lại tựa hồ như không chậm, bởi vì người tu luyện môn công pháp này, tùy thời tùy khắc đều có thể hấp thu Nguyên Lực, không đình trệ chút nào

Đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, có đôi khi tu luyện khó khăn nhất không phải độ khó của công pháp, ngược lại là kiên trì.

Chỉ có quanh năm suốt tháng kiên trì, mới có thể đi càng xa.

Rất nhiều thiên kiêu thiên phú quả thật không tệ, nhưng nếu không đủ cố gắng, đồng dạng sẽ bị người vượt qua, cuối cùng biến thành kẻ thất bại.

Mà môn công pháp này không thể nghi ngờ là đem loại trạng thái này hóa thành bị động, không cần người tu luyện thời khắc lưu ý vận chuyển.

"Môn công pháp này có vẻ như có chút ý tứ a!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, không khỏi lẩm bẩm.

Mà lại hắn còn phát hiện một vấn đề, môn công pháp này lại có thể thích ứng bất kỳ một loại Nguyên Lực nào.

Bất quá cần cùng những công pháp khác phối hợp sử dụng, tỉ như Kim hệ Võ Giả liền cần chủ tu một môn Kim hệ công pháp, sau đó lại phối hợp môn công pháp này cùng nhau tu luyện.

Nó có chút tương tự công pháp phụ trợ!

【 Ám Ảnh Công 】(Bất Hủ cấp): 2500/10000(thuần thục);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, môn【 Ám Ảnh Công 】này thế mà là Bất Hủ cấp công pháp, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Nội tình của Ám Ảnh Bảo này cũng không tầm thường!

Thuộc tính của hai tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo rơi xuống đem【 Ám Ảnh Công 】của hắn tăng lên tới thuần thục cấp bậc, bớt không ít thời gian tu luyện.

Giờ phút này hắn vận chuyển 【 Ám Ảnh Công 】, bên ngoài cơ thể lập tức có các loại Nguyên Lực tụ đến, những Nguyên Lực này bao quát Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Ngũ Hành Nguyên Lực.

Năm loại Nguyên Lực này cơ hồ là Nguyên Lực thường thấy nhất trong thiên địa rời rạc, về phần Nguyên Lực khác thì tương đối mỏng manh hơn rất nhiều.

Cho nên Vương Đằng lập tức hội tụ năm loại Nguyên Lực, ẩn tàng so với Võ Giả Ám Ảnh Bảo càng hoàn mỹ hơn.

Giờ này khắc này, thân thể của hắn liền phảng phất triệt để dung nhập trong thiên địa, năm loại Nguyên Lực hình thành sa y bao trùm ở ngoài thân thể hắn, làm hắn chậm rãi biến mất tại chỗ.

Vương Đằng đi hai bước, ở trong Nguyên Lực lưu động, sa y bên ngoài thân tùy theo biến ảo, thích ứng hoàn cảnh quanh mình, hoàn mỹ tương dung.

Quá trình này cực kì tự nhiên, không có chút nào vướng víu cùng không hài hòa, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả chỉ sợ cũng rất khó phát hiện.

"Có ý tứ!" Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng.

Môn công pháp này để hắn cực kì thích, không nghĩ tới hai tên Ám Ảnh Bảo này ngược lại là cho hắn một kinh hỉ.

"Vương Đằng, công pháp này của ngươi. . . Thật thần kỳ!" Viên Cổn Cổn nhịn không được kinh ngạc nói.

Vương Đằng cười hắc hắc, có chút đắc ý.

Viên Cổn Cổn trợn mắt, nhưng cũng không hỏi nhiều, quan sát trong chốc lát, liền không còn quan tâm.

Vương Đằng chơi trong chốc lát, tiếp tục nhìn hướng một đạo quang ảnh khác.

Đạo quang ảnh này thì là đang diễn luyện một bộ kiếm pháp, kiếm pháp này tương đối huyền ảo cùng quỷ dị, mỗi một kiếm chém ra, tựa như là biến mất ở trước mắt, sau đó từ các góc độ cực kì đột ngột xuất hiện, để người không kịp đề phòng xử chí.

【 Ám Ảnh kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 3500/10000(thuần thục):

Bộ kiếm pháp này cũng là Bất Hủ cấp, đồng thời thuộc tính giá trị hai tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo rơi xuống cũng làm cho hắn đối với bộ kiếm pháp này nắm giữ trực tiếp vượt qua giai đoạn nhập môn, đạt tới thuần thục cấp bậc.

Giờ phút này trong lòng của hắn sinh ra một chút minh ngộ!

Môn kiếm pháp này không phải kiếm pháp bình thường, mà là một bộ kiếm pháp lấy ám sát làm chủ, cực kì quỷ dị khó lường, chính là tuyệt học của Võ Giả Ám Ảnh Bảo.

Ám Ảnh Bảo sở dĩ có thể tại vũ trụ nổi tiếng, ở mức độ rất lớn liền là dựa vào hai môn chiến kỹ cùng công pháp này.

Bất quá hai môn công pháp cùng chiến kỹ này, đều rất khó tu luyện.

Chỉ có một ít thiên kiêu, mới có thể đem nó tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Ám Ảnh Bảo liền là thông qua tầng tầng sàng chọn, mới tìm ra thiên kiêu thích hợp tu luyện.

Mà những thiên kiêu này trải qua nhiều năm huấn luyện cùng tu luyện, thì là trở thành vương bài sát thủ Ám Ảnh Bảo, vì Ám Ảnh Bảo chấp hành các loại nhiệm vụ ám sát.

Bây giờ hai môn công pháp cùng chiến kỹ này lại bị Vương Đằng đoạt được, không biết người Ám Ảnh Bảo nếu biết, sẽ là biểu tình gì?

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng nhìn về phía hai người trước mặt: "Nên đem bọn hắn làm tỉnh lại hỏi một chút."

Ba ba ba. . .

Hắn ngồi xổm xuống, lấy ra lật lôi gạch, trực tiếp hướng trên mặt của bọn hắn vô tình vỗ tới.

Một lát sau, Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất chậm rãi tỉnh lại, cảm thấy trên mặt một trận đau đớn, phảng phất bị bánh xe nghiền ép lên.

Hai người không hổ là thiên kiêu Ám Ảnh Bảo, cho dù trên mặt rất đau, cũng là trong nháy mắt liền phản ứng lại, từ dưới đất nhảy lên một cái, làm ra tư thế phòng bị.

Nhưng là hai người lập tức phát hiện Nguyên Lực cùng tinh thần bản thân đều bị phong tỏa, vừa rồi chẳng qua là bằng vào lực lượng nhục thân làm ra phản ứng mà thôi.

Phát hiện này để hai người sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Kỳ thật sớm tại thời điểm hôn mê, bọn hắn liền biết mình cũng không phải là được cứu, mà là vừa ra miệng rắn, lại nhập hang hổ!

Hiện tại xem ra, quả là thế.

Hai người liếc nhau một cái, lập tức nhìn bốn phía, phát phát hiện bản thân ở trong một vùng rừng rậm, cũng không phải là tại trong sông trước đó, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Giới Chủ cấp nguyên thú kia quả thực làm bọn hắn có chút bất lực, bây giờ có thể từ trong miệng nó đào thoát, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Hai vị, đang tìm cái gì đây?" Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ trên một cây đại thụ bên cạnh truyền đến.

Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, thình lình chính là cái thanh âm trước đó cứu bọn hắn, bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, biểu tình trên mặt cực kì đặc sắc.

Chỉ thấy trên một nhánh cây trên không đỉnh đầu bọn họ, thình lình ngồi một đạo thân ảnh làm bọn hắn có chút quen thuộc.

Đôi chân kia còn tại bên ngoài nhánh cây lắc a lắc, phảng phất cực kì nhàn nhã, trên mặt soái khí kia để người muốn một quyền đánh tới mang mỉm cười nhàn nhạt, trêu tức nhìn bọn hắn.

Vương Đằng không biết khi nào đã lên trên cây.

"Là ngươi!"

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất trong lòng hai người mặc dù đã có suy đoán, nhưng khi nhìn thấy chân diện mục của đối phương, vẫn là cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn một mực đi theo Vương Đằng, phảng phất hai tên thợ săn thuần thục vô cùng để mắt tới một đầu con mồi, nắm chắc thắng lợi trong tay, tùy thời đều có thể đem con mồi bắt được.

Kết quả đây, bọn hắn ngược lại rơi vào trong tay đối phương.

Loại trước sau tương phản này, khiến hai người kém chút không có tại chỗ tìm động chui vào, sắc mặt vô cùng khó xử.

"Cũng không phải chính là ta sao?" Vương Đằng cười ha hả nhìn bọn hắn, nói ra: "Xem ra hai vị đối với ta rất quen thuộc nha."

"Ha ha, ha ha, nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, chúng ta làm sao lại không biết." Ảnh Thập Nhất toàn thân bao khỏa tại dưới một kiện trường bào màu đen, lúc đầu trên đầu mang theo mũ trùm, nhưng đã bị Vương Đằng lấy xuống, lộ ra một khuôn mặt thanh niên có chút sưng, cười khan nói.

"A, vậy không biết hai vị một mực đi theo ta làm gì?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn bọn hắn hỏi.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người nhất thời con ngươi co rụt lại, nội tâm chấn động, bọn hắn ngay bắt đầu liền bị phát hiện sao?

"Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia là ngươi cố ý dẫn tới?" Ảnh Cửu trầm giọng hỏi.

"A, bị ngươi phát hiện." Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn, gia hỏa này phản ứng rất nhanh nha.

Ảnh Thập Nhất sắc mặt lập tức có chút biến đen, đồng thời trong lòng càng là chấn động dị thường, đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia thế mà là gia hỏa này dẫn tới, hắn lúc đó rõ ràng là bị hố a, thua thiệt hắn đến bây giờ mới phản ứng được.

"Ngươi từ lúc nào phát hiện chúng ta?" Ảnh Cửu nội tâm biệt khuất, hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Đương nhiên là từ các ngươi tiến vào Tổ Địa bắt đầu, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ẩn tàng chi pháp của mình có thể giấu giếm được sao?" Vương Đằng cười nói.

"Ngươi. . ." Ảnh Thập Nhất ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng, ẩn nấp chi pháp bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại trước mặt người thanh niên này thế mà không hề có tác dụng, bọn hắn ngay từ đầu liền bại lộ, còn có chuyện gì so với chuyện này càng đả kích người sao?

"Không hổ là thiên kiêu Tinh Không học viện, chúng ta quá mức tự phụ, không nghĩ tới chênh lệch to lớn như thế." Ảnh Cửu lần nữa hít một hơi thật sâu, có chút chán nản nói.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn đột nhiên dâng lên một chút cảm giác bị thất bại, uổng bọn hắn tự xưng là thiên tài, không nghĩ tới ngay cả gót chân người ta theo cũng không tới.
Kết chương.