Chương 76 : Khủng Hoảng Truy Sát.
Thời gian lại như đồng hồ cát bên trong hạt cát, ở ngày ngày đi qua.

	Đang cùng Mục Thanh Thần võ đài tranh tài sau khi, Hạ Bình An ở tỉnh bộ tháng ngày, liền bắt đầu bình tĩnh lại, cũng không có cái gì yêu thiêu thân, cũng không có ai lại tìm đến gây rối, mỗi ngày chính là huấn luyện, đọc sách, tình cờ cùng Hạ Ninh đánh gọi điện thoại.

	Lý Vân Chu đây, phỏng chừng là mặt mũi có chút không nhịn được, ở Hạ Bình An cùng Mục Thanh Thần võ đài tranh tài hai ngày sau, liền trở về thành phố Hương Hà bệnh viện an dưỡng.

	Ở Lý Vân Chu đi rồi, toàn bộ Trấn Ma vệ, trừ cùng Nhan Đoạt ở ngoài, hầu như liền không người nào nguyện ý liều lĩnh gây thù hằn nguy hiểm chủ động nói chuyện với Hạ Bình An tiếp cận, cuộc sống như thế trải qua cũng coi như thanh nhàn.

	Tháng sáu chớp mắt liền đi qua, thời gian bất tri bất giác liền đến tháng bảy.

	Tháng bảy, là nước Đại Viêm lớp 12 học sinh thi đại học tháng ngày.

	Tháng bảy ngày 6, ngày 7, ngày 8 ba ngày, Viêm quốc thi cao, cả thế gian đều chú ý, mà tỉnh Ích Châu ở năm nay thi đại học kiểm tra thân thể bên trong sàng lọc đi ra có tư cách dung hợp Giới châu học sinh , bởi vì tỉnh Ích Châu mở rộng tiêu chuẩn, sàng lọc đi ra học sinh so với năm rồi ròng rã nhiều gấp đôi, cái này cũng thành tháng bảy nước Đại Viêm lớn nhất tin tức.

	Ngoài ra, từ tháng sáu hạ tuần bắt đầu, toàn bộ tỉnh Ích Châu các nơi các thành phố liền bắt đầu dày đặc cử hành phản không gian xâm lấn các loại diễn tập.

	Bên này diễn tập khiến cho khí thế hừng hực, mà từ tháng sáu hạ tuần, mãi cho đến tháng bảy, toàn cầu xuất hiện một cái phi thường khác thường hiện tượng, ròng rã không sai biệt lắm một tháng, toàn cầu các quốc gia, lại chưa từng xảy ra cùng nhau không gian xâm lấn sự kiện, dù là cấp thấp nhất H cấp không gian xâm lấn cũng không có.

	Rất nhiều phương tiện còn đang hoan hô, cho rằng đây là điềm tốt.

	Hạ Bình An lại cảm giác càng ngày càng gấp gáp cùng không đúng, tháng bảy bình tĩnh, theo Hạ Bình An càng như là hỏa hoạn bên trong phụ ép hiệu ứng.

	Ngoại trừ không có phát sinh không gian xâm lấn ở ngoài, nguyên bản hoạt động nhiều lần Ác ma chi nhãn ở tiến vào tháng sáu hạ tuần sau khi, cũng lập tức dừng lại, đến tháng bảy, Ác ma chi nhãn hoàn toàn không có động tĩnh.

	Bình tĩnh này lộ ra một luồng quỷ dị, không phải chuyện tốt, toàn bộ Ích Châu Trấn Ma vệ, đã như gặp đại địch.

	Đến ngày 21 tháng 7, toàn cầu cực đoan khí trời cùng địa chất tai hoạ hoạt động trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt tăng cường, nước Đại Viêm bên trong đảo Hạ Uy cùng phía đông hơn mười nơi núi lửa ở cái này một ngày bắt đầu phun trào, gặp tai hoạ nhân số hơn một nghìn vạn.

	Peru nam bộ nạn hồng thủy cùng ngọn núi đất lở bao phủ vô số thôn trang.

	Nhật Bản tao ngộ biển gầm, nhiều cái thành thị duyên hải bị bao phủ.

	Indoria nhiều ngọn núi lửa bạo phát.

	Nhiều quốc gặp được đến hiếm thấy lốc xoáy cùng cực địa bão táp tập kích.

	Ấn Độ động đất

	Đại Hoa đông nam bạo phát hồng thuỷ tai hoạ, người chết vô số.

	Nam Quang châu cùng Châu Phi bạo phát hiếm thấy nạn châu chấu.

	Toàn bộ thế giới, ở ngày 21 tháng 7 sau khi, tựa hồ bị điều thành chấn động hình thức.

	Sau mười ngày, từ ngày mùng 1 tháng 8 lên, toàn cầu các nơi nhìn thấy mặt trăng, từ ngày này trở đi toàn bộ biến thành màu đỏ.

	Màu đỏ mặt trăng, bất luận ở phương đông vẫn là phương tây mỗi cái văn minh bên trong, đều là điềm xấu dấu hiệu, là tà ác tượng trưng.

	Ở phương đông quan điểm xem ra, trăng đỏ đại biểu chính là tà khí phát sinh, áp đảo chính khí, cho nên mới phải có trăng đỏ, mà phương tây quan điểm thì lại cho rằng trăng đỏ là ác ma con mắt.

	Khi màu đỏ mặt trăng bắt đầu xuất hiện, toàn cầu các nơi khủng hoảng cũng thuận theo mà tới.

	Màu đỏ mặt trăng kéo dài sau ba ngày, ngày mùng 4 tháng 8, ở Á Âu đại lục trên không, một cái trước đây chưa từng thấy, độ rộng có hơn 300 km, độ dài đạt đến hơn 7200 km không gian thật lớn vết nứt ở ngăn ngắn mấy phút bên trong lại đột nhiên ra bây giờ cách mặt đất hơn 1500 km tầng khí quyển bên trong, từ Âu Á đại lục rất nhiều quốc gia nhìn trên mặt, cái kia không gian liệt phùng tạo thành to lớn trời nứt lại như trong bầu trời nứt ra ác ma đỏ như màu máu miệng lớn.

	Nhất làm cho người sợ hãi, là cái kia cục lớn không gian liệt phùng còn đang không ngừng ngọ nguậy, mở rộng, trở nên càng to lớn hơn.

	Như vậy không gian liệt phùng, hầu như chưa từng có xuất hiện ở nhân loại trong lịch sử.

	Tất cả mọi người đều cảm giác được không đúng.

	Cũng chính là từ ngày mùng 4 tháng 8 bắt đầu, dị thường thiên tai cùng kéo dài nhiều ngày màu đỏ mặt trăng cùng không gian khổng lồ vết nứt xuất hiện, khủng hoảng tâm tình lập tức ở toàn cầu lan tràn ra, toàn cầu rất nhiều thành thị phát sinh vật tư tranh mua triều cùng bạo loạn.

	Sát bên trời nứt, Paris trở thành Châu Âu bạo loạn nhất thành thị.

	Ở Đại Hoa đầu đường, tuyên dương tận thế luận điểm tà giáo tổ chức mấy vạn người đại du hành, cuối cùng đại du hành biến thành phá phách cướp bóc.

	Cairo thị dân bởi vì tranh mua nguồn nước cùng sinh vật vật tư, cùng quân cảnh phát sinh kịch liệt xung đột, cả tòa thành thị khắp nơi khói lửa.

	Nước Đại Viêm cũng không có thể may mắn thoát khỏi!

	Từ ngày mùng 8 tháng 8 bắt đầu, nước Đại Viêm bên trong nhiều cái thành thị phát sinh bởi vì tranh mua sinh hoạt vật tư tạo thành to lớn rối loạn, nước Đại Viêm tổng thống không thể không tuyên bố cả nước tiến vào tình trạng khẩn cấp, rất nhiều thành thị bắt đầu thực hành tiêu cấm, trong lúc nhất thời, nước Đại Viêm bên trong các loại trị an vụ án bắt đầu tăng vọt.

	Tất cả chính là lại đến như thế nhượng người đột nhiên không kịp chuẩn bị, cũng chính là từ ngày mùng 8 tháng 8 bắt đầu , bởi vì nắm giữ Diêu Thị năng lực, ở tỉnh bộ căn cứ ngốc hơn một tháng Hạ Bình An liền đột nhiên bắt đầu trở nên bận rộn, các loại nhiệm vụ tới dồn dập.

	. . .

	Ngày 14 tháng 8 chạng vạng lúc, một chiếc màu xám Liệp ưng phi cơ ở thành phố Tân Xuyên đông nam bên trong dãy núi nhanh chóng phi hành, máy bay trực thăng xuống, là mênh mông rừng tùng.

	Hạ Bình An an vị ở trên phi cơ trực thăng, cả người có chút mệt mỏi dựa vào ở ghế dựa trên, đang nghe bên người một cái cảnh sát đặc biệt đội đội viên ở giới thiệu với hắn tình huống.

	Phía trước mấy ngày, Hạ Bình An không ngừng không nghỉ nhận sáu cái nhiệm vụ, ở tỉnh Ích Châu các nơi chạy không sai biệt lắm một vòng, tham dự hỏa hoạn cứu viện, sưu tầm Ác ma chi nhãn tổ chức thành viên, cứu tế, còn xử trí hai khả nghi tựa như virus zombie lây sự kiện. . .

	Xế chiều hôm nay 4 giờ hắn mới hoàn thành một cái nhiệm vụ trở lại tỉnh bộ, trở lại tỉnh bộ vẫn chưa tới hai cái giờ, mới tắm một cái nước nóng, cơm ăn một nửa, nhiệm vụ mới lại tới nữa rồi.

	". . . Đây là một cái cực kỳ nguy hiểm phân tử, gọi Lâm Khôn, từng ở nước Đại Viêm lính thủy đánh bộ bên trong đi lính qua, quãng thời gian trước bởi vì nhập phòng cướp đoạt Đông Hồ tỉnh một vị phú hào bị truy nã, ở truy nã trên đường, đã giết 11 người, bao quát bảy tên cảnh sát, từ Đông Hồ tỉnh vẫn chạy trốn đến tỉnh Ích Châu, hắn nắm giữ tự động vũ khí, nắm giữ phi thường phong phú rừng cây sinh tồn cùng kinh nghiệm chiến đấu, phản truy tung năng lực rất mạnh, chúng ta đã ở mảnh này trong rừng tổn hại hai cái đặc chiến đội viên, vì lẽ đó không thể không cầu viện Trật tự ủy viên hội. . ."

	Cái kia cảnh sát đặc biệt đội đội viên đội trưởng vừa nói, vừa cho Hạ Bình An nắm lấy ra một bộ Lâm Khôn bức ảnh.

	Trong hình Lâm Khôn, giữ lại một cái đầu trọc, mang một cặp kính mát, mặc một bộ màu đen áo lót cùng nhiều màu sắc quân khố, bối cảnh là ở Viêm quốc một chiếc hàng mẫu trên, cái này bức ảnh, hẳn là năm đó Lâm Khôn ở đi lính thời điểm chụp bức ảnh.

	Hạ Bình An tiếp nhận bức ảnh, nhìn kỹ một chút, nói cho cái kia cảnh sát đặc biệt đội đội viên, "Đến cuối cùng phát hiện hắn tung tích địa phương đem chúng ta thả xuống là được!"

	Hơn hai mươi phút sau, Liệp ưng phi cơ ở một cánh rừng trên đất trống đem Hạ Bình An cùng ba cái Trật tự ủy viên hội lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ để xuống, này ba cái lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ, là đi tới nơi này phối hợp Hạ Bình An sưu tầm Lâm Khôn.

	Dựa theo kế hoạch, Hạ Bình An chỉ cần dùng Diêu Thị năng lực khóa chặt Lâm Khôn vị trí, lại chỉ huy ba vị lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ đem Lâm Khôn đánh gục, nhiệm vụ này coi như hoàn thành.

	Đối với một cái nắm giữ Diêu Thị năng lực Triệu hoán sư tới nói, nhiệm vụ này, kỳ thực chính là việc nhỏ như con thỏ, chỉ là hao chút công phu mà thôi.

	Máy bay lên thẳng đảo mắt liền bay đi.

	Hạ Bình An đào ra điện thoại di động của chính mình nhìn một chút, nơi này đã hoàn toàn không có tín hiệu, bất quá theo hắn cái kia ba vị lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ trên người, cũng mang theo một bộ vệ tinh điện thoại.

	Giờ khắc này, thái dương đã sắp muốn xuống núi, rừng rậm phía tây, cái kia tàn dư mặt trời tia sáng chính đang tại một chút hướng về phía đông trên ngọn núi rời đi.

	"Ta tên Hạ Bình An, hi vọng hợp tác vui vẻ!" Cái này ba cái lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ đối với Hạ Bình An tới nói đều là khuôn mặt mới, là nhiệm vụ lâm thời phân phối đến, lên phi cơ thời điểm mới nhìn thấy, cũng là từ Trật tự ủy viên hội phụ thuộc phía dưới lực lượng phản ứng nhanh bên trong rút ra.

	"Ta tên Quách Tuấn, vị này gọi Từ Tiểu Cường, vị này gọi Lý Kim Minh!" Này ba cái lực lượng phản ứng nhanh chiến sĩ bên trong cái kia gọi Quách Tuấn người hướng về Hạ Bình An giới thiệu mình và bên người hai vị đồng bạn, Quách Tuấn nở nụ cười, có vẻ rất nhiệt tình, "Ta là ba người chiến đấu tiểu tổ tiểu tổ trưởng, thật cao hứng lần này có thể cùng ngươi hợp tác!"

	Hai người khác cũng hướng về Hạ Bình An mỉm cười.

	Nhìn hai người khác nụ cười, Hạ Bình An con mắt hơi mị một thoáng, nhưng trên mặt vẻ mặt lại không đổi, " phát hiện mục tiêu sau, ta tận lực sẽ không để cho các ngươi mạo hiểm, lúc cần thiết các ngươi có thể tự làm quyết định phương án chiến đấu!"

	"Không sao, chúng ta tin tưởng ngươi!" Quách Tuấn nhiệt tình cười, hướng về bốn phía nhìn một chút, "Hiện tại chúng ta hướng này cái phương hướng sưu tầm đây!"

	"Hơi chờ một chút, ta có thể dùng triệu hoán vật truy tung!" Hạ Bình An cười nói, cũng không gặp hắn có động tác gì, chỉ là dậm chân, Hắc Long liền từ Hạ Bình An cái bóng bên trong chui ra.

	"uông uông. . ." Hắc Long cũng bị triệu hoán đi ra, trong nháy mắt liền đối với ba người kia hiển lộ ra địch ý, nhe răng, thân thể chân trước nằm trên mặt đất, hướng về phía ba người chó sủa inh ỏi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trong nháy mắt liền cho gọi ra cường tráng Hắc Long, Quách Tuấn ba người bị sợ hết hồn, từng cái lui một bước, trao đổi một cái ánh mắt.

	"Không cần sợ, đây là ta triệu hoán vật, có thể như chó săn như thế căn cứ khí tức cùng lưu lại ở trong không khí mùi máu tanh truy tung người. . ." Đem ba người vẻ mặt nhìn ở trong mắt, Hạ Bình An mỉm cười, "Chúng ta chỉ cần theo Hắc Long đi là được, Hắc Long, dẫn đường. . ."

	Hắc Long trong cổ họng thấp giọng gào thét, nhưng vẫn là xoay người, hướng về trong rừng chui đi qua, "Đuổi tới đi. . ."

	Từ Tiểu Cường cùng Lý Kim Minh cùng sau lưng Hắc Long liền hướng về bên trong vùng rừng rậm đi tới, Quách Tuấn nhiệt tình hướng về phía Hạ Bình An mỉm cười, đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, " ngươi là Triệu hoán sư, không thể có sơ xuất, ta ở phía sau bảo vệ ngươi!"

	"Ngươi nói đúng!" Hạ Bình An mỉm cười, cũng đi theo Từ Tiểu Cường cùng Lý Kim Minh sau lưng hướng về trong rừng đi tới, cái kia Quách Tuấn liền cùng sau lưng Hạ Bình An.

	Đây là sâu trong núi lớn, trong rừng rậm hào không có người ở, bên người tất cả đều là từng viên một đại thụ che trời, những chỗ này, khả năng mấy chục năm cũng chưa chắc có người đặt chân, trên đất đâu đâu cũng có năm này tháng nọ lưu lại rơi trên mặt đất hủ bại lá thông cùng rơi xuống quả tùng.

	Mới vừa tiến vào cánh rừng không tới năm phút, cùng sau lưng Hạ Bình An Quách Tuấn đánh giá một thoáng hoàn cảnh chung quanh, nhìn Hạ Bình An ánh mắt, chậm rãi liền bắt đầu trở nên quỷ dị âm lãnh lên, trên tay hắn làm súng, cũng lặng yên giơ lên.

	Ngay khi Quách Tuấn nòng súng mới vừa hướng về phía Hạ Bình An hậu tâm, ngón tay lặng yên phóng tới trên cò súng, trong mắt loé ra sát cơ trong nháy mắt, đi ở phía trước Hạ Bình An cả người thân hình đột nhiên rung một cái, lập tức liền quay người sang, đối mặt Quách Tuấn, trong mắt vẻ mặt mang theo một tia trào phúng.

	Quách Tuấn giật nảy cả mình, bản năng đã nghĩ bóp cò súng, nhưng Hạ Bình An một cái tay cũng đã cấp tốc từ trên tay hắn súng trường khoá trang bị trên phất qua, Quách Tuấn kéo súng trường thời điểm, cò súng lại áp không đi xuống.

	Đồng nhất thời gian, "Phốc. . ."Quách Tuấn cái cổ động mạch lớn, đã bị Hạ Bình An chủy thủ trên tay trực tiếp cắt ra, máu tươi lập tức bắn mà ra.

	Phía trước dẫn đường Hắc Long gần như cùng lúc đó xoay người bổ nhào ra, đi theo Hắc Long mặt sau Từ Tiểu Cường còn chưa kịp phản ứng, liền bị Hắc Long lập tức ngã nhào xuống đất, Hắc Long trực tiếp một hớp liền cắn ở Từ Tiểu Cường cuống họng trên, đem Từ Tiểu Cường cuống họng cắn đứt.

	Lý Kim Minh bỗng nhiên xoay người, nghĩ muốn nắm súng hướng về sau lưng bắn phá, Hạ Bình An chủy thủ trên tay đột nhiên hướng về hắn ném ném ra ngoài, cây chủy thủ trực tiếp liền từ Lý Kim Minh mắt phải viền mắt bên trong rót vào trong đầu, viền mắt bên ngoài, chỉ lưu xuống một cái chuôi đao.

	Trong nháy mắt, ba người ngã xuống, Hạ Bình An không bị thương chút nào, Hắc Long còn ở gắt gao cắn xé Từ Tiểu Cường cuống họng.

	Hạ Bình An nhanh chóng gỡ xuống Quách Tuấn trên đùi không hề có một tiếng động súng lục, đá văng ra Quách Tuấn trên tay súng trường, đi tới phía trước, hướng về phía ngã trên mặt đất còn đang giãy dụa Từ Tiểu Cường trên đầu chính là hai phát súng.

	Không hề có một tiếng động súng lục phát ra nhẹ nhàng hai tiếng vang trầm, Từ Tiểu Cường trên đầu nhiều hai cái lỗ máu.

	Hắc Long rốt cục buông ra cắn Từ Tiểu Cường cái cổ miệng.

	Lại ở Lý Kim Minh trên đầu bù một phát súng, Hạ Bình An rốt cục cầm súng, cùng Hắc Long đi tới ngã trên mặt đất Quách Tuấn trước mặt, họng súng đen ngòm, liền chỉ vào ngã trên mặt đất Quách Tuấn.

	Quách Tuấn máu me khắp người, hai tay phí công bưng chính mình vết thương trên cổ, con mắt sợ hãi mà lại bất lực nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	"Ai phái ngươi đến?" Hạ Bình An hỏi, một phát súng bắn ở Quách Tuấn trên đầu gối, viên đạn nổ tung một đoàn huyết hoa.

	Quách Tuấn thân thể run rẩy một cái, lôi kéo cổ họng, "Vâng. . . Là Mục. . . Mục Thanh Thần. . . Hắn nói cho chúng ta, sau khi chuyện thành công. . . Chúng ta. . . Chúng ta mỗi người phân một ngàn vạn. . . Còn có thể chịu đến Cao gia chăm sóc. . . Sau đó thăng quan phát tài. . ."

	Từ Hắc Long bị triệu hoán đi ra hướng về phía ba người này chó sủa inh ỏi, Hạ Bình An liền đã xác định ba người này đối với mình có sát ý, trong lòng đã đoán được một vài thứ.

	Hạ Bình An khóe miệng nhếch lên, đáp án này, thật không có ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài, Mục Thanh Thần cái kia rác rưởi, vẫn là không nhịn được bắt đầu chơi âm.

	Không hề có một tiếng động súng lục lại vang lên một thoáng, một viên đạn từ Quách Tuấn trong óc rót vào, trên đất ba người, hoàn toàn bất động.

	Nhìn một chút trên đất ba bộ thi thể, Hạ Bình An ánh mắt giật giật, nhìn về phía rừng rậm xa xa.

	Một giây sau, Hạ Bình An mang theo Hắc Long, lập tức tốc rời khỏi nơi này, đi vào đến bên trong vùng rừng rậm.

	. . .

	Nửa giờ sau, hai cái mạnh mẽ bóng người từ rừng rậm xa xa như bay mà tới.

	Hai người kia nhìn một chút trên đất ba bộ thi thể một chút, trong đó một người mắng một câu, "Thực sự là phế vật!"

	"Đuổi!"

	Hai người liếc nhìn nhau, vung tay lên, một người cho gọi ra bốn cái nô binh, một người cho gọi ra một con mãnh hổ, con kia mãnh hổ trên đất ngửi một cái, liền hướng thẳng đến Hạ Bình An phương hướng ly khai đuổi theo, sau đó bốn cái nô binh theo sau lưng, hai người kia ở đi theo bốn cái nô binh sau lưng cùng nhau đuổi tới.

	. . .
Kết chương.