Chương 119 : Dực Vương Thú.
Tô Yến Dĩnh đã vài ngày không đến Tô Bình trong cửa hàng, không phải nàng không muốn tới, mà là... Không có tiền.

	Giờ phút này vừa tới ngoài tiệm, nàng xa xa liền nhìn thấy cửa tiệm sắp xếp thật dài đội ngũ, không khỏi bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới mới mấy ngày không gặp, Tô Bình trong tiệm sinh ý thế mà trở nên bốc lửa như vậy.

	Nàng thay Tô Bình cao hứng đồng thời, cũng không khỏi có chút lo lắng.

	Sinh ý phát hỏa, nhiều người, Tô Bình có thể hay không... Thu phí càng quý giá hơn?

	Lấy nàng đối với Tô Bình hiểu rõ, đáp án rất hiển nhiên... Sẽ!

	Nàng vừa mới góp nhặt đến 10 vạn, vừa vặn đủ số, nếu là tăng giá, nàng liền chỉ có thể trở về tiếp tục trù tiền.

	Nghĩ tới đây, nàng tâm tình có chút thấp thỏm.

	"Tô đồng học, ta chỗ này có vị trí."

	"Tô đồng học, đến chỗ của ta, ta cái này càng cao."

	"..."

	Tô Yến Dĩnh vừa tới đội ngũ bên ngoài, liền gây nên đông đảo học viên chú ý.

	Một chút xếp hàng gia súc hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức vẫy gọi, cho Tô Yến Dĩnh thoái vị.

	Làm như vậy cử động, tự nhiên cũng là rước lấy bên cạnh một chút giống cái ghen ghét hung ác ánh mắt. . .

	Tô Yến Dĩnh cùng chung quanh chào hỏi đồng học mỉm cười gật đầu, tâm bên trong suy nghĩ một chút, vẫn là chọn lựa một cái bài vị gần phía trước nguyện ý nhường chỗ ngồi nam sinh, cùng đối phương nói một tiếng cảm ơn.

	Nam sinh này nhìn thấy Tô Yến Dĩnh chọn trúng chính mình, cười đến như cái hai trăm cân mập mạp, mặt mũi tràn đầy nếp uốn.

	Tô Bình cũng chú ý tới động tĩnh bên ngoài, thấy là Tô Yến Dĩnh tới, nhíu mày, không có cảm giác gì.

	Rất nhanh, người phía trước đều lần lượt đóng tiền, đem thú cưng cũng cùng nhau giao cho Tô Bình, không bao lâu liền xếp tới tô ngầm dĩnh.

	"Ông chủ Tô, ta lại tới." Tô Yến Dĩnh tiến lên, khéo léo hàn huyên nói.

	Tô Bình thấy được nàng khoe mẽ, mí mắt vừa nhấc, nói: "Đến đào tạo thú cưng?"

	"Ừm ừm."

	"Tiền mang đủ rồi sao?"

	"... Mang một chút."

	Tô Yến Dĩnh cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Tô Bình, "Giá cả vẫn là ban đầu sao?"

	"Đương nhiên."

	Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, mặt giãn ra lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ông chủ thật tốt, ta lần này đến lại muốn đào tạo một chút ta Lạc Phượng."

	Nàng mang tiền chỉ đủ đào tạo một con thú cưng, sở dĩ không có tuyển Lôi Quang Thử, là bởi vì đang biểu diễn thi đấu về sau, nàng cảm thấy mình đối với Lôi Quang Thử năng lực còn không quá quen thuộc, vẫn chưa hoàn toàn khai phá ra Lôi Quang Thử chiến lực, cho nên không vội mà tiếp tục đào tạo Lôi Quang Thử.

	Chọn lựa Lạc Phượng nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lạc Phượng là trong tay nàng huyết thống tối cao thú cưng, tương lai thành tựu lớn nhất.

	Mặc dù trước mắt Lôi Quang Thử mạnh nhất, nhưng chờ Lạc Phượng sau trưởng thành, Lôi Quang Thử liền không cách nào so sánh cùng nhau, dù sao cấp thấp huyết thống, chú định tiềm năng có hạn, là một lớn không may.

	"Nha." Tô Bình thuận miệng lên tiếng, đối phương đào tạo cái gì thú cưng, với hắn mà nói cũng không đáng kể, "Lạc Phượng trước mắt là trung đẳng thú cưng đi, đào tạo phí 10 vạn."

	Tô Yến Dĩnh nghe được Tô Bình báo giá, nhẹ nhàng thở ra, biết Tô Bình quả thật không có tăng giá, nàng lập tức cho Tô Bình chuyển tiền, sau đó đem Lạc Phượng kêu gọi ra.

	Nhìn thấy cái này lĩnh ngộ ra cấp tám kỹ năng thú cưng xuất hiện, đằng sau xếp hàng học viên phát ra trận trận kinh hô, tất cả đều trông mong trông lại, khoảng cách gần đánh giá cái này loá mắt cao cấp thú cưng.

	"Không nghĩ tới, cái này Lạc Phượng cũng là từ Tô đạo sư trong tiệm đào tạo."

	"Quá lợi hại, khó trách có thể lĩnh ngộ ra cấp tám kỹ năng."

	"Ta làm sao không có sớm một chút nhận biết Tô đạo sư a, không phải hàng năm giải thi đấu bên trên, chính là ta biểu diễn tú!"

	Đông đảo học viên đang thán phục đồng thời, cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

	Tô Bình đem Lạc Phượng đưa đến phòng thú cưng bên trong, 25 cái Vị trí gửi nuôi đã sớm đầy, chỉ có thể ném đến không gian đào tạo bên trong.

	Mặc dù bây giờ là cửa hàng cấp hai, Vị trí gửi nuôi gia tăng đến 50 cái, nhưng Tô Bình đến tiếp sau không có lại tiếp tục mua, dù sao hắn trong tiệm trước mắt chủ yếu vẫn là lấy phục vụ đào tạo làm chủ, chọn lựa gửi nuôi đích xác rất ít người.

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình tiếp tục thu lấy hạ một người học viên thú cưng cùng tiền.

	Tô Yến Dĩnh còn nghĩ cùng Tô Bình trò chuyện mấy câu khách sáo, nhưng gặp Tô Bình sinh ý bận rộn như vậy, liền không có quấy rầy, ở bên cạnh đứng trong chốc lát về sau, yên lặng rời đi.

	"Ngươi nơi này là đào tạo thú cưng?"

	Một cái tuổi trẻ gương mặt xếp hàng, đi vào Tô Bình trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

	Hắn nhìn lướt qua Tô Bình trong tiệm tình huống, nhỏ hẹp đơn sơ, thường thường không có gì lạ.

	Cứ như vậy một cái cửa hàng nhỏ, lại có số lớn học viện Phượng Sơn học viên tại xếp hàng, chờ lấy đem thú cưng đưa cho Tô Bình trong tiệm đến đào tạo?

	Tô Bình nói: "Có thể đào tạo thú cưng, gửi nuôi thú cưng, mặt khác cũng có thú cưng cho thuê cùng thức ăn thú cưng bán, bổn cửa hàng phục vụ rất nhiều, ngươi muốn loại nào?"

	Tại Tô Bình giới thiệu lúc, đằng sau xếp hàng học viên khác cũng mới phát hiện, Tô Bình trong tiệm thế mà không chỉ là có đào tạo thú cưng phục vụ, thế mà còn có thú cưng cho thuê?

	"Ông chủ, ngươi trong tiệm cho thuê cái gì thú cưng a, có con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú sao?" Đằng sau xếp hàng một cái nam sinh đi cà nhắc hưng phấn mà hỏi thăm.

	Lời này vừa nói ra, học viên khác nghĩ đến trong học viện nghe đồn, lập tức hai mắt phát sáng.

	Cho thuê Luyện Ngục Chúc Long Thú?

	Coi như kia Luyện Ngục Chúc Long Thú là còn nhỏ, sức chiến đấu không cao, nhưng mang đi ra ngoài đi dạo đường sá, cũng là cực kỳ phong cách chuyện.

	Tô Bình liếc qua nam sinh kia, lạnh nhạt nói: "Luyện Ngục Chúc Long Thú tạm không cho thuê."

	Loại này cao cấp cao cấp huyết thống thú cưng, trong tay hắn cũng mới cứ như vậy một đầu, mặc dù có linh thú hợp đồng, có thể tùy thời sắp xuất hiện thuê thú cưng gọi trở về, phòng ngừa phát sinh nguy hiểm, nhưng là, thứ này giá trị quá kinh người, ra thuê, hơn phân nửa là một đi không trở lại.

	Chờ hắn Tử Thanh Cổ Mãng bồi dưỡng ra tới, ngược lại là có thể ra thuê.

	Mà Tiểu Khô Lâu, vậy liền càng không cần phải nói, một khi Khô Lâu vương huyết thống luyện hóa hoàn thành, huyết thống so cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú còn cao hơn vô số lần.

	Nghe được Tô Bình, đông đảo học viên lập tức có chút thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng bình tĩnh.

	Nếu là Tô Bình thật nguyện ý cho thuê Luyện Ngục Chúc Long Thú, kia mới gọi quái sự, như thế đứng đầu thú cưng, chỉnh cái căn cứ thành phố đều chưa hẳn có thể tìm ra cái thứ hai, một khi cách cửa hàng, hơn phân nửa liền bị người bắt đi.

	Lúc trước hỏi thăm Tô Bình đào tạo thú cưng thanh niên, nghe phía sau học viên cùng Tô Bình, trong mắt ngăn không được kinh ngạc, Luyện Ngục Chúc Long Thú? Những người này ở đây đùa giỡn hay sao? Như thế cao cấp Long hệ thú cưng, nói thế nào giống như trong tiệm này có giống như?

	Cứ như vậy cái nhỏ tiệm nát?

	Hắn có chút nhíu mày, trong lòng đang suy nghĩ.

	Tô Bình gặp thanh niên trước mặt nửa ngày không nói lời nào, cau mày nói: "Ngươi muốn cái gì phục vụ, đào tạo thú cưng vẫn là cái gì?"

	Thanh niên lấy lại tinh thần, tạm thời trước không đi nghĩ kia Luyện Ngục Chúc Long Thú sự tình, hắn suy tư một chút, nói: "Ta cũng đào tạo thú cưng đi."

	"Đẳng cấp gì?" Tô Bình hỏi.

	"Dực Vương Thú, trước mắt là cấp năm." Thanh niên bình tĩnh nói.

	Đằng sau đông đảo học viên nghe xong, lập tức kinh ngạc nhìn về phía thanh niên này.

	Thanh niên này bộ dáng, nhìn qua không so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, lại có cấp năm thú cưng?

	Thực lực như vậy, tại bọn hắn học viện đều có thể xếp tới top 10!

	Mà lại, cái này Dực Vương Thú là lôi cuốn Ác Ma hệ thú cưng, cấp chín huyết thống, thanh niên này có thể có dạng này thú cưng, có thể thấy được gia thế bất phàm.

	"Có thể đào tạo a?" Thanh niên nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình gật đầu, "Chỉ cần không phải cao cấp là được."

	Thanh niên cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng có chút ghét bỏ, liền cao cấp thú cưng cũng không thể đào tạo, cũng dám nói có Luyện Ngục Chúc Long Thú?

	Nếu không phải chung quanh tất cả đều là học viện Phượng Sơn học viên, tình huống có chút kỳ quái, hắn cũng không có khả năng ở đây xếp hàng, còn đem chính mình thú cưng lấy ra đào tạo.

	Bất quá, cái này Dực Vương Thú không phải hắn mạnh nhất thú cưng, hắn mạnh nhất thú cưng đều là giao cho nổi danh cao cấp Đào Tạo sư chăm sóc, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, những này học viện Phượng Sơn học viên đang giở trò quỷ gì.

	"Giao tiền đi, 10 vạn." Tô Bình nói.

	Thanh niên nhíu mày, lúc trước hắn đã cảm thấy giá tiền này có chút quý.

	"Không thể tiện nghi một chút a?" Thanh niên hỏi.

	Tô Bình nghe xong trả giá, sắc mặt lập tức lạnh nhạt đi, "Không trả giá."

	Thanh niên khẽ nhíu mày, nghĩ đến lúc trước học viên khác đều thanh toán, hắn suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi." Nói xong, cho Tô Bình chuyển hết nợ.

	Tại chuyển khoản về sau, hắn cũng đem chính mình thú cưng Dực Vương Thú kêu gọi ra, đây là một con toàn thân đen nhánh, phía sau có tứ đại cánh quái vật, chim thú thân người ưng trảo, nhìn qua có chút hung tàn.

	Dực Vương Thú tản ra Ác Ma hệ thú cưng đặc thù hắc ám khí tức, con ngươi màu vàng nhạt mang theo cảm giác nguy hiểm, lạnh giá đánh giá Tô Bình cùng người chung quanh, chỉ cần thanh niên ra lệnh một tiếng, ngay lập tức sẽ xuất thủ công kích.

	Cảm nhận được cái này Dực Vương Thú toàn thân sát khí, xếp tại thanh niên đằng sau học viên trên mặt biến sắc, không nhịn được lui lại mấy bước, không dám áp sát quá gần.

	Lấy cái này Dực Vương Thú thực lực, nhẹ nhàng một mổ, liền có thể để bọn hắn đầu vỡ toang.

	Tô Bình ngược lại không có cảm giác gì, chờ thanh niên chuyển khoản tốt về sau, tiến lên phía trước nói: "Tiểu gia hỏa, cùng ta vào đi." Liền muốn mang Dực Vương Thú tiến vào phòng thú cưng.

	Thanh niên còn chưa kịp hảo hảo trấn an chính mình thú cưng, gặp Tô Bình mạo muội tới gần, vội vàng nói: "Không thể..."

	Nói còn chưa dứt lời, Dực Vương Thú nhìn thấy chủ động tới gần Tô Bình, bỗng nhiên giương cánh lệ minh một tiếng, tròng mắt lạnh như băng bên trong lộ ra hung tàn khát máu chi sắc, giấu ở cánh phía dưới móng nhọn đột nhiên hướng Tô Bình chộp tới.

	Tô Bình không nghĩ tới vật nhỏ này như thế hung tàn, nhưng cũng không có quá để ý, lấy trước mắt hắn Kim Ô Thần Ma Thể, so sánh cấp năm Thần Ma Chiến Thể, so với bình thường cấp năm Nham hệ thú cưng phòng ngự còn mạnh hơn, cùng cấp có thể làm bị thương hắn thú cưng ít càng thêm ít.
Kết chương.