Chương 597: Mưu tính

	2022-06-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 596: Mưu tính

	Giết người?

	Bởi vì A Lương nguyên nhân, trong hành lang bầu không khí có chút ấm áp.

	Có thể thoáng qua lại bởi vì Hoàng Xuân Huy lời nói trở nên đằng đằng sát khí.

	"Lão phu buổi sáng thổ huyết, buổi chiều trong thành liền truyền ra tin tức." Hoàng Xuân Huy tằng hắng một cái, lúc này có người bưng lấy một bát thuốc tới.

	Chu Ninh nhìn thoáng qua, "Ba chén nước nấu chín thành một chén nước, cái này thiếu chút, lần sau chú ý."

	"Phải."

	Lập tức Chu Ninh phúc thân cáo lui.

	"An bài chỗ tốt ở lại!" Lưu Kình bàn giao bản thân tiểu lại đi làm chuyện này.

	Hoàng Xuân Huy uống thuốc, vội ho một tiếng, "Tựa như thoải mái chút."

	Nào có nhanh như vậy, bất quá là tâm lý tác dụng thôi.

	Hắn hít sâu một hơi, "Ngày ấy tại chỗ hơn ba mươi người, pháp không trách chúng? Vẫn là nói coi là lão phu tra không được."

	Dương Huyền nhìn xem trong hành lang người, phát hiện cũng là hơn ba mươi người, cũng là quan lại hỗn hợp.

	Như vậy, đây chính là ngày ấy người ở chỗ này.

	Nhưng tất cả mọi người thản nhiên ngẩng đầu, lấy Dương Huyền lịch duyệt, nhìn không ra ai có hiềm nghi.

	Hoàng Xuân Huy nội tức nhất chuyển, sắc mặt vậy mà hồng nhuận một lần.

	"Trương Khiêm!"

	Một cái tiểu lại sắc mặt kịch biến, "Tướng công, tiểu nhân vẫn chưa. . ."

	"Cầm xuống!"

	Trương Độ mang người vọt vào.

	"Triệu Phác!"

	Một cái quan viên sắc mặt trắng bệch, "Tướng công, hạ quan. . . Hạ quan. . ."

	"Tống Minh!"

	"Tướng công tha mạng!"

	Ba người bị cầm xuống!

	Hoàng Xuân Huy uống một hớp nước, súc miệng nuốt xuống, cảm thấy trong miệng cay đắng nhẹ chút.

	"Trương Khiêm cùng Triệu Phác đều là Bắc Cương đại tộc người, tiết lộ tin tức đáng trừng trị!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Trương Độ cúi đầu.

	Trong mắt có không che giấu được kính ý.

	"Tống Minh!"

	Hoàng Xuân Huy lạnh lùng nói: "Cấu kết dị tộc, tra tấn, hỏi han manh mối. Sau đó, đem hắn treo cổ tại đầu tường, coi là kẻ đến sau cảnh cáo!"

	"Tướng công!"

	Tống Minh cả người tê liệt trên mặt đất, nhìn xem giống như là một đám thịt nhão.

	Ba người bị bắt ra ngoài.

	Trong hành lang, tất cả mọi người im lặng.

	Hoàng Xuân Huy là như thế nào tra được là ba người này để lộ bí mật?

	Để lộ bí mật để lộ bí mật, tự nhiên muốn lặng yên cáo tri.

	Có thể Hoàng Xuân Huy lại giống như là đã sớm biết được ba người này có quỷ.

	Cái này, không đúng!

	Một cái ý nghĩ nổi lên trong lòng, Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Cấu kết dị tộc người, làm cả nhà làm nô! Việc này, còn phải tiếp tục đào sâu!"

	Điểm này ai cũng không có dị nghị.

	Nhưng, ai đi làm chuyện này.

	Hoàng Xuân Huy thổ huyết, không còn sống lâu nữa, như vậy, hắn người nối nghiệp, cùng với có hi vọng thượng vị người, giờ phút này cần làm gì?

	Thi ân còn sớm, muốn chờ Hoàng Xuân Huy trí sĩ sau.

	Chỉ có lập uy!

	Ai đi lập uy?

	Hoàng Xuân Huy ánh mắt quét qua đám người.

	Nhìn thấy mỗi người lúc, người kia liền ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Nơi này là Bắc Cương, cái gì khiêm tốn, cái gì khiêm nhượng, không tồn tại. Có năng lực liền lên, không có năng lực liền bên dưới!

	"Dương Huyền."

	"Tướng công."

	"Tra tấn ngươi đi, giết người, ngươi đi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền quay người ra ngoài.

	Lập tức đám người tản đi.

	Trong hành lang, chỉ còn lại Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình hai người.

	"Ngươi vậy già rồi."

	"Tuy nói không chịu nhận mình già, đúng là già rồi."

	"Ngươi không căng được mấy năm."

	"Lão phu hết sức nỗ lực."

	"Dương Huyền cuối cùng trẻ chút, lý lịch, uy tín đều không đủ."

	"Lão phu minh bạch!"

	Liêu Kình cáo lui.

	Hoàng Xuân Huy yên lặng nhìn xem hắn đi ra ngoài, đột nhiên nói: "Lão phu cũng không ngờ vực vô căn cứ tâm tư."

	Liêu Kình không có quay đầu, "Tướng công nếu là nghĩ ngờ vực vô căn cứ, lúc trước rất không cần phải lực đẩy lão phu."

	"Ừm! Ngươi minh bạch là tốt rồi."

	. . .

	"A!"

	Hai cái quân sĩ ngay tại đánh mắng Tống Minh.

	"Nói!"

	Tống Minh thở dốc, "Nói chết không có chỗ chôn!"

	"Không nói, sống không bằng chết!"

	Dương Huyền đến rồi.

	"Lão phu người nhà!" Tống Minh ngẩng đầu, cười thảm nói: "Nếu là có thể lưu lại lão phu ấu tử, lão phu cái gì đều nói rồi."

	Dương Huyền đi tới, "Nhường cho người đem ta mấy cái tùy tùng gọi tới."

	Một người quân sĩ ra ngoài, chốc lát, lão tặc mấy người tới rồi.

	Ninh Nhã Vận vậy mà cũng ở đây.

	Ta nào dám như vậy sai sử ngài. . . Dương Huyền xạm mặt lại, "Chưởng giáo còn xin đi nghỉ ngơi."

	"Lão phu đến xem Hoàng Xuân Huy!"

	Ô Đạt theo thói quen mang theo một cái gấp xếp ghế gập, giờ phút này để dưới đất, ân cần nói: "Chủ nhân ngồi."

	Dương Huyền tự nhiên ngồi xuống, Khương Hạc Nhi nói: "Nào có nước trà?"

	"Bên kia!" Một người quân sĩ chỉ chỉ mặt bên, Khương Hạc Nhi đi làm nước trà.

	Ta làm sao giống như là cái đại thiếu gia?

	Dương Huyền lắc đầu, "Nếu là chuyện khác, việc này có thể thương thảo. . ."

	"Lão phu vẫn chưa giết một cái Đại Đường người!"

	"Có thể bởi vì ngươi, Đại Đường sẽ chết vô số người!" Dương Huyền nổi giận, "Ngươi cũng biết ta đang trên đường tới bị chặn giết? Đối phương mở miệng đã nói tướng công thổ huyết. Đồ chó chết, nếu là ta không có chuẩn bị, đã chết ở nửa đường lên!"

	Tống Minh sắc mặt trắng bệch, "Lão phu. . . Lão phu. . ."

	"Tướng công thổ huyết tin tức truyền đến Bắc Liêu, Hách Liên Phong sẽ vui mừng quá đỗi, làm không cẩn thận liền sẽ lên đại quân đến công phạt. Đồ chó chết, khi đó Bắc Cương sẽ chết bao nhiêu người?"

	Tống Minh nói: "Lão phu cũng không muốn. . ."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi là như thế nào cùng Bắc Liêu bên kia cấu kết lại?"

	Tống Minh nức nở nói: "Hai năm trước, lão phu tại thanh lâu gặp gỡ bất ngờ một nữ tử. . ."

	Gặp gỡ bất ngờ, cái từ này dùng Dương Huyền nghĩ nôn mửa.

	"Lão phu đối nàng tình sâu mãi mãi."

	Khương Hạc Nhi lấy nước trà đến, "Lang quân uống trà!"

	Dương Huyền uống một hớp nước trà, đè xuống buồn nôn.

	"Lão phu vì nàng chuộc thân, vì nàng ở bên ngoài đặt mua tòa nhà. Nàng cực kì thông minh, lại biết nịnh hót. . ."

	Bên tai, Chu Tước nói: "Chính là giả gọi!"

	Cái này lái xe tước. . . Dương Huyền phát thề chậm chút tắt máy ba ngày làm trừng trị.

	"Trong lúc bất tri bất giác, lão phu đã nói không ít việc chung." Tống Minh trong mắt nhiều hối hận chi sắc, "Nửa năm sau, nàng đột nhiên hỏi thăm trong quân bố trí, lão phu nói đây là chuyện cơ mật. . .

	Có thể nàng lại nói thân phận, đúng là Bắc Liêu Ưng vệ.

	Lão phu nghĩ vạch trần, có thể nàng lại nói, kia nửa năm lão phu lục tục ngo ngoe nói rất nhiều chuyện cơ mật, đều đã đưa đến Bắc Liêu. Lão phu, hối hận thì đã muộn!"

	"Nữ tử kia ở đâu?"

	"Ngay tại lão phu đặt mua trong chỗ ở!"

	"Dẫn đường!"

	Một đoàn người ra Tiết Độ Sứ phủ.

	Đến thành bắc một cái đầu ngõ lúc, bên trong rất là náo nhiệt, gà bay chó chạy.

	"Vì sao đặt mua ở chỗ này?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	Lão tặc một mặt chuyên gia khí tức, "Nhiều người, tốt ẩn thân, cũng tốt đào tẩu."

	Tống Minh dưới chân như nhũn ra, "Ban đầu là nàng kiên trì nói ở chỗ này, nói là tiện nghi."

	"Ngu xuẩn!"

	Dương Huyền nói: "Nếu là ta không có đoán sai, ban đầu chủ nhân chính là Bắc Liêu người!"

	Cái này cái bẫy từ trong ra ngoài rất là nghiêm mật, liền đợi đến Tống Minh thằng ngu này vào bẫy.

	Tùy hành Đào huyện tướng lĩnh nói: "Dương sứ quân, Bắc Liêu Ưng vệ có chút cơ cảnh, lại thân thủ được, cần phải triệu tập nhân thủ đến phong bế nơi đây?"

	"Không cần."

	Dương Huyền nói: "Trương Hủ!"

	"Tại!"

	"Bọc đánh!"

	Trương Hủ mang theo mấy cái Cầu Long vệ từ phía sau đi.

	"Ô Đạt!"

	"Tại!"

	"Mang theo ngươi người, chuẩn bị bên trên nóc nhà, dùng tên mũi tên phong tỏa."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Những người khác, đi theo ta đi gặp gỡ nữ nhân này!"

	Dương Huyền mang người, nghênh ngang tiến vào ngõ nhỏ.

	"Là quan nhân!"

	"Còn có quân sĩ!"

	Hai bên nhân gia cửa phòng đều là nửa đậy, nữ nhân liền đứng tại khe cửa về sau, quyến rũ hướng về phía phía ngoài nam nhân cười.

	Khi thấy quân sĩ lúc. . .

	"Đóng cửa!"

	Phía ngoài nam nhân cùng hài tử quay người chạy đi vào.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Đóng cửa thanh âm liên tiếp.

	Lập tức, chung quanh yên tĩnh.

	Đây chính là Đào huyện gái điếm căn cứ.

	"Bọn hắn phần lớn là toàn gia, nam nhân tại bên ngoài nói chuyện làm ăn, đàm được rồi giá tiền khách nhân đi vào. Nam nhân liền mang theo hài tử ở bên ngoài canh chừng. Như là phát hiện tư lại hoặc là quân sĩ đến rồi, liền làm khục một tiếng, nữ nhân liền sẽ giả vờ như là làm việc nhà bộ dáng."

	"Có thể bọn hắn giờ phút này lại đóng cửa." Vương lão nhị không hiểu.

	"Đó là bởi vì chúng ta quá nhiều người." Tướng lĩnh cười khan nói: "Năm trước tướng công thường phục thị sát đến nơi đây, bị một vị phụ nhân lôi kéo đi vào. . .

	Tướng công còn tưởng rằng bên trong có thể xem xét dân tình, liền vào đi, đi vào phụ nhân kia liền cởi áo. . .

	Tướng công vừa định quát lớn, mấy nam nhân xông tới, nói tướng công tiến vào nhà dân, ý muốn đối nữ tử dùng sức mạnh."

	Cái này không phải liền là tiên nhân khiêu (ăn vạ) sao?

	Còn nhảy tới Bắc Cương Tiết Độ Sứ trên thân.

	Nhân tài!

	"Sau đó liền dọn dẹp một lần, bây giờ những người này vẫn như cũ lòng còn sợ hãi."

	"Là ở chỗ này."

	Tống Minh chỉ về đằng trước bên trái một cái tòa nhà.

	Ô Đạt đám người đã chạy tới.

	"Bên trên tường vây!"

	Trong nhà, một cái vũ mị tay nữ nhân cầm đoản đao, vội vã hướng mặt bên chạy.

	Ô Đạt xông lên tường vây, giương cung lắp tên, nhìn chăm chú vào nàng, "Dừng bước!"

	Mũi tên bay đi, đính tại nữ tử phía trước.

	Nữ tử thân hình bay lượn né tránh đến tường vây một bên, vừa định chui chuồng chó, lại phát hiện bên ngoài có người.

	Nàng quay người xông hướng về sau môn.

	"Đường này không thông!"

	Trương Hủ mang theo gậy sắt một cước đạp bay cửa sau.

	Nữ tử rít lên một tiếng, hướng tường vây đánh tới.

	"Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm tới, nữ tử một bên đón đỡ, một bên vọt tới trước.

	Một người từ cửa chính bên cạnh tường vây nhảy vào đến, mở ra cửa chính.

	Dương Huyền đi đến.

	"Dương cẩu!"

	Nữ tử trong mắt tinh quang lóe lên, liền bay lượn mà tới.

	"Đừng cản trở!"

	Dương Huyền hoạt động một chút thủ đoạn: "Hồi lâu không có động thủ rồi."

	Bình!

	Nữ tử bị một quyền đánh lui.

	Bình!

	Bình!

	Dương Huyền ba quyền đem nữ tử đánh bay, hai cái hộ vệ đuổi theo đem nàng bổ nhào.

	Lập tức áp giải tới.

	Nữ tử tóc tai bù xù ngẩng đầu, hướng về phía Tống Minh cười lạnh, "Chó hoang!"

	Dương Huyền hỏi: "Đồng bọn ở đâu?"

	"Phi!"

	Nữ tử há mồm liền phun.

	Đồ Thường phản ứng nhanh kinh người, đem lão tặc đẩy quá khứ.

	Lão tặc mặt mũi tràn đầy nước bọt, "Vì sao không đẩy lão nhị?"

	Đồ Thường nói: "Lão nhị thích sạch sẽ."

	"Tra tấn!"

	Lão tặc tự mình xuất thủ, đem nữ tử hai cái chân nhỏ bên trên thịt đều không khác mấy cắt xong, nữ tử lúc này mới lên tiếng.

	"Trong thành Vương thị chính là chúng ta người!"

	"Vương thị?"

	Tướng lĩnh một mặt chấn kinh, "Vương thị chính là Đào huyện nổi danh từ thiện nhân gia, hàng năm không người kế tục lúc, phát cháo bỏ thuốc chưa từng rơi người sau. Tướng công đều từng tán dương qua."

	Dương Huyền nói: "Lòng người khó dò, dẫn đường!"

	Lão tặc cùng lên đến, thấp giọng nói: "Lang quân, việc này, không đúng!"

	Phảng phất hết thảy đều có người sắp xếp xong xuôi, liền đợi đến Dương Huyền đến lập uy.

	"Ta có chút suy đoán, bất quá, cần nghiệm chứng."

	Ra ngõ nhỏ, bảo hộ Chu Ninh mẹ con một tên hộ vệ đang đợi.

	"Lang quân, nương tử nói, Hoàng tướng công bệnh, sợ là đã sớm phát tác."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua châu giải phương hướng.

	"Cái này mưu đồ, nhường cho người lạnh cả sống lưng!"

	"Lang quân nói là. . ."

	"Hoàng tướng công phảng phất trước đó biết được Tống Minh đám người để lộ bí mật, việc này ta nghĩ đến hồi lâu, khả năng duy nhất chính là, Hoàng tướng công ngay từ đầu liền khiến người đang ngó chừng ngày ấy trong hành lang quan lại. Nhưng hắn làm sao có thể trước thời gian chuẩn bị?"

	Lão tặc thân thể chấn động, "Hắn đã sớm biết được bản thân sẽ thổ huyết!"

	"Không!" Đồ Thường lắc đầu, "Hắn là cố ý thổ huyết!"

	Lão tặc lạnh cả sống lưng, " Đúng, hắn đã sớm bắt đầu hộc máu."

	"Ngày ấy, hắn trước làm người chuẩn bị, lập tức triệu tập quan lại nghị sự, cố ý thổ huyết. Nghị sự về sau, gian tế không kịp chờ đợi đi truyền lại tin tức, lại không biết đã sớm bị người nhìn chăm chú vào rồi."

	Dương Huyền nói: "Hắn đây là muốn mượn cơ hội thanh lý nội gian!"

	"Có thể được biết hắn thổ huyết, Bắc Liêu có thể hay không xuất binh?" Khương Hạc Nhi cảm thấy chuyện này biến khéo thành vụng rồi.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Có thể, hắn hi vọng Bắc Liêu có thể xuất binh!"

	Từ đánh bại Lâm Nhã về sau, Bắc Cương cùng Bắc Liêu không còn đại chiến.

	Nếu là Hoàng Xuân Huy trí sĩ, Bắc Liêu có thể hay không thừa cơ phát binh?

	Tuyệt đối sẽ!

	"Hắn là cố ý!" Đồ Thường thở dài, "Hắn phun một cái máu, Bắc Cương dân tâm sĩ khí liền sẽ bị hao tổn, đây là khó được cơ hội tốt, Bắc Liêu há có thể bỏ qua."

	"Có thể Liêu Kình cũng có thể tiếp nhận a!" Khương Hạc Nhi cảm thấy Hoàng Xuân Huy quá cấp thiết rồi.

	Dương Huyền cùng Đồ Thường bọn người im lặng.

	Khương Hạc Nhi nhìn xem lão tặc.

	. . .

	"Lão phu là không lớn yên tâm lão Liêu."

	Trong hành lang, Hoàng Xuân Huy nói với Lưu Kình: "Nếu là lão phu đi, Bắc Liêu tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, lão Liêu khác đều tốt, chính là ánh mắt kém chút ý tứ, cái nhìn đại cục kém chút."

	Lưu Kình im lặng.

	Đại chiến, khảo giáo không chỉ là năng lực chỉ huy, càng nhiều là một loại toàn diện mà cân đối năng lực.

	Chiến trận là chính trị kéo dài, đánh như thế nào, đánh tới trình độ gì?

	Như vậy, quân địch đâu? Bọn hắn trong nước cục diện chính trị là thế nào? Sẽ đối với chiến cuộc tạo thành ảnh hưởng gì. . .

	Đây đều là mưu tính thì cần suy tính đi vào.

	"Lão Liêu. . . Kỳ thật nhưng vì đại tướng, lại khó mà làm soái!" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Nhưng hắn tư lịch tối cao, quân công hiển hách, lão phu về sau, chỉ có uy vọng của hắn có thể thống ngự Bắc Cương.

	Nếu là lão phu đi, Bắc Liêu lên đại quân công phạt, lão phu lo lắng hắn sẽ bại! Nhưng ta Bắc Cương, bại không được! ! !"

	Lưu Kình gật đầu, "Một khi bại trận, làm không cẩn thận liền sẽ sụp đổ."

	"Ngươi nhưng là muốn hỏi, vì sao không cố thủ?"

	Lưu Kình gật đầu.

	"Lão phu cũng nghĩ qua cố thủ." Hoàng Xuân Huy uống một hớp nước trà, từ tốn nói: "Lấy một góc nhỏ chống lại Bắc Liêu một nước, ta Bắc Cương cố nhiên đáng giá kiêu ngạo, có thể thời gian dài, lại khó mà vì tục.

	Lần trước đánh bại Lâm Nhã, là lão phu tỉ mỉ chuẩn bị mấy năm. . .

	Lão phu nếu là đi, lão Liêu cẩn thủ không ra, cũng có thể duy trì. Nhưng hắn tính tình a! Lão phu lại lo lắng hắn sẽ nhịn không ngừng xuất kích.

	Đã như vậy, sao không như lão phu tại thì liền đến một trận đại chiến, đem Bắc Liêu cỗ này hỏa khí cho đánh rụng, sau đó mấy năm, nên sẽ an ổn rất nhiều."

	Nguyên lai, Hoàng Xuân Huy một mực coi Liêu Kình là làm là quá độ cái kia người.

	"Tướng công, kỳ thật, nghiêm lệnh Liêu phó sứ cẩn thủ cũng được."

	Liêu Kình lại không phải ngu xuẩn, Hoàng Xuân Huy ép hắn nhiều năm, nếu là trước khi đi ngay trước mặt mọi người định ra về sau Bắc Cương chiến lược, Liêu Kình như thế nào vi phạm?

	Uy vọng của hắn không có Hoàng Xuân Huy cao, một khi muốn khai chiến, đám quan chức liền có thể tập thể đem hắn đỉnh trở về.

	"Lão phu cũng nghĩ qua."

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Lúc đầu lão phu vậy chuẩn bị như thế hành động."

	Điểm này tại quá khứ trong vòng nửa năm đều thể hiện đi ra. . . Trữ hàng lương thảo binh khí, đặc biệt là thủ thành vật tư.

	"Dương Huyền lĩnh quân xuất kích thảo nguyên, lão phu đang nhìn. Lão phu không thèm để ý Ngự Hổ bộ sinh diệt, chỉ muốn nhìn một chút Dương Huyền ứng đối ra sao Đàm châu viện quân.

	Đàm châu viện quân xảy ra bao nhiêu, thế nhưng là tinh nhuệ, Hách Liên Vinh thái độ đối với Ngự Hổ bộ, Ngự Hổ bộ đối Đàm châu thái độ. . . Đây hết thảy, nhường ngươi nghĩ tới điều gì?"

	"Đây là một cái thu nhỏ đại chiến cùng diệu tính!"

	"Đúng! Lão phu nhiều hứng thú nhìn xem. Dương Huyền đoán chắc Chương Truất sẽ không trốn, bởi vì Chương Truất không yên lòng Đàm châu, đây là diệu tính một; hắn coi như chuẩn Đàm châu sẽ xuất động tinh nhuệ cứu viện, không phải là bởi vì Hách Liên Vinh không bỏ Ngự Hổ bộ. . ."

	Tam đại bộ không chỉ là Trần châu tai họa, Đàm châu đồng dạng kiêng kị.

	"Hắn đoán chắc Hách Liên Vinh lòng ham muốn công danh lợi lộc mạnh, không muốn gánh chịu bại tên, cho nên lấy đại tướng lĩnh tinh nhuệ xuất kích. Đây là mưu tính hai."

	"Hắn đoán chắc Chương Truất tổn thất nặng nề về sau, lo lắng bị Đàm châu Hách Liên Vinh chơi chết bản thân, sẽ không truy kích, cho nên thong dong vứt bỏ doanh mà đi, một lần hành động phục kích thành công, đây là diệu tính ba."

	"Nói là mưu tính, kỳ thật, chính là nhìn rõ nhân tính!" Hoàng Xuân Huy mỉm cười nói: "Có một cái như vậy soái tài tại, lão phu vì sao muốn kìm nén hắn?"

	Đây là để Dương Huyền đến Đào huyện, phụ tá Liêu Kình chi ý. . . Lưu Kình ngẩng đầu.

	Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Thiếu niên lang tung hoành đương thời, sao mà loá mắt. . . Đáng tiếc, lão phu không thấy được."
Kết chương.