Chương 64 : Ta mới là Kamen Rider ~.
Hoàn toàn không nghĩ tới bản thân sẽ bị mai phục nhỏ Jonathan, chỉ đơn giản như vậy trúng chiêu, tuy nói làm siêu nhân cùng Louise, người Krypton cùng loài người kết hợp tự nhiên ra đời con lai, cùng Connor loại này nam nam gien kết hợp nhân công bồi dưỡng đản sinh ra bất đồng. Nhỏ Jonathan ở người Krypton nhược điểm bên trên, sức đề kháng mạnh hơn nhiều, nếu như là siêu nhân hay là Carla đối mặt một chiêu này, sẽ trực tiếp suy yếu giống như người bình thường.

	Nhỏ Jonathan sẽ không, Kr đá đối hắn có ảnh hưởng, sẽ tương đối suy yếu rơi trên người hắn năng lực, nhưng còn không đến mức đem hoàn toàn tiêu trừ. Ít nhất nhỏ Jonathan siêu cấp thị lực vẫn còn, có thể thấy rõ cái đó đánh lén bản thân thần bí nhân là ai, cũng có thể đem Helena hộ vào trong ngực, dùng bản thân kia kiên đĩnh sau lưng làm đệm, từ không trung té xuống, không có biến thành bản thân giáo phụ Người Dơi như vậy, trực tiếp ngã bất tỉnh nhân sự.

	Ngã xuống đất kia nặng nề thanh âm cũng để cho lúc này mới từ bùn mặt tạo thành đất đá trôi trong tránh ra Dick ba người chú ý tới cái này dị trạng.

	Không suy nghĩ nhiều, trong tay kẹp theo cỡ nhỏ bom phi tiêu liền ném vào lúc này bởi vì nhỏ Jonathan trước hơi thở Đóng Băng, mà để cho bùn mặt người đất đá trôi bị đọng lại trên thân thể."Bành!" Nổ tung vang lên, mượn uy lực nổ tung, ba người tránh thoát bùn mặt người trói buộc, hướng nhỏ Jonathan chỗ phương vị vọt tới.

	Vậy mà đột nhiên xảy ra dị biến, ba đạo thân ảnh cũng từ Dick ba người đi tới lộ tuyến bên trên vọt tới.

	"Hello, tiểu cô nương, tới chơi game đi!"

	Một nhỏ thấp bóng người toát ra, nhắm ngay bôn ba Raven một đột mặt, quơ múa lưỡi hái hướng Raven bổ tới. Bị có phản ứng Raven dùng năng lượng ngăn trở, nhưng là ghé vào lưỡi hái bên trên, một toát ra khí quản trực tiếp hướng về phía Raven mặt thả ra có thể kích thích đại não sợ hãi thần kinh khí độc.

	Đây là thuộc về Gotham trứ danh phản diện Scarecrow sợ hãi khí độc, cái này đặc biệt nhằm vào thần kinh khí độc, không biết đánh ngã bao nhiêu anh hùng hảo hán, Raven mặc dù là Trigon thần nữ nhi, nhưng tình huống của nàng cùng nhỏ Jonathan vậy, cũng là bán nhân loại bán ma thần thể chất. Cái này nhằm vào thần kinh đại não sợ hãi khí độc, đối với Raven mà nói, hoàn toàn chính là khắc tinh, đưa nàng ẩn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất sợ hãi câu dẫn đi ra.

	Đang hút vào sợ hãi khí độc một khắc kia bắt đầu, Raven phát giác trước mắt thế giới thay đổi , biến thành cái đó ở bản thân trong mộng khắp nơi đốt hỏa diễm thiêu đốt địa ngục, kia đạo vĩ ngạn giống như dãy núi bóng người, dùng hắn kia sáu con mắt nhìn chính mình.

	"Nữ nhi của ta a, ngươi rốt cuộc trở lại phụ thân bên cạnh, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi đi!"

	Mặc dù biết đây là ảo cảnh, là giả tượng, kia sợ hãi khí độc chỗ đáng sợ ngay tại ở nơi này, cũng không đủ bền bỉ lại hùng mạnh ý chí lực, cho dù ngươi biết rõ đây hết thảy đều là giả , cũng sẽ ở sợ hãi khí độc hạ vô hạn phóng đại cảm giác của ngươi, đem thay đổi thành chân thực. Mà Raven không muốn nhất đối mặt , chính là cái này thực tế, đang sợ hãi khí độc dưới sự kích thích, Raven mất khống chế.

	"Không, không nên tới gần ta!"

	Theo nàng kêu khóc, vòng quanh ở chung quanh nàng đen năng lượng tối trong nháy mắt cuồng bạo, lấy nàng làm trung tâm, bắt đầu tấn công không kể địch ta chung quanh.

	"Quạ!"

	Khi nhìn đến bản thân gắn chặt lão bà trúng chiêu, Damian một thời gian cũng là tay chân luống cuống, mà ở trước mặt hắn, thời là một hai tay nắm sắt thép móng nhọn nam nhân, từng chiêu sát chiêu, cố gắng phải đem Damian cắt thành mấy đoạn. Vậy mà không kịp chờ hắn thành công, liền bị Dick một cái đá bay đạp bay.

	"Robin, là sợ hãi khí độc, ngươi trên đai lưng có giải dược, cho quạ đánh lên, sau đó đi cứu viện Huntress, nơi này để ta chặn lại."

	Làm đại ca, Dick trực tiếp đem nhiệm vụ nguy hiểm nhất ôm trên người mình, một người đối mặt với sợ hãi Scarecrow còn có cái này ở động dơi máy tính Brother Eye trong, bị ghi chép được đặt tên là đồng thau hổ nam nhân, đồng thời, còn có cái đó cột ở trước mặt mình thiết tháp bóng người, Bain, chân chính Bain, tiêm mãnh độc dược tề, có lực lượng cường đại siêu cấp lính đánh thuê.

	"Ngươi cũng là không đi được, tiểu điểu, nơi này chính là của các ngươi sào huyệt, để cho Người Dơi thật tốt cảm thụ hạ phần này thống khổ đi!"

	Ba đạo thân ảnh cứ như vậy để ngang Dick ba người đi cứu viện nhỏ Jonathan hai người trung gian, một chủ khống, một cái thích khách, một người chiến sĩ, đội hình như vậy cho dù Người Dơi đụng phải, không có làm xong vạn toàn chuẩn bị cũng phải đánh mặt xám mày tro. Chỉ bất quá, bây giờ Dick cũng không phải là cái đó vượt qua vạn bụi hoa Nightwing , bị Corvin chặt đứt nát hoa đào, hơn nữa bị trói định là W người sử dụng hắn, cũng có một thân phận khác —— hai kỵ!

	Đối với mình bên hông điều này có không gian chứa kỹ thuật đai lưng nhẹ điểm xuống cái nút, trước bị Corvin tặng cho, trừ không tất yếu không sử dụng  Accel Driver liền từ hông mang trong bắn ra ngoài, tự động đừng ở Dick bên hông, đồng thời xuất hiện ở trong tay mình , còn có Corvin tặng cho bản thân hai cái trí nhớ thể cùng một dùng đến tăng lên trí nhớ thể đạo cụ, đây chính là thuộc về Kamen Rider W trong, làm hai kỵ  Accel biến thân đạo cụ.

	Mới bắt đầu hình thái gia tốc trí nhớ thể, cùng tốc độ thêm được thí luyện (Trial) trí nhớ thể. Mà bây giờ, đối mặt ba cái cường địch, cho dù Dick như thế nào đi nữa không nghĩ lệ thuộc, cũng phải biến thân .

	【Trial! 】

	"Thay đổi ~ thân!"

	Biết nhóm người mình trúng mai phục Dick, cũng không định ham chiến, trực tiếp vận dụng bản thân hình thái thứ hai thí luyện trí nhớ thể, cắm vào Driver trong, vặn động nắm tay, ở tiếng động cơ trong, trực tiếp hoán đổi thành lấy tốc độ làm chuẩn Kamen Rider Accel(cảnh cưỡi) thí luyện hình thái.

	Dick biến thân cũng không có để cho ba người này tổ hốt hoảng, dựa vào sợ hãi khí độc phát tài Scarecrow cũng trực tiếp nhắm ngay triều nhóm người mình vọt tới Dick thả ra đủ che đậy tầm mắt sợ hãi khí độc. Tốc độ thêm được kẻ địch? Đụng phải bản thân lớn như vậy phạm vi sợ hãi khí độc, trừ phi ngươi là người máy, không phải cũng phải quỳ!

	Nhưng hắn tính sai, thẳng tiến không lùi Dick đối mặt điều này cần lượn quanh một vòng tròn lớn mới có thể tránh mở sợ hãi khí độc, làm ra ứng đối chính là, thân hình giống như phân thân vậy ở đó cực nhanh đung đưa, cứng rắn từ sợ hãi khí độc lan tràn ra trong khe vọt ra, ở Scarecrow còn chưa kịp phản ứng thời khắc, một cái tát trực tiếp đặt tại trên mặt hắn.

	Ở Dick kia gia tốc trạng thái nhấn một cái, trực tiếp để cho thân thể yếu đuối Scarecrow biến thành một vật thể bay về phía xa xa, đồng thời, quẹo thật nhanh thân, hướng về phía cái này được đặt tên là đồng thau hổ nam nhân đạp một cước, ở đạp gãy hai cánh tay hắn đồng thời, cũng đem trực tiếp đạp bay, chỉ một thoáng, ba cái chướng ngại vật chỉ còn dư lại Bain cái này hùng mạnh nhất gia hỏa ở đó cản trở .

	Mà Scarecrow cùng đồng thau hổ lần lượt rời trận cũng để cho Bain bắt được cơ hội, ở mãnh độc dược tề hạ, lực lượng cùng tốc độ tăng lên trên mọi phương diện Bain cũng đi theo Dick tốc độ, đủ để một kích phá hủy một căn tòa nhà quả đấm cứ như vậy hướng Dick đánh tới. Đối mặt công kích như vậy, Dick cũng chỉ có thể vung quyền chống đỡ.

	"Bành!"

	Quả đấm cùng quả đấm giữa đụng vào nhau nhấc lên một trận không khí kích sóng, ở chặn Bain một quyền này về sau, không khí ngưng trệ một cái chớp mắt, tiếp theo Dick cùng Bain giữa quả đấm cũng hóa thành ảo ảnh, ở đó va chạm vào nhau lên.

	"Euler Euler Euler! !"

	Trong miệng phát ra không biết tên giọng điệu từ, giữa hai người quả đấm đụng nhau ở trên sân nhấc lên một cơn lốc, đối mặt loại này cần chiến đấu giằng co, Dick cũng không có nhiều thời gian như vậy phụng bồi Bain hao tổn, vặn một cái nắm tay, thuộc về thí luyện hình thái đại chiêu âm thanh phát động.

	【Trial! Maximum Drive! 】

	Nương theo cái này đại chiêu âm thanh , thời là Dick kia hóa thành ảo ảnh quả đấm đang cùng Bain quả đấm đụng nhau trong tạo thành một T chữ cái năng lượng quỹ tích, theo cuối cùng một quyền vung ra. Không nghĩ tới Dick cái này nhỏ biết độc tử còn chơi lên bình A trộn lẫn đại chiêu loại này bẩn mô típ Bain cứ như vậy bị một quyền đánh bay. Theo Bain đầu này lớn nhất chướng ngại vật bị Dick đánh bay, nhỏ Jonathan cùng Helena bóng người cũng gần ngay trước mắt.

	Mà ở sau lưng mình, Damian cũng mượn mình cùng Raven giữa tình cảm, đi tới bên người nàng, một cái nhằm vào sợ hãi khí độc thuốc giải cũng đánh vào Raven trên tay, để cho bị sợ hãi ảo cảnh hành hạ nàng an định xuống, té xỉu ở Damian trong ngực. Mà Dick bây giờ phải làm , chính là đem nhỏ Jonathan cùng Helena cứu ra, sau đó mang theo bản thân đám này đệ đệ muội muội tạm thời rút lui.

	Chẳng qua là bước cuối cùng này, cũng là Chỉ Xích Thiên Nhai, đang ở Dick sắp chạm đến nhỏ Jonathan bọn họ một khắc kia, một trận màu xanh lá lốc xoáy xuất hiện ở Dick trước mặt. Màu xanh lá lốc xoáy trực tiếp đem Dick bao phủ, để cho hắn không cách nào lại đi phía trước tiến lên trước một bước, đồng thời, còn bị màu xanh lá cơn lốc quét ly khai mặt đất, ở màu xanh lá lốc xoáy trong vòng vây, gặp tới từ bốn phương tám hướng vô hình công kích.

	Ngay sau đó, màu xanh lá lốc xoáy hất một cái, Dick liền từ lốc xoáy trong quăng đi ra, trên đất không ngừng lăn lộn, ở Damian bên người dừng lại, giải trừ biến thân, há mồm nhắm mắt.

	Ở Damian dìu trong đứng lên, Dick cũng thấy rõ cái này đạo lục sắc lốc xoáy mặt mũi thực, ở màu xanh lá lốc xoáy trong, một đạo giống mình cùng Corvin biến thân quái nhân đứng ở nơi đó, toàn thân làn da màu xanh lục, từ trên thân thể dọc theo người ra ngoài gai nhọn, một trương yên lặng nét mặt, để cho Dick nhất thời có chút không phân rõ tên trước mắt này rốt cuộc là người nào.

	"Mặt giả... Kỵ sĩ? !"

	"Kamen Rider? Có lẽ đi, bây giờ, ngươi còn có cái gì chiêu đâu, Nightwing."

	Dừng ở Dick trước mặt, sau lưng nằm đã hôn mê nhỏ Jonathan còn có Helena, từ trầm mặc hóa thân đơn thể dị loại kỵ sĩ Cyclone(gió táp) cứ như vậy đứng ở nơi đó, mới vừa rồi bị Dick đánh bay Bain cũng đứng lên, đứng ở trầm mặc bên người. Như vậy chỗ đứng cũng để cho Dick hiểu, Bain lấy trước mắt cái này quái dị kỵ sĩ vì lãnh đạo, bày cái này đặc biệt mai phục đoàn người mình bẫy rập.

	Theo trầm mặc ra tay, Dick nghĩ thừa lúc loạn mang đi Damian kế hoạch của bọn họ liền thất bại như vậy , mà bị trầm mặc đánh tới giải trừ biến thân hắn, tạm thời không có lần nữa chiến đấu khí lực, chỉ có thể dựa vào Damian dìu, đối mặt tràng này lên trời không đường, xuống đất không cửa tuyệt cảnh. Không ai từng nghĩ tới, một trận nhằm vào Bain bắt hành động, đến cuối cùng, vậy mà lại đưa tới một bang Gotham tội phạm, còn có một cái thần bí gia hỏa.

	Nhìn chậm rãi triều nhóm người mình đến gần trầm mặc đoàn người, Dick trên mặt cũng không có toát ra tuyệt vọng nét mặt, chẳng qua là nhìn lúc này có dị loại W một nửa lực lượng  Cyclone trầm mặc, lộ ra nụ cười.

	"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ngươi cùng Kamen Rider giữa, chênh lệch khoảng cách cũng không phải là một chút ít, ít nhất ta chỗ nhận biết Kamen Rider, nhưng là một đối bên người nhờ giúp đỡ sẽ không bỏ qua một bên, đem bản thân định nghĩa vì chính nghĩa đồng bạn gia hỏa."

	"Phải không, như vậy hiện tại, cái đó chính nghĩa đồng bạn đang ở đâu vậy, hắn có thể cứu được ngươi bây giờ, có lẽ lần này, Người Dơi phải thừa nhận cũng không phải là một cái chết của Robin a."

	"Đối với lần này ta cất giữ cá nhân ý kiến, nhất là ngươi đối với ta vị kia hợp tác không hiểu rõ dưới tình huống, liền giống bây giờ, có tin ta hay không hô một tiếng, hắn sẽ xuất hiện?"

	"Kia ngươi ngược lại kêu a ~ "

	Không nghĩ tới bản thân một nhẹ nhõm bố cục, liền mò được một Nightwing, một con Robin còn có hẳn mấy cái cùng Người Dơi quan hệ không cạn trầm mặc, lúc này cũng là bành trướng không dứt, nhiều như vậy Gotham phản diện, cũng muốn để cho Người Dơi chịu thiệt, đến cuối cùng, cũng liền tự mình làm được . Lúc này những người này mạng nhỏ cũng ở trong tay chính mình nắm giữ, chỉ cần một viên đạn, một cái phong đao, cũng đủ để cho rời đi Gotham trở về Người Dơi sụp đổ.

	Thay thế Người Dơi, tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng khó như vậy nha, cái đó Apokolips khách tới, hay là đánh giá quá cao Người Dơi a.

	Đối với trầm mặc bành trướng, Dick căn bản không quan tâm, ở xác nhận trầm mặc cho mình cơ hội về sau, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp kéo mở cổ họng hô lớn nói: "Cứu mạng a, Kamen Rider! !"

	Thanh âm cao vút ở đất hoang trên vang vọng, nhưng không có được bất kỳ đáp lại nào, không nghĩ tới Dick thật dám kéo xuống mặt mũi như vậy kêu người trầm mặc cùng Bain, cũng không khỏi khom lưng cười to, không nghĩ tới Người Dơi cao đồ sẽ có như vậy một mặt. Đối với trầm mặc cùng Bain cười nhạo, Dick chẳng qua là đứng ở nơi đó, đối đệ đệ của mình Damian nói.

	"Robin, nhớ, ngươi không phải Người Dơi, cho nên không cần học tập Người Dơi cái loại đó chết sĩ diện tự mình một người giải quyết hết thảy cách làm. Làm ngươi đụng phải không giải quyết được đối thủ lúc, tuyệt đối không nên xấu hổ hướng người khác nhờ giúp đỡ, liền giống bây giờ."

	Theo Dick dứt tiếng, bóng đêm Gotham, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện ở trầm mặc hóa thân dị loại Cyclone còn có Bain trước mặt, đồng thời vang lên , còn có moto phát động tiếng động cơ.

	Cưỡi đầu máy, từ thứ nguyên trong vách, thuộc về Corvin bóng người cứ như vậy vọt ra, chiếc này bị hoàn toàn ma sửa đổi Wshooter nặng đầu máy trực tiếp hướng về phía mặt choáng váng Bain đụng tới, siêu chân mã lực trực tiếp đem Bain đánh bay. Đồng thời, Corvin cũng từ đầu máy bên trên nhảy xuống, trực tiếp chống lại chưa kịp làm ra phản ứng trầm mặc, một cái không trung quay về ba lần liên tiếp đá liền đá vào trầm mặc ngực, nương theo màu xanh lá gió táp, trực tiếp đem đạp bay.

	Một cái đẹp trai không trung quay về ba lần liên tiếp đá về sau, hoán đổi thành Tật Phong Vương Bài mô thức Corvin cũng rơi xuống từ trên không, màu xanh lá nửa người hướng về phía trầm mặc, màu đen nửa người hướng về phía Dick bên kia, đỉnh đầu thời là một vòng trăng tròn, thổi qua gió táp, đem Corvin trên cổ khăn quàng thổi từ từ phiêu động.

	"Ngươi chính là một cái khác dị loại kỵ sĩ sao, thật đúng là khiến ta giật mình đâu, không nghĩ tới thật sẽ có thứ hai dị loại kỵ sĩ xuất hiện, hay là nửa người  Cyclone. Bất quá bây giờ, ta không có thời gian cùng ngươi ở nơi này từ từ chơi, sẽ để cho ngươi sống lâu nhảy một trận thời gian đi, Ciao~ "

	Phối hợp trăng sáng bảnh chọe, Corvin nói ra như vậy một phen về sau, một giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách cũng từ phía sau phất qua, đem Dick, Damian, Helena, nhỏ Jonathan bao gồm bản thân, trong nháy mắt từ nơi này hiện trường dời đi, chỉ để lại ăn một cái thua thiệt ngầm trầm mặc còn có Bain đoàn người.
Kết chương.