Chương 21:: Thứ ba thực nghiệm sở
 
 	Hơn mười tên trên người mặc màu lam quân trang binh sĩ đứng ở một đống trước đại lâu, cao ốc đèn đuốc sáng choang, nơi này chính là thứ ba phòng nghiên cứu.
 
 	Thứ ba phòng nghiên cứu có hai loại chức năng, một là Chimera nghiên cứu, tỷ như trước tham lam bộ hạ Chimera, đều là do nơi này chế tạo ra.
 
 	Hai là tổng hợp Hòn Đá Triết Gia, tài liệu là tử tù cùng chiến tranh tù binh.
 
 	Ở thứ ba phòng nghiên cứu chu vi quan sát một hồi, Tô Hiểu không lựa chọn trực tiếp lẻn vào, hắn đang chờ đợi thời cơ.
 
 	Nửa giờ sau, một người trung niên nhân viên nghiên cứu theo thứ ba phòng nghiên cứu đi ra, hướng đi trong đại viện ngừng một chiếc xe hơi.
 
 	Tô Hiểu chờ mục tiêu xuất hiện, hắn lắc mình đuổi kịp.
 
 	Trung niên nhân viên nghiên cứu mở cửa xe một khắc đó, Tô Hiểu ngồi trên xếp sau toà, trung niên nhân viên nghiên cứu không hề phát hiện.
 
 	Trung niên nhân viên nghiên cứu ngồi trên chỗ ngồi lái xe, Tô Hiểu nắm lấy đối phương đầu.
 
 	Rắc, trung niên nhân viên nghiên cứu cái cổ bị bẻ gãy, thân thể hướng một bên mềm mại buông xuống.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, không có người chú ý tới tình cảnh này, hắn đem người trung niên thi thể kéo dài tới xếp sau toà.
 
 	Sau năm phút, 'Trung niên nhân viên nghiên cứu' đi xuống xe, này cũng không phải tên kia trung niên nhân viên nghiên cứu, mà là Tô Hiểu.
 
 	Điểm nhẹ trên mặt công nghệ cao mặt nạ, hiệu quả không sai, trừ bỏ xúc cảm không giống, bên ngoài nhìn lại không cái gì không giống.
 
 	Đây là kiện tiêu hao phẩm mặt nạ, là Tô Hiểu tiêu tốn 300 Nhạc Viên tệ mua được, có thể ngụy trang thành dung mạo của người khác, bất quá cần đối người kia bộ mặt đặc thù dò xét, mà là chỉ có thể sử dụng một lần, đã có thể ngụy trang khuôn mặt, cũng có thể ngụy trang âm thanh.
 
 	Tô Hiểu trên người mặc màu xám âu phục, quần đen, đây là trung niên nhân viên nghiên cứu trang phục.
 
 	Hắn quang minh chính đại hướng đi thứ ba phòng nghiên cứu, mới vừa đi tới cửa, binh sĩ đem Tô Hiểu ngăn trở.
 
 	"Oliver tiến sĩ, ngài tại sao lại trở về rồi?"
 
 	Binh sĩ rất cẩn thận, mà là dùng một cái bẫy.
 
 	"Cái gì? Ta không phải Oliver, ta là Kevin, ta mỗi ngày ra vào nơi này, các ngươi còn không nhớ được tên của ta?"
 
 	Tô Hiểu giả vờ bất mãn, giấy hành nghề trên tên căn bản không phải Oliver, mà là Kevin.
 
 	"Thất lễ Kevin tiến sĩ, xin lấy ra giấy chứng nhận."
 
 	Tô Hiểu lấy ra giấy chứng nhận.
 
 	"Ta chỉ là muốn trở lại lấy cái đồ vật, thực sự là phiền phức."
 
 	Tuy rằng nói như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ lấy ra giấy hành nghề.
 
 	"Không thành vấn đề, Kevin tiến sĩ, mời ngài vào."
 
 	Tô Hiểu đi vào thứ ba phòng nghiên cứu, vừa đi vào phòng nghiên cứu, hắn liền nhìn thấy cách đó không xa phòng thay quần áo, hắn hướng phòng thay quần áo đi đến.
 
 	Hắn từ trên người Kevin tìm tới hai món đồ, một cái giấy hành nghề cùng một chuỗi chìa khoá.
 
 	Lấy ra chuỗi kia chìa khoá, Tô Hiểu không chút biến sắc kiểm tra, hắn rất nhanh nhìn thấy một cái cấp 17 chìa khoá.
 
 	Đi tới số 17 tủ quần áo trước, Tô Hiểu thần thái tự nhiên dùng chìa khoá mở ra tủ quần áo, bên trong có một cái áo blouse trắng cùng với tắm rửa y vật.
 
 	Đem áo cởi, Tô Hiểu mặc vào áo blouse trắng, như vậy càng giống một tên nhân viên nghiên cứu.
 
 	Thông qua giấy hành nghề trên tin tức Tô Hiểu biết được, Kevin là nghiên cứu Chimera học giả, nghiên cứu khu vực ở thứ ba phòng nghiên cứu thượng tầng.
 
 	Hòn Đá Triết Gia nghiên cứu tại hạ tầng, hai người không thuộc về một cái bộ môn, cũng may đã lẻn vào thứ ba phòng nghiên cứu, chuyện sau đó làm rất dễ.
 
 	Thứ ba phòng nghiên cứu ở ngoài chặt bên trong lỏng, nơi này thuộc về quân khu bộ môn, bình dân tới gần khả năng không lớn, thí nghiệm biến trắng trợn lên.
 
 	Tô Hiểu đáp lên một chỗ kiểu cũ thang máy, ấn xuống tầng -1 nút bấm.
 
 	Thang máy đến tầng -1 lúc chu vi ma sát xì xì vang vọng, xem ra rất lâu không ai thừa đi thang máy đi tới tầng -1.
 
 	Cửa thang máy mở ra, rách nát không thể tả cảnh tượng xuất hiện, trước sở thí nghiệm vẫn là ánh sáng một mảnh, có thể đến tầng -1 hậu cảnh tượng đại biến, trong hành lang chồng chất tạp vật, đèn chân không sáng tối chập chờn.
 
 	Này có thể nói phim ma hoàn cảnh, nếu như người bình thường đi tới nơi này tuyệt đối sẽ sợ hãi đến hồn phi phách tán.
 
 	Leng keng!
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng vang trầm thấp, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, một bộ toàn thân áo giáp chính chậm rãi đi tới.
 
 	Áo giáp trên tràn đầy rỉ sắt, trong hốc mắt có hào quang màu đỏ, đây là cùng Alphonse tương tự tồn tại, linh hồn bị cố định ở áo giáp trên.
 
 	Đây là -1 tầng thủ vệ, tên thủ vệ này dường như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
 	"Kẻ xâm lấn. . . Chết."
 
 	Leng keng, áo giáp ngã xuống đất, bắt đầu trên đất nhúc nhích. Tựa hồ nghĩ đứng lên.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, bắt áo giáp đầu, áo giáp mặt trong có một đạo trận đồ màu đỏ ngòm, trận đồ đã hơi có phá nát, phỏng đoán cẩn thận tấm này áo giáp đã tồn tại mấy chục năm.
 
 	Xóa đi áo giáp bên trong vết máu, áo giáp mất đi tiếng động.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở -1 tầng tìm kiếm đi về phía dưới lối vào, tìm kiếm hồi lâu hắn cũng không phát hiện lối vào.
 
 	Này -1 tầng có thể nói kinh sợ đến cực điểm, nếu như ở đây quay chụp phim ma căn bản không cần bố trí hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sợ quỷ, nếu như thật sự có quỷ loại sinh vật này tồn tại, vậy hẳn là là quỷ sợ hắn, mà không phải hắn sợ quỷ.
 
 	Nhắm mắt cảm giác phía dưới, phía dưới xác thực có kiến trúc, mà là có nhân loại hoạt động.
 
 	Tìm cái phía dưới không ai vị trí, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đem sàn gác cắt ra một khối.
 
 	Bê tông tính chất sàn gác bị ung dung cắt ra, Tô Hiểu giơ lên một khối đường kính nửa mét tầng bê tông, đem tầng bê tông nhẹ để ở một bên.
 
 	Cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, chính phía dưới là một gian nhà kho, bên trong gửi đào thải dụng cụ thí nghiệm.
 
 	Nhảy vào trong kho hàng, Tô Hiểu đứng ở cửa kho hàng miệng, vỗ phủi bụi trên người, thần sắc bình tĩnh đi ra nhà kho.
 
 	Mới vừa tiến nhập hành lang, một tên nhân viên thí nghiệm đâm đầu đi tới.
 
 	Tô Hiểu thẳng tắp tiến lên, tên kia nhân viên thí nghiệm nhìn Tô Hiểu một mắt, cau mày, tựa hồ nhận ra được dị thường, do dự mấy giây sau hỏi: "Ngươi là ai."
 
 	Nghiên cứu Hòn Đá Triết Gia nhân viên thí nghiệm rất ít, Tô Hiểu này khuôn mặt mới lập tức gây nên hoài nghi.
 
 	"Ta là sinh vật khu Kevin, là bị lâm thời điều đến."
 
 	"Sinh vật khu? Mục đích là cái gì."
 
 	Tên kia nhân viên thí nghiệm ngữ khí tuy rằng cứng rắn, có thể Tô Hiểu cảm giác đối phương có chút chột dạ.
 
 	"Phía trên mệnh lệnh, ý tứ là Chimera cùng hiền giả chi. . ."
 
 	Tô Hiểu nói được nửa câu đình chỉ, trên dưới đánh giá tên kia nhân viên thí nghiệm.
 
 	"Ngươi là ai, ta tiến hành nghiên cứu là cơ mật, đem ngươi giấy chứng nhận lấy ra."
 
 	Tên kia nhân viên thí nghiệm trong lòng căng thẳng, xán cười một tiếng.
 
 	"Ta chỉ là nhìn thấy khuôn mặt mới tùy tiện hỏi một câu."
 
 	"Ồ? Là như vậy sao, D3 phòng thí nghiệm ở đâu?"
 
 	"Ở thấp nhất tầng."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, híp mắt lại.
 
 	Căn bản không cái gì D3 phòng thí nghiệm, đây là hắn thuận miệng biên, đối phương có vấn đề, tuyệt không phải phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	Nếu như không phải hiện tại không tiện động thủ, Tô Hiểu sẽ giải quyết đối phương, thân phận của đối phương đã vô cùng sống động.
 
 	"Những người khác cũng nhìn chằm chằm nơi này sao, xem ra muốn nắm chặt rồi."
 
 	Tô Hiểu bước chân tăng nhanh, thẳng đến lòng đất ba tầng vị trí, nơi đó gửi Hòn Đá Triết Gia.
 
 	Căn cứ Envy cung cấp vị trí, Tô Hiểu nửa giờ sau đến lòng đất ba tầng, trong lúc chịu đến hai lần gặng hỏi, một lần lừa đảo được, một lần khác thất bại, tên kia thị vệ đã là một bộ thi thể.
 
 	Đi ở dưới đất ba tầng, nơi này nhân viên nghiên cứu rất ít, mà thị vệ rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Đi ngang qua một cái chỗ rẽ, Tô Hiểu đi tới bên trái nhất một gian phòng thí nghiệm trước, chính là chỗ này gửi Hòn Đá Triết Gia, hắn hỏi qua Envy nơi này gửi Hòn Đá Triết Gia số lượng, đại khái ở 8 khối đến 10 ở giữa, nếu như tồn kho vượt qua số lượng ấy, Hòn Đá Triết Gia sẽ bị đưa tới phủ Tổng thống.
 
 	Mới vừa đi qua chỗ rẽ, Tô Hiểu phát hiện gian kia phòng thí nghiệm cửa nằm mấy bộ thi thể, thi thể vặn vẹo, tựa hồ là bị một bàn tay lớn tươi sống bóp chết.
 
 	Có người nhanh chân đến trước, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía thí nghiệm, hai người trước mặt vọt tới, cùng Tô Hiểu đụng phải cái đối đầu.
 
 	Hai người kia ở trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu ở phòng thí nghiệm cửa.
Kết chương.