Chương 10: Thiếu nữ, ngươi biết cái gì là tuyệt vọng à
 
 	Sáng sớm hôm sau bốn giờ, Wall Rose bên trong.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, tình cờ có nhà dân ống khói bên trong bay lên mịt mờ khói xanh, trong tường bình dân ở trong lòng run sợ bên trong trước thời gian bắt đầu mới một ngày sinh hoạt.
 
 	Tuy rằng Wall Rose bị đá ra ba đạo cửa động, có thể bởi Khế ước giả trấn giữ, trong tường cũng không tràn vào người khổng lồ, ở giữa nhất tầng Wall Sina các quý tộc không thể đem bình dân để vào trong đó, mà Wall Rose hạ tầng lão thành khu cũng sẽ chỉ ở nguy nan nhất lúc mở ra.
 
 	Một khi nơi đó mở ra, cũng chỉ có thể tiêu hao vương tộc dự trữ lương thực, người khổng lồ tràn vào Wall Rose trước, vương tộc không sẽ chọn để bình dân tiến vào nơi đó.
 
 	Wall Rose bên trong bình dân chỉ có thể trở lại các từ trong nhà, ở người khổng lồ uy hiếp dưới bắt đầu mới một ngày sinh hoạt.
 
 	Này long lanh sáng sớm cũng không quét tới bình dân trong lòng tối tăm, người khổng lồ bóng mờ bao phủ ở tất cả mọi người trong lòng, chúng nó khi nào hội công vào?
 
 	Tuy rằng rất nguy hiểm, có thể sinh hoạt còn phải tiếp tục.
 
 	Lúc này ở Wall Rose vòng trong Wall Sina trên, The Military Police Brigade chính đóng quân ở phía trên tường thành, bọn họ tuy rằng mặc 'Thiết bị di chuyển ba chiều', lại cầm trong tay một loại lạc hậu súng ống.
 
 	Này lạc hậu súng ống không có cách nào đối phó người khổng lồ, có thể đối phó nhân loại lại rất hữu hiệu, hoặc là nói The Military Police Brigade cũng không muốn đi cùng người khổng lồ liều mạng, bọn họ chỉ cần 'Giám thị' bị ép lưu tại trên tường thành Survey Corps là được rồi.
 
 	Nile Dawk làm The Military Police Brigade đoàn trưởng, hắn ở trong tường quyền thế thậm chí vượt qua một ít quý tộc, là vương tộc thủ hạ nhất nghe lời chó săn.
 
 	Nile Dawk cõng lấy một cái một phát thức súng trường, ánh mắt vô tình hay cố ý quét về phía một bên Survey Corps đoàn trưởng Erwin.
 
 	Hắn cùng Erwin là Training Corps đồng kỳ bạn tốt, sau khi hoàn tất huấn luyện hai người lựa chọn đường không giống, đồng kỳ người thứ nhất Erwin lựa chọn gia nhập Survey Corps, mà hắn lựa chọn The Military Police Brigade.
 
 	Survey Corps tận sức với ngoài tường điều tra, không ngừng thăm dò thế giới này chân tướng, bởi vì thường thường cùng người khổng lồ giao chiến, tỉ lệ tử vong cực cao, sở dĩ rất ít người gia nhập.
 
 	The Military Police Brigade là thủ vệ vương tộc, thanh lý trong tường 'Không ổn định nhân tố', tỷ như một ít phát minh ra tiên tiến khoa học kỹ thuật học giả, hoặc là đưa ra tự do tư tưởng giáo phái, bất luận đúng sai, chỉ cần cùng vương tộc đối địch đều là kẻ thù của bọn họ.
 
 	Nile Dawk cùng Erwin từng là bạn tốt không giả, có thể hiện nay lập trường không giống hai người quan hệ có chút đối lập.
 
 	"Erwin, trên vách cửa động các ngươi liền không cần mơ mộng, để Rivaille cùng Hanji · Zoe mang đi cỗ nhỏ Survey Corps đi trợ giúp, đã là ta lớn nhất thư thả.
 
 	Hiện tại Wall Rose bị phá, bảo vệ vương tộc an toàn đối với The Military Police Brigade tới nói mới là hàng đầu, nếu như tình huống khẩn cấp, The Military Police Brigade chỉ có thể đem bình dân sơ tán đến dưới đất lão thành."
 
 	Wall Rose bị phá, kỳ thực cái thứ nhất xông lên trước hẳn là The Military Police Brigade, trách nhiệm của bọn họ là bảo vệ trong tường, duy trì trong tường trị an.
 
 	Có thể một đạo mệnh lệnh để tất cả những thứ này đều thay đổi, Wall Sina bên trong quý tộc cùng vương tộc liên hợp hạ lệnh, mệnh lệnh The Military Police Brigade hết thảy thành viên đều đóng tại Wall Sina trên, cũng để The Military Police Brigade đem Survey Corps kiềm chế, để Survey Corps đồng thời đóng giữ tường thành.
 
 	Xem ra những vương tộc kia cũng rõ ràng, chưa từng ứng phó quá lớn người The Military Police Brigade vô pháp đối kháng người khổng lồ, có thể Survey Corps không giống, Survey Corps quanh năm ra ngoài, cùng người khổng lồ chiến đấu chính là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Wall Rose bị phá sau phòng ngự chủ lực thành Khế ước giả, Survey Corps chỉ tới rất ít người, hơn nữa ba khu chỉ phái ba tên Training Corps tân binh.
 
 	Tình huống thật là ba khu thực sự không người nào có thể phái, trừ bỏ Survey Corps binh sĩ dám trực diện người khổng lồ, hơn hai ngàn tên The Military Police Brigade thành viên càng tìm không ra một vị đồng ý đi giám sát những kia 'Tù phạm' tác chiến người,
 
 	Nếu như toàn phái Survey Corps người đến chiến khu, The Military Police Brigade trên mặt sẽ rất tối tăm, cuối cùng vẫn là Eren chờ ba người đi ngang qua thấy cảnh này, Eren nhìn thấy những kia nhu nhược The Military Police Brigade thành viên sau rất phẫn nộ, chủ động đỡ lấy nhiệm vụ này.
 
 	Training Corps cũng không thích với Survey Corps cũng không phải The Military Police Brigade, sở dĩ phái ba người đi là lựa chọn tốt nhất, nhiều nhất chiến hậu đem ba người này cường kéo vào The Military Police Brigade.
 
 	Mặt trời từ từ bay lên, một tia ánh mặt trời xuất hiện tại bình địa mặt, dấu hiệu này người khổng lồ mới một đợt công kích sắp bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu rất sớm đã tỉnh lại, ở trong môi trường này hắn chỉ là ngủ nông mà thôi.
 
 	Một bên Ân Đồ cũng đã tỉnh lại.
 
 	"Muốn động thủ sao? Vậy cũng là vị diện chi tử, nếu như không cẩn thận chơi chết hậu quả rất nghiêm trọng."
 
 	"Những này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần để Mikasa cùng Armin ngủ tiếp là có thể, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề, ta có thể ổn định tâm tình của bọn họ đồng thời che đậy cảm nhận của bọn họ."
 
 	Tô Hiểu cùng Ân Đồ nói nhỏ vài câu sau, hai người chậm rãi tới gần Eren ba người.
 
 	Lúc này Eren ba người lưng tựa lưng ngồi thành một đoàn đang ngủ say, là tối hôm qua ba người uống xong thấp độ rượu trái cây có tác dụng.
 
 	Rượu trái cây ở trong chứa có cồn kỳ thực không có gì, có thể trong đó vi lượng cà phê bởi sẽ khiến người nghiêm trọng say rượu.
 
 	Cồn sở dĩ sẽ làm người say rượu, là bởi vì cồn có thể càng hữu hiệu xuyên thấu nhân thể tế bào, đem trong tế bào bộ phận lượng nước gạt ra khỏi, khiến người ta sản sinh say rượu hiện tượng.
 
 	Người ở say rượu sau khát nước chính là loại nguyên nhân này.
 
 	Mà cà phê bởi sẽ làm loại hiện tượng này càng nghiêm trọng, sở dĩ có chút rượu trái cây rõ ràng cồn hàm lượng rất thấp, nhưng cũng có thể khiến người ta chiều sâu say rượu, tỷ như một loại nào đó được gọi là 'Thất thân rượu' rượu trái cây liền đựng cà phê bởi.
 
 	Hiện tại Eren ba người chính là trạng thái như thế này, đầu hỗn loạn, thân thể vô lực.
 
 	"Yên tĩnh."
 
 	Ân Đồ lòng bàn tay hiện lên một chùm sáng sóng, ánh sáng từ từ khuếch tán đến Eren ba trên thân người.
 
 	"Có thể động thủ, chỉ cần ngươi không công kích Mikasa cùng Armin, hai người bọn họ liền không hồi tỉnh."
 
 	Duy trì kỹ năng này đối Ân Đồ có chút vất vả, loại này che đậy cảm giác năng lực là mỗi cái vú em, vú em thiết yếu năng lực, dùng cho thoát thân.
 
 	Tô Hiểu tới gần Eren ba người, dùng tay nhẹ bấm Mikasa trắng nõn gò má, mấy giây sau Mikasa chỉ là nhíu nhíu mày cũng không tỉnh.
 
 	Lần này Tô Hiểu yên tâm, một tay bóp lấy Eren cái cổ, đem Eren kéo lên sau đè ở một bên trên mặt đất.
 
 	Nghẹt thở thống khổ để Eren giãy dụa lên, con mắt mở to, có thể Tô Hiểu một cái tay khác đã sớm che Eren con mắt.
 
 	Eren hai tay nắm lấy Tô Hiểu cánh tay, hai chân đạp trên mặt đất ý đồ đem thân trên đẩy lên. Phát hiện tình huống này, Tô Hiểu dùng đầu gối áp Eren bụng dưới.
 
 	Ka ka ka? .
 
 	Bàn tay phát lực, nhỏ bé xương cốt gãy vỡ tiếng truyền đến, một bên Ân Đồ nhìn lông mày nhảy lên.
 
 	"Này, này, đừng chơi chết rồi."
 
 	"Không có chuyện gì, ta có chừng mực."
 
 	Ba mươi giây qua đi, Eren đầu lưỡi đều duỗi ra đến, bình thường bị người bóp cổ cũng có thể phát ra tiếng la, có thể Tô Hiểu bấm quá gấp, Eren cột sống xương cốt đều xuất hiện nhẹ nhàng tổn hại.
 
 	Ở Eren triệt để ngất sau, Tô Hiểu một tay mang theo Eren thân thể hướng tường đi ra ngoài.
 
 	Ân Đồ nhìn về phía Tô Hiểu bóng lưng lắc đầu thở dài, cái khác Khế ước giả đều yêu thích câu thông hoặc giao lưu nhân vật chính, ở cái tên này trong tay nhưng là gặp vận rủi lớn
 
 	Tô Hiểu ở ngoài tường tìm đầu hình thể đại khái bốn mét người khổng lồ, đầu kia người khổng lồ bởi vì sắc trời dần sáng sức sống đã khôi phục một ít, nhìn thấy Tô Hiểu sau tấm kia bồn miệng lớn mở ra.
 
 	Tô Hiểu vài bước xông lên trước, đem hôn mê Eren ném vào người khổng lồ trong miệng, cũng một cước đá vào đầu kia người khổng lồ dưới cằm, người khổng lồ miệng rộng hợp lại.
 
 	Xì xì.
 
 	Eren một chân bị cắn đứt, người khổng lồ ùng ục một tiếng đem Eren nuốt sống.
 
 	Ánh đao lướt qua, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đem đầu kia người khổng lồ chém thành nhân côn, cấp tốc lấy ra xích sắt đem người khổng lồ vững vàng trói lại.
 
 	Ân Đồ lúc này cũng theo trong tường chạy ra.
 
 	"Nhân vật chính không chết đi."
 
 	"Không chết, hãy mau đem nó lấy đi, giấu kỹ, tốt nhất khoảng cách ba khu gần một ít."
 
 	Ân Đồ gật đầu, mất công sức nâng lên người khổng lồ hướng trong thành đi đến, Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn bốn mét cấp người khổng lồ, chính là để cho tiện Ân Đồ vận tải, vì này hắn còn cố ý giảm bớt người khổng lồ trọng lượng.
 
 	Ở Ân Đồ thân ảnh biến mất sau, Tô Hiểu gật gật đầu, hai người ký quá khế ước, sở dĩ hắn không sợ Ân Đồ chơi chết Eren, trừ phi hắn nghĩ cho Eren chôn cùng.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất gãy chân, tìm đầu người khổng lồ sau sẽ người khổng lồ trảm gần chết, sau kéo người khổng lồ thân thể ở cửa động yên lặng chờ đợi.
 
 	Một giờ không tới, người khổng lồ sức sống hầu như hoàn toàn khôi phục, Tô Hiểu ở cảm giác toàn mở tình huống, nghe được xa xa có Khế ước giả tiếng trò chuyện, có Khế ước giả trở về rồi.
 
 	Tô Hiểu toàn lực cầm trong tay người khổng lồ ném hướng Mikasa hai người phụ cận, đồng thời đem cái kia gãy chân tung ra, lúc này Mikasa trên người hai người che đậy cảm giác năng lực đã bị triệt hồi.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Một tiếng vang thật lớn đem Mikasa cùng Armin thức tỉnh, hai nhân mã trên nghĩ đứng lên, có thể đầu nặng gốc nhẹ cảm giác được hiện.
 
 	"Eren, Armin, không có sao chứ."
 
 	"Không, không có chuyện gì."
 
 	". . . ."
 
 	"Eren?"
 
 	Mikasa nhìn quét bốn phía, trừ bỏ đầu kia từ từ đứng lên người khổng lồ cùng Armin ở ngoài, nàng không thấy Eren bóng người, đột nhiên một cái gãy chân ánh vào Mikasa mi mắt, điều này gãy chân nàng có chút quen thuộc.
 
 	Mikasa đồng tử nhanh chóng co rút lại, khẽ nhếch miệng.
 
 	"E. . . Ren? ?"
 
 	Cái chân kia là Eren, Mikasa nhận ra rồi.
 
 	Cách đó không xa Tô Hiểu khóe miệng 'Chảy máu', ánh mắt nhìn về phía Ân Đồ phương hướng ly khai, hiện tại chỉ cần chờ đợi là được rồi.
 
 	Cho tới Mikasa cùng Armin hoài nghi, hắn cũng không phải quá quan tâm, chỉ cần không có hắn 'Sát hại' Eren chứng cứ là có thể, sát hại Training Corps thành viên nhưng là muốn bị truy nã.
Kết chương.