Chương 220: Đại Đạo Thánh (hạ)
 
 	Phải biết, Tiên thể chi thuật so Đế thuật còn phải trân quý, có người đem Tiên thể chi thuật so bễ với thiên mệnh bí thuật!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người ánh mắt trở nên âm trầm, mặc kệ Lý Thất Dạ có phải hay không tu luyện vô thượng tiên thể chi thuật, thà rằng tin là có, không thể tin là không! Lấy Lý Thất Dạ hiện tại thể chất như thế nghịch thiên cuồng bá đến xem, hắn tu luyện vô thượng tiên thể thuật   khả năng thư rất lớn!
 
 	Trấn Ngục Thần Thể, thập nhị Tiên thể một trong, đừng nói là Tiên thể đại thành, liền là Tiên thể tiểu thành cũng đã đủ đáng sợ, hơn nữa theo đạo hạnh càng cao, Tiên thể lại càng đáng sợ. Cũng tỷ như nói, cùng một cấp bậc   Đại Hiền, nếu là có một phương chính là Tiên thể tiểu thành, đây tuyệt đối là nghiền ép đối phương, gặp được đối thủ như vậy, chỉ sợ là miểu sát phần! Đây là Tiên thể địa phương đáng sợ!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ thần thái âm trầm, đồng thời không ít người là ánh mắt lấp lóe! Vô thượng tiên thể chi thuật, so Đế thuật trân quý hơn, so thiên mệnh bí thuật càng hiếm thấy! Như thế đồ vật, bất luận là ai cũng sẽ thèm chảy nước miếng!
 
 	"Trốn chỗ nào ——" Nam Thiên Thiếu Hoàng bại trốn mà đi, liều mạng hướng Minh Hà bến đò bỏ chạy, hắn bị sợ bể mật, không dám chút nào dừng lại, thậm chí là sử dụng bú sữa mẹ khí lực, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất hướng Minh Hà bến đò bỏ chạy, mà Lý Thất Dạ thì là thét dài, theo đuổi không bỏ, không trảm Nam Thiên Thiếu Hoàng, tuyệt không dừng tay.
 
 	Song phương một chạy một đuổi, trong nháy mắt liền vượt qua vạn dặm, Nam Thiên Thiếu Hoàng ngự không mà đi, mà Lý Thất Dạ đi bộ mà đuổi, mặc dù như thế, Nam Thiên Thiếu Hoàng vẫn là không thoát khỏi được Lý Thất Dạ, Côn Bằng Lục Biến vừa ra, tốc độ nhanh kinh người, quản chi Nam Thiên Thiếu Hoàng thủ đoạn, vẫn là không thoát khỏi được Lý Thất Dạ!
 
 	Bao nhiêu người là tận mắt thấy một màn này, Nam Thiên thượng quốc   truyền nhân, thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đã từng là bị vô số người xem trọng   Nam Thiên Thiếu Hoàng, hôm nay lại bị một cái tiểu quỷ truy sát đến như chó nhà có tang, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.
 
 	Không có bao nhiêu công phu, Nam Thiên Thiếu Hoàng rốt cục chạy trốn tới Minh Hà bến đò, vừa thấy được Nam Thiên thượng quốc ở chỗ này   đại bản doanh, Nam Thiên Thiếu Hoàng lập tức, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất vọt tới, mà Nam Thiên thượng quốc   cường giả gặp Thiếu chủ gặp nạn, cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy, vì Nam Thiên Thiếu Hoàng lui địch.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại Minh Hà bến đò, vô số ánh mắt nhìn lấy một màn này, liền một việc không liên quan đến mình   Bảo Chủ đều nhìn về bên này đến, quản chi bọn họ đều là nhắm mắt lại!
 
 	Một hơi đuổi tới Minh Hà bến đò, nhìn thấy mênh mông   Minh Hà, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, gặp Nam Cung ít hoàng trốn vào bọn hắn   đại bản doanh, lập tức đuổi theo.
 
 	"Dừng lại ——" Lý Thất Dạ còn chưa tới Nam Cung thượng quốc   đại bản doanh, Nam Cung thượng quốc liền mười mấy cái cường giả tiến lên đón, lập tức quát to, bọn hắn còn chưa dứt lời dưới, liền vòng vây dừng Lý Thất Dạ.
 
 	"Cút ——" Lý Thất Dạ huyết khí ngập trời, toàn thân nồng đặc tinh lực hoàn toàn là tan không ra, huyết lãng đào thiên, gặp Nam Thiên thượng quốc   cường giả hộ chủ, cuồng hống một tiếng, hai tay như thiên tí, hung hăng đập ra ngoài.
 
 	Mười mấy cái cường giả hoảng hốt, đại hống tế ra chính mình   cường đại Bảo khí, nhưng mà, "Oanh"   một tiếng vang thật lớn, bất luận là dạng gì Bảo khí, tại Lý Thất Dạ dưới hai tay, đều bị nện đến nát bét, nguyên một đám cường giả máu tươi cuồng phún, đại địa như là bị lật tung, đều chấn động đến bay ra ngoài.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng!" Gặp nhiều cường giả như vậy cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ, Nam Thiên thượng quốc   một vị Chân Nhân rốt cục ngồi không yên, quát chói tai một tiếng, há mồm liền tế ra một cái bảo tháp, bảo tháp bay lên trời, trong nháy mắt biến lớn, tựa như một tòa núi cao to lớn.
 
 	"Ông ——" thọ luân chuyển động, Âm Dương Huyết Hải chính là huyết lãng đào thiên, nhấc lên   ức vạn trượng sóng máu trong nháy mắt che mất thiên địa, thể phách quang mang đại thịnh, Trấn Ngục Thần Thể bạo phát một lớp sóng lại một lớp sóng   thần uy.
 
 	"Cút ——" đối mặt như cự nhạc trấn áp mà đến bảo tháp Lý Thất Dạ liền lông mày đều không có nhíu lại, hai tay thẳng đập tới.
 
 	Dạng này bá khí   một màn, dẫn tới không ít người kinh hô, đây chính là một vị ngũ tinh Chân Nhân, hắn tế ra   bảo tháp chính là Thánh Tôn Bảo khí, như thế   Bảo khí tại Chân Nhân trong tay đánh ra, tựa như là thế gian ngục phong , có thể trấn áp hết thảy Vương Hầu.
 
 	"Khanh ——" một tiếng vang thật lớn, hai tay nặng nề mà đập vào cái này bảo tháp phía trên, bảo tháp bay ngược mà ra, kẹp lấy sức mạnh như bẻ cành khô hướng Chân Nhân đánh tới, Chân Nhân hoảng hốt, lập tức một cái tá tự quyết đi đón chính mình đụng trở về bảo tháp.
 
 	"Phanh ——"   một tiếng, Chân Nhân vẫn không có tiếp được chính mình   Thánh Tôn Bảo khí, cả người bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tại Minh Hà bến đò   vô số cường giả đều sắc mặt đại biến, ngũ tinh Chân Nhân vậy mà tại một chiêu phía dưới bị thiệt lớn, đây cũng quá nghịch thiên, quá mạnh mẽ đi.
 
 	Thế nhân lại thế nào biết, tại Âm Dương Huyết Hải   bão táp dưới, Lý Thất Dạ   Trấn Ngục Thần Thể đã là bạo phát trấn áp Thần Ma   uy lực!
 
 	"Trấn Ngục Thần Thể ——" cái này bị đập bay   Chân Nhân đông đông đông thật vất vả mới đứng vững thân thể, sắc mặt đại biến, hãi nhiên thất sắc, hét lớn.
 
 	Cái này Chân Nhân một chiêu phía dưới ngay tại Lý Thất Dạ trong tay bị thiệt lớn, liền lập tức minh bạch Lý Thất Dạ đây là cái gì dạng   thể chất.
 
 	"Thật là Trấn Ngục Thần Thể ——" vừa rồi vốn là có người suy đoán, hiện tại vừa nghe đến chuyện đó, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, Nam Thiên thượng quốc   Chân Nhân lấy thân thử nghiệm cho ra kết luận, cái này đã không thể nghi ngờ!
 
 	"Thập nhị Tiên thể một trong! Nếu là này thể đại thành, còn cao đến đâu, quản chi là Vương Hầu cảnh giới, chỉ sợ cũng có thể nghiền ép Thánh Hoàng!" Cái lúc này không biết bao nhiêu người vì đó biến sắc!
 
 	"Mở ——" Lý Thất Dạ bước vào Nam Thiên thượng quốc doanh địa, vừa thấy được Nam Thiên Thiếu Hoàng, hai tay hung hăng đập ra ngoài, một kích hoành thiên địa, lực bổ trăm vạn dặm sơn hà!
 
 	"Oanh ——"   một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bá đạo vô cùng   một kích không có bổ tới Nam Thiên Thiếu Hoàng, mà là bị một người trung niên hán tử cản lại.
 
 	Trung niên hán tử thần uy vô cùng, cả người đều bao phủ tại một cỗ mênh mông bảo khí bên trong, cả người là khí tức dồi dào, sinh cơ bừng bừng, linh động bức người, cả người hắn tựa như nhận lấy trăm vạn chúng sinh   che chở chúc phúc.
 
 	"Nam Thiên Hộ Đô, Nam Thiên thượng quốc   quốc sư!" Nhìn thấy cái này đã ngăn được Lý Thất Dạ bá đạo một kích   trung niên hán tử, rất nhiều người đều động dung nói.
 
 	"Truyền thuyết tám cung thiên tài nha, Đại Đạo Thánh!" Ở đây   Cổ Thánh nhìn thấy người trung niên hán tử này cũng không khỏi biến sắc, quản chi là Đại Thánh, đều là kiêng kị vạn phần!
 
 	"Tám cung thiên tài, Đại Đạo Thánh!" Nghe được xưng hô như vậy, quản chi không biết Nam Thiên Hộ Đô lai lịch người đều sắc mặt đại biến.
 
 	Tu sĩ cả đời có ba lần cơ hội mở mệnh cung, theo thứ tự là Ích Cung cảnh giới, xưng là Vương Hầu   Huyền Mệnh cảnh giới, còn có liền là Cổ Thánh cảnh giới!
 
 	Cổ Thánh cảnh giới tam đại cấp độ, phân biệt xưng là: Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh.
 
 	Nhưng là, tại Cổ Thánh cảnh giới mở ra bốn cái trở lên cường giả liền không dùng Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh xưng chi, quản chi đạo hạnh của bọn họ tại đây ba cái cảnh giới bên trong, năm cái mệnh cung   Cổ Thánh đem bị xưng là Bổ Thiên Thánh, sáu cái mệnh cung xưng là Bổ Đạo Thánh, bảy cái mệnh cung xưng là Thiên Thánh, tám cái mệnh cung xưng là Đại Đạo Thánh!
 
 	"Tám cái mệnh cung ——" nghe được nếu như vậy, không ít biết nhiều người vì đó thất thần, tám cung người, xưng là thiên tài, không có chút nào quá mức, thậm chí là có thể xưng là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Tại tu sĩ   thế giới, đã từng có một câu như vậy lời nói, cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết! Nếu như mở ra chín cái mệnh cung   tu sĩ, cái này sẽ đạt tới tu sĩ   cực hạn, có thể nói bị thế nhân cùng tôn vinh, nếu là mười cái mệnh cung, cái kia chính là viên mãn vô khuyết! Dạng này tu sĩ, cái kia chính là cả đời đạo cơ là hoàn chỉnh không thiếu sót!
 
 	Mặc dù vạn cổ đến nay, tu sĩ   mệnh cung trên lý luận là tổng cộng có mười hai cái mệnh cung, trên thực tế, vạn cổ đến nay, có thể có được chín cái mệnh cung   tu sĩ đã là đạt đến thiên tài cực hạn, cả đời có thể có được chín cái mệnh cung   tu sĩ, bất luận là đặt ở một cái nào thời đại, đều có thể xưng là thiên tài trong thiên tài, thiên tài chi vương!
 
 	Vạn cổ đến nay, có thể mở mang mười cái mệnh cung   tu sĩ đó là cực ít cực ít, dạng này tu sĩ so bất luận kẻ nào đều có cơ hội trở thành một đời vô địch Tiên Đế!
 
 	Về phần mở mười một cái mệnh cung, cái kia chính là có thể được xưng là vạn cổ kỳ tích, truyền thuyết, vạn cổ đến nay có thể mở mang mười một cái mệnh cung   tu sĩ là năm ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Mười hai cái mệnh cung, vậy cũng không cần suy nghĩ, vạn cổ đến nay, chưa nghe nói qua có ai mở qua mười hai cái mệnh cung  , có được mười hai cái mệnh cung   tu sĩ, cái kia vẫn luôn là truyền thuyết!
 
 	Tám cung tu sĩ, cái này đã có thể xưng là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Nam Thiên Hộ Đô, Nam Thiên thượng quốc   quốc sư, liền là đương thời bên trong ít càng thêm ít   tám cung thiên tài! Truyền thuyết, hắn tu sĩ thời gian rất ngắn, năm ngàn năm trước mới bắt đầu xuất đạo, ngắn ngủi một ngàn năm liền vấn đỉnh Cổ Thánh, cuối cùng mở ra cái thứ tám mệnh cung, thành một vị tám cung thiên tài!
 
 	Tại Trung Đại Vực đã từng có người nói qua, Nam Thiên Hộ Đô nếu không phải sống ở Đạo Gian thời đại, hắn chỉ sợ sớm đã là một vị Thánh Hoàng, chính là bởi vì hắn là sống ở Đạo Gian thời đại, thiên mệnh không chịu, để hắn không thể thành công mở ra thứ chín mệnh cung.
 
 	Mặc dù như thế, Nam Thiên Hộ Đô đã là ổn thỏa Nam Thiên thượng quốc quốc sư hộ quốc vị trí.
 
 	"Tiểu bối, có chừng có mực." Nam Thiên Hộ Đô khí thế hạo nhiên, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi như vậy thối lui, ta Nam Thiên thượng quốc không truy cứu việc này!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Thiên Hộ Đô, ung dung cười một tiếng, nói ra: "Không truy cứu? Hắc, các ngươi Nam Thiên thượng quốc muốn buông tha  ta, ta còn không muốn buông tha các ngươi Nam Thiên thượng quốc. Để cho ta thôi cũng không khó, giao ra Nam Thiên tiểu tử   đầu lâu!"
 
 	Nam Thiên Hộ Đô ánh mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối, chớ có cuồng vọng, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, Nam Thiên thượng quốc không phải ngươi một tên tiểu bối có khả năng khiêu khích, thức thời, liền hiện tại lập tức rời đi, nếu không, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi!"
 
 	Nam Thiên Hộ Đô chuyện đó chính là hùng hổ dọa người, nhưng là, xem như tám cung thiên tài, bất luận là ai cũng không cảm thấy hắn cuồng vọng, thật sự là hắn là có vốn liếng này nói ra như thế bá khí mà nói đến.
 
 	"Nam Thiên thượng quốc?" Lý Thất Dạ vểnh lên một cái khóe miệng, sau đó bình tĩnh nói ra: "Nam Thiên thượng quốc tính là thứ gì, các ngươi đi cùng Thanh Huyền cổ quốc một lần! Đừng đem các ngươi Nam Thiên thượng quốc coi như một chuyện, trong mắt ta, Nam Thiên thượng quốc còn chưa có xếp hạng danh tiếng!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức làm cho tất cả mọi người im lặng.
 
 	"Cái này thật ngông cuồng ——" có người nhịn không được nói, nhưng là, nghĩ vậy tiểu tử liền Thanh Huyền cổ quốc   phủ đệ động thiên cũng dám đánh, cẩn thận nghĩ, đối với cái này cái coi trời bằng vung   tiểu quỷ mà nói, người ta liền Thanh Huyền cổ quốc đều không để tại mắt bên trong, Nam Thiên thượng quốc đây tính toán là cái gì đồ vật?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.