Chương 309 : Tiểu Long Long hình thái chiến đấu.
Oanh —— ——

	Giang Tà một chiêu kia Truy Hồn Đoạt mệnh thi triển đi ra, đánh vào phòng ngự kết giới bên trên, mặc dù vẫn không thể nào rung chuyển, nhưng truyền đến tiếng vang cực lớn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Động tĩnh lớn như vậy?"

	"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	Không ngủ Thiết Cốt phái đệ tử, thành quần kết đội tuôn ra hướng sau núi, cũng đến chí cương tài truyền đến tiếng vang vị trí.

	Dát.

	Trong khoảnh khắc, bọn hắn toàn trợn tròn mắt.

	Bởi vì Chưởng môn chổng mông lên, ghé vào trên đồng cỏ, trên quần có nhất cái đại lỗ thủng, bày biện ra sưng đỏ làn da đến!

	"Chưởng môn!"

	Các đệ tử kinh hô tiến lên.

	"Đừng. . . Đừng tới đây!"

	Quân Thường Tiếu nhe răng toét miệng nói: "Bản tọa nằm một hồi liền tốt!"

	Dựa vào Tung Vân bộ, cố gắng đi lên đỉnh núi, nhưng cái mông vẫn là bị quét đến, nhân cũng tại lực lượng trùng kích vào, bay thẳng vào trận pháp bên trong.

	Nói thật, có chút chật vật.

	Nhưng cũng nhiều thua thiệt sóng năng lượng, để hắn có thể cấp tốc tiến vào trận pháp bên trong.

	Nghỉ ngơi một hồi, Quân Thường Tiếu che lấy cái mông đứng lên, nói: "Chỉ là bị quét đến, cứ như vậy đau, cái này muốn chính diện trúng đích, mình khẳng định không chết cũng bị thương."

	Hệ thống nói: "Đây chính là Võ Vương cường hãn."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe lửa giận nói: "Lão tử nhất định phải nghĩ biện pháp, đem tên kia đùa chơi chết!"

	Bị đánh tại trên mông, còn bị các đệ tử nhìn thấy, đây là cỡ nào mất mặt dễ thấy, nhất định phải báo thù rửa hận!

	Đúng vào lúc này, Tiểu Long Long từ đằng xa chạy tới, nhìn thấy chủ nhân sưng cái mông, ánh mắt lập tức nổi lên tức giận.

	"Rống!"

	Tiểu gia hỏa hét lớn một tiếng, quanh thân lập tức phun ra cực nóng hỏa diễm.

	Chủ nhân bị đánh.

	Thân là Khế Ước thú, khẳng định nhịn không được!

	Tiểu Long Long càng nghĩ càng giận, phun ra hỏa diễm lan tràn đến hai ba mét trình độ.

	Quân Thường Tiếu có thể cảm nhận được nó rất phẫn nộ, an ủi: "Đừng nóng vội , chờ chủ nhân trở nên mạnh hơn, tự sẽ đi hung hăng cuồng loạn hắn."

	"Chủ nhân."

	Đột nhiên, trong ngọn lửa truyền đến nãi thanh nãi khí nói: "Ta hiện tại liền đi ngược hắn!"

	Dát.

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Đệ tử tròng mắt cũng thiếu chút trừng ra ngoài!

	Trong ngọn lửa truyền ra thanh âm, chẳng lẽ là Tiểu Long Long. . . Tại. . . Nói chuyện?

	Đây không có khả năng đi! !

	"Đạp!"

	Đột nhiên, cực nóng hỏa diễm bên trong, đi ra nhất cái ước chừng chừng một mét cao bóng người đến, mặc dù toàn thân trần trụi, nhưng nhất ngọn lửa vừa vặn ngăn trở hạ thể bộ vị mấu chốt.

	Từ hình thái xem, cái này rất giống nhất cái tám chín tuổi hài tử.

	Nhưng cánh tay, ngực, cơ bụng, thậm chí trên đùi cơ bắp phi thường phát đạt, xem xét chính là kiện thân đạt nhân!

	Cái này 'Người' làn da hiện lên xích hồng sắc, phảng phất nung đỏ than củi.

	Như vậy.

	Vì sao muốn tại chữ nhân thượng đả dấu ngoặc kép?

	Bởi vì nó có nhân loại thân thể, nhưng mọc ra nhất cái đầu dê, phía trên có hai cây hơi có vẻ uốn lượn sừng!

	Càng tao chính là.

	Phía sau cái mông còn có nhất cái to dài cái đuôi, cuối cùng có nhất ngọn lửa đang điên cuồng thiêu đốt!

	Đây không phải nhân.

	Đây là yêu quái!

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử từng cái ngây ra như phỗng.

	Đúng vào lúc này, đằng sau cực nóng hỏa diễm bắt đầu nội liễm, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Quân Thường Tiếu không có phát hiện mình Khế Ước thú, cho nên khóe miệng kịch liệt run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi là Tiểu Long Long?"

	"Đúng thế."

	Hỏa hồng quái vật thanh âm non nớt nói: "Chủ nhân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút không có đứng vững ngã quỵ.

	Khế Ước thú vậy mà biến thành nhất cái cùng loại nhân quái vật, còn có thể mở miệng nói chuyện!

	Là. . . Đang nằm mơ mạ!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Đây là ta tiến hóa sau hình thái chiến đấu, tên là Long Nhân hóa."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Từ đầu đến xem, một chút cũng không giống long nhân, ngược lại càng giống dê nhân!

	Tiểu Long Long nói: "Ta cần nhiều tiến hóa mấy lần, mới có thể làm đến chân chính Long Nhân hóa."

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi ấp ra đầu hung thú này biến dị, nếu như không có đoán sai, hẳn là một đầu huyễn thú!"

	Cái gọi là huyễn thú, giảng cứu nhất cái huyễn tự.

	Tỉ như lợn rừng Page, nhìn qua không có gì sức chiến đấu, nhưng có thể huyễn hóa ra mãnh thú, sinh ra mạnh mẽ sóng âm chấn nhiếp đối thủ.

	Từ Tiểu Long Long nói trận chiến đầu tiên đấu hình thái, hệ thống phán định, cái này tất nhiên là Huyễn thuật, từ đó làm được hình người hóa!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Long Long, ngươi là huyễn thú?"

	Huyễn thú?

	Chúng đệ tử nghe vậy, lập tức có chỗ tỉnh ngộ.

	Nếu như là huyễn thú, từ hung thú hình thái biến thành hình dạng người, giống như cũng không tính quá hiếm lạ.

	Tiểu Long Long nói: "Ta hình thái chiến đấu, chỉ có thể tiếp tục một khắc đồng hồ, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian, đem tổn thương chủ nhân tên kia giải quyết hết."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Làm tổn thương ta chi nhân là Võ Vương."

	Tiểu Long Long ánh mắt nổi lên nhân tính hóa khinh thường, nói: "Chỉ cần không phải đỉnh phong Võ Vương, ta có thể đem hắn ngược sinh không thể luyến."

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long ngạo nghễ nói: "Là muốn người sống, vẫn là phải thi thể?"

	Nhìn nó ngưu như vậy tức dỗ dành, Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như có thể ngược hắn, đánh trước cái nửa chết nửa sống, lại cho ta khiêng trở về!"

	"Được rồi."

	Tiểu Long Long bước xa phóng tới bên ngoài trận pháp, hạ thể trọng yếu bộ vị từ đầu đến cuối có nhất ngọn lửa che lấp.

	"Đừng đi!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Phía trước là. . ."

	"A a!"

	Trượt chân rơi vào vách núi tiếng kêu, lập tức ở trên không vang vọng.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Chúng đệ tử: ". . ."

	Ta cái này Khế Ước thú, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a!

	. . .

	"Đạp."

	Giang Tà vài  cái nhảy vọt, bình ổn rơi trên mặt đất, khóe miệng giơ lên cười lạnh.

	Tiểu tử.

	Ta vừa rồi một kích kia Truy Hồn Đoạt mệnh, mang theo lực lượng chừng ba trăm vạn cân, dù là chỉ đánh vào ngươi trên mông, hạ tràng khẳng định không chết cũng bị thương!

	Giang Tà đối với mình lực lượng rất có tự tin, tuyệt không cho rằng nhất cái Nhị phẩm Võ Tông có thể chịu được.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu nhục thân tại hơn một năm rèn luyện dưới, đã tương đương mạnh, mà lại lại là gần đi qua, cho nên chỉ là vết thương nhẹ.

	"Ba."

	Giang Tà phủi phủi tay nói: "Chờ đại Đà chủ phái tới Trận Pháp sư, đem phòng ngự trận pháp phá mất, bản vương liền có thể tuỳ tiện đem Thiết Cốt phái diệt đi."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hắn bụm mặt, phát ra tiếng cười quái dị: "Hết thảy đều ở bản vương trong khống chế!"

	"A a —— —— "

	Đột nhiên, phía trên truyền đến hài tử tiếng thét chói tai.

	"Ầm ầm!"

	Cách xa năm mét địa phương, lập tức có cái gì rơi xuống cùng đại địa hôn, cũng cuốn lên một trận bụi đất.

	Chính cười quái dị Giang Tà dọa nhảy.

	Bụi đất tán đi, mặt đất lõm xuống nhất cái 'Người' hình hố sâu tới.

	Giang Tà khóe miệng co giật mà nói: "Có nhân nghĩ quẩn, nhảy núi tự vận sao?"

	Linh niệm dung nhập trong hầm, thấy rõ bên trong hết thảy, lập tức ngạc nhiên nói: "Đây rốt cuộc là nhân, vẫn là hung thú?"

	Không hổ là Võ Vương cường giả!

	Thình lình nhi nhìn thấy kia dường như nhân dường như yêu tồn tại, vẻn vẹn có chút kinh ngạc, cũng không có dâng lên bất luận cái gì hoảng sợ tới.

	"Ba!"

	Tiểu Long Long một cái tay khoác lên trên mặt đất, chật vật từ trong hố leo ra.

	"Ghê tởm!"

	Nó vỗ tới trên thân bụi đất, che lấy dê cái trán, sụp đổ nói: "Lần thứ nhất vận dụng hình thái chiến đấu, vậy mà làm ra chuyện mất mặt như vậy."

	"Uy."

	Giang Tà nói: "Ngươi đến cùng là nhân, vẫn là yêu nhân?"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Tiểu Long Long xuất hiện ở trước mặt hắn, hỏa hồng trong ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Ta là long nhân."

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Giang Tà biến sắc, vô ý thức liền muốn né tránh!

	Thì đã trễ!

	Tiểu Long Long nhìn như non nớt tiểu quyền quyền, đã hung hăng đánh vào bộ ngực hắn bên trên.

	Giang Tà có thể dựa vào linh niệm sớm thấy rõ, nhưng căn bản không có thời gian tránh né, thậm chí lấy hai tay đến đón đỡ đều làm không được!

	Bành!

	Một cỗ mắt trần có thể thấy sóng năng lượng, tại Giang Tà phía sau đột nhiên khuếch tán, nhân cũng bạo bay ra ngoài, đâm vào trên vách núi đá.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long bước xa vọt tới, xích hồng hai tay điên cuồng huy động, triển khai bạo vũ lê hoa oanh kích.

	"Làm tổn thương ta chủ nhân, để ngươi sinh không thể luyến!"

	Bành! Bành! Bành!

	Bụi đất tràn ngập, toái thạch bay loạn!

	Vách núi sức chịu đựng oanh kích, cực tốc bại nứt, giống như giống như mạng nhện hướng lên phía trên khuếch tán mà đi.

	Hai chữ, tàn bạo!

	Bốn chữ, phi thường tàn bạo!
Kết chương.