Chương 572 : Không hiểu thủ đoạn.
Từ gặp được Chu Vân Thiên nhóm người này bắt đầu, sự tình liền khắp nơi lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.

	Này Chu Vân Thiên xuất thân Phần Thiên cốc, là Vạn Ma Lĩnh trận doanh, nếu như thế, cái kia đi cùng với hắn tu sĩ khác, tất nhiên cũng là Vạn Ma Lĩnh.

	Có thể những người này dù là nhận ra Lý Phách Tiên, cũng không có đối với hắn biểu lộ ra mảy may địch ý, thậm chí tại Hạ Lương mở miệng muốn nhờ về sau, còn nói cái gì nơi đây không có trận doanh phân chia, dõng dạc muốn hóa giải hai phe ân ân oán oán.

	Đến lúc này, lại thêm có một vị không hiểu thấu tôn thượng lóe sáng đăng tràng, để Chu Vân Thiên bọn người cung kính tột đỉnh.

	Mà giơ lên tôn thượng vị trí Hương phi giường, rõ ràng là tứ cái Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ!

	Tôn này bên trên. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?

	Nhìn thấy trước mắt, không thể nghi ngờ để Lục Diệp và Lý Phách Tiên đều có chút khó có thể lý giải được, Hạ Lương và Đàm Thánh đồng dạng lòng tràn đầy điểm khả nghi.

	Toàn trường trong yên tĩnh, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lại có người mới?"

	Thanh âm kia đến từ Hương phi giường bên trong, lười biếng mà ngọt nhu, để cho người ta nghe vào trong tai, phảng phất có một con vô hình tay nhỏ chọc người tiếng lòng, theo thanh âm kia vang lên, Lục Diệp trái tim đi theo bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng càng là không thể ức chế sinh ra một tia không hiểu khát vọng.

	Theo thanh âm vang lên như thế; đích cũng không phải là chỉ có trái tim nhảy lên, càng là tâm thần thư giãn, cứ việc thấy không rõ cái kia Hương phi trên giường nữ tử bộ dạng dài ngắn thế nào, có thể chỉ nghe thanh âm này, liền cho người ta một loại cực kì cảm giác ấm áp, hận không thể triệt để say mê trong đó.

	Lục Diệp trong lòng báo động đại sinh, bên người Lý Phách Tiên hiển nhiên cũng đã nhận ra không đúng, mày kiếm ngưng tụ lại, đầy mắt đề phòng, lại nhìn bên kia Đàm Thánh và Hạ Lương, Lý Phách Tiên biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

	Chỉ vì hai người này giờ phút này đều một bộ ánh mắt mê ly bộ dáng, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Hương phi trên giường đạo thân ảnh kia, hai cặp con ngươi bên trong đầy tràn lửa nóng thần sắc.

	Đàm Thánh và Hạ Lương thực lực so Lục Diệp hai người cao hơn rất nhiều, hai người cũng đều xuất thân bất phàm , theo đạo lý tới nói không có khả năng biểu hiện như thế không tốt, thế mà hai người trọng thương mang theo, vô luận linh lực vẫn là tâm thần đều tiêu hao rất lớn, cho nên thời khắc này biểu hiện muốn so Lục Diệp hai người kém rất nhiều.

	Cái kia Chu Vân Thiên cung kính trả lời: "Hồi tôn thượng, bốn vị này đạo hữu hình như có chút ân oán, ở chỗ này ra tay đánh nhau, đã vì chúng ta ngăn lại."

	"Ừm." Hương phi trên giường, cái kia lười biếng thanh âm vang lên lần nữa, yếu ớt nói: "Hai cái này chín tầng cảnh cũng không tệ lắm."

	Sau đó Lục Diệp liền cảm giác được có ánh mắt xuyên qua màn che rơi vào trên người mình, "Hai cái này kém một chút."

	Chu Vân Thiên lập tức nói: "Tốt làm tôn thượng biết được, hai vị này bên trong có một vị là Lý Phách Tiên Lý đạo hữu, chính là Linh Khê chiến trường một vị truyền kỳ, tu vi dù không cao, có thể lặn lực vô tận, ngày khác nếu có thể tấn thăng Vân Hà chín tầng cảnh, nhất định có thể trợ tôn thượng đạt thành tâm nguyện, về phần hắn bên người vị này. . . Thuộc hạ không biết, bất quá có thể cùng Lý Phách Tiên kết bạn mà đi, xác định cũng không phải cái gì tầm thường."

	"Dạng này ah. . ." Tôn thượng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, dường như tại suy nghĩ thứ gì, rất nhanh có quyết đoán: "Vậy liền đều mang về đi."

	"Phải!"

	Chu Vân Thiên cùng tôn thượng đối thoại một chữ không sót truyền vào Lục Diệp trong tai, để tâm tình của hắn không hiểu nặng nề, trước đó hắn chẳng qua là cảm thấy tình huống có chút quỷ dị, rất nhiều chuyện khó có thể lý giải được, giờ phút này khó có thể lý giải được càng nhiều.

	Bởi vì Chu Vân Thiên một cái chín tầng cảnh tu sĩ, thế mà tại tôn này mặt trên trước tự xưng thuộc hạ!

	Tôn này bên trên. . . Rốt cuộc là ai?

	Theo cục diện trước mắt đến xem, không chỉ Chu Vân Thiên, ở chỗ này tất cả tu sĩ, đều là tôn này trước thuộc hạ.

	Nàng lại có cái gì thần kỳ thủ đoạn, có thể để cho nhiều như vậy tâm cao khí ngạo tu sĩ vì nàng thúc đẩy.

	Chợt có mảng lớn màu hồng phấn sương mù, từ cái này Hương phi giường bên trong lan tràn ra, hướng Lục Diệp bọn người vị trí cuốn tới.

	Lục Diệp đưa tay đè xuống Bàn Sơn đao, một thân linh lực phun trào, Lý Phách Tiên quanh thân cũng là kiếm minh nổi lên bốn phía, đạo đạo phi kiếm quanh quẩn.

	Thế mà còn không đợi hai người có động tác gì, bốn phương tám hướng từng đạo khí tức liền đem bọn hắn một mực khóa chặt, để cho hai người hoạt động trong nháy mắt cứng đờ, cái kia Chu Vân Thiên nói: "Lý đạo hữu an tâm chớ vội, tôn thượng đối chư vị cũng vô ác ý, chỉ là nghĩ mời mấy người trở về đi làm khách mà thôi."

	Trên miệng nói thật dễ nghe, nhưng Lý Phách Tiên và Lục Diệp như thực có can đảm phản kháng lời nói, thế tất lại nghênh đón những người này chèn ép.

	Cục diện như vậy dưới, hai người làm sao có thể là đối thủ? Chỉ sợ liền chạy trốn đều là hi vọng xa vời.

	Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên liếc nhau một cái, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, lần này thật đúng là người là dao thớt ta là thịt cá.

	Màu hồng phấn sương mù cuốn tới, đem to như vậy một mảnh phạm vi bao vây lấy, cái kia trong sương mù tràn đầy trước đó ngửi được qua mê say hương khí.

	Lục Diệp lập tức phát giác được tự mình Thiên Phú Thụ dị thường, tâm thần đắm chìm điều tra, chỉ mỗi ngày phú trên cây dấy lên một mảnh sương mù xám.

	Này màu hồng phấn sương mù. . . Là có độc, chỉ bất quá độc tính không tính mãnh liệt, cho nên Thiên Phú Thụ phản ứng cũng không lớn.

	Hắn đang muốn thôi động linh lực phòng hộ, cái kia Chu Vân Thiên thanh âm lại một lần vang lên: "Còn xin các vị đạo hữu chớ có chống cự!"

	Thanh âm không có vừa rồi ôn hòa, nhiều một chút lạnh lẽo, hiển nhiên nếu là Lục Diệp bọn người chống cự lời nói, bọn hắn những người này liền muốn xuất thủ áp chế.

	Lục Diệp an tĩnh đứng tại chỗ, phỏng đoán lấy này màu hồng phấn sương mù đến cùng có chỗ lợi gì, độc tính không mãnh liệt, những người này hiển nhiên xác thực không có muốn giết bọn hắn ý tứ.

	Đã không giết, còn nói muốn mời bọn họ trở về làm khách, vậy cái này sương mù tác dụng. . .

	"Phù phù" hai tiếng nhẹ vang lên truyền ra, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Hạ Lương và Đàm Thánh bỗng nhiên ngã trên mặt đất, đã ngủ mê man.

	Bên người Lý Phách Tiên cũng đi theo lảo đảo hạ thân, ngay sau đó mềm nhũn ngã xuống.

	Theo sát Lý Phách Tiên về sau, Lục Diệp trực tiếp ngã nhào xuống đất thượng, liền ngay cả núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách, cũng cùng nhau lâm vào trong mê ngủ.

	"Đều mang về đi." Tôn thượng cái kia mềm nhu thanh âm lại một lần vang lên.

	"Phải!" Chu Vân Thiên đáp.

	Ngay sau đó Lục Diệp liền cảm giác có người bắt lấy bên hông mình quần áo, đem tự mình nhấc lên, một trận gió trì công tắc, hắn lặng lẽ mở mắt ra màn dò xét, chỉ thấy Hổ Phách cũng bị dẫn theo mình người xách tại trên tay kia.

	Một đường hướng Thái Mãng Sơn chỗ càng sâu xâm nhập, thẳng đến ước chừng sau nửa canh giờ, mới có rơi đi xuống đi dấu hiệu.

	Lục Diệp giả bộ hôn mê, không dám mở mắt, cũng không biết cụ thể đến địa phương nào, nhưng bên tai bên cạnh lại truyền đến rất nhiều người thanh âm chào hỏi, mà lại xung quanh còn có thật nhiều cường đại sinh cơ ba động.

	Nơi này tựa hồ hội tụ không ít tu sĩ dáng vẻ.

	Có đẩy cửa tiếng vang lên, một lát sau, Lục Diệp cảm giác mình bị mang vào một cái phòng, an trí tại một cái giường thượng, ngay sau đó Chu Vân Thiên thanh âm vang lên: "Các ngươi nghỉ ngơi đi thôi, ta ở chỗ này trông coi là được rồi."

	Có người đáp: "Vậy làm phiền Chu huynh."

	"Việc nhỏ."

	Những người khác lần lượt thối lui, chỉ để lại Chu Vân Thiên canh giữ ở nơi đây.

	Lục Diệp nằm bất động, tĩnh tâm cảm giác bốn phía, có thể nghe được bên người vài cái đều đều tiếng hít thở, nghĩ đến là trong hôn mê Lý Phách Tiên bọn người.

	Chờ giây lát, cánh cửa lại bị đẩy ra, cái kia Chu Vân Thiên cung kính nói: "Tôn thượng."

	Làn gió thơm đánh tới, chính là trước đó Lục Diệp ngửi được qua loại kia để cho người ta mê say hương khí.

	Sau đó Lục Diệp liền cảm giác được tôn này trước đứng tại bên cạnh mình cách đó không xa, cũng không biết nàng đang bận thứ gì, Lục Diệp rõ ràng cảm giác có một cỗ lực lượng kỳ lạ ba động thoải mái mà ra.

	Một lát sau, có nhẹ nhàng tiếng rên rỉ vang lên, nghe thanh âm kia, dường như Hạ Lương truyền tới.

	Tôn thượng dời xuống bộ pháp, cái kia lực lượng kỳ lạ ba động lần nữa thoải mái, lại qua một lát, lại có tiếng rên rỉ truyền ra, lần này là Đàm Thánh thanh âm.

	Không phải tại giết người, bởi vì Lục Diệp có thể phát giác được, Đàm Thánh và Hạ Lương cũng còn còn sống, cái này khiến hắn vô cùng hiếu kì, tôn này lên tới ngọn nguồn đang thi triển thủ đoạn gì.

	Rất nhanh đến phiên Lý Phách Tiên, giống nhau trước phản ứng của hai người, đồng dạng truyền ra tiếng rên rỉ.

	Quanh quẩn chóp mũi hương khí càng dày đặc rất nhiều, Lục Diệp cảm giác tôn thượng chạy tới bên cạnh mình, sau một khắc, hai cây ấm áp mềm mại ngón tay dựng vào trán của hắn.

	Cái kia lực lượng kỳ lạ ba động lại một lần thoải mái mà ra, Lục Diệp trong nháy mắt cảm giác tâm thần của mình nhận lấy một tia xung kích, ngay sau đó trong óc tựa hồ nhiều một chút không hiểu thấu đồ vật.

	Không tự chủ được, hắn cũng kêu lên một tiếng đau đớn.

	Cái kia ấm áp như ngọc ngón tay dịch chuyển khỏi, tôn thượng thanh âm lộ ra một tia hư nhược cảm giác, phân phó một tiếng Chu Vân Thiên: "Chờ bọn hắn tỉnh, để bọn hắn rửa sạch, dẫn bọn hắn tới gặp ta, thúi chết."

	"Phải!" Chu Vân Thiên cung kính ứng với.

	Tiếng bước chân cấp tốc đi xa, hiển nhiên là tôn này trước rời đi.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đang chìm thấm tâm thần điều tra Thiên Phú Thụ, quan sát bên trong, Thiên Phú Thụ trước dấy lên mảng lớn sương mù xám, bất quá rất nhanh, cái kia sương mù xám liền hoàn toàn biến mất, Thiên Phú Thụ cũng khôi phục bình thường.

	Tôn này lên tới ngọn nguồn đối với mình thi triển cái gì không hiểu thủ đoạn?

	Lục Diệp hồi tưởng kinh lịch vừa rồi, tại tôn này trước thi triển thủ đoạn thời điểm, tâm thần của mình rõ ràng nhận lấy to lớn xung kích, mà lại trong đầu nhiều một chút không hiểu thấu đồ vật.

	Hẳn không phải là độc, nhưng Thiên Phú Thụ có thể có phản ứng, nói rõ kia là xâm nhập trong cơ thể mình, đối với mình có hại đồ vật, cho nên mặc kệ đó là cái gì, đều đã bị Thiên Phú Thụ đốt cháy sạch sẽ, tự mình sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Tự mình có Thiên Phú Thụ bàng thân, có thể Tứ sư huynh không có.

	Nói một cách khác, mặc kệ đó là cái gì thủ đoạn, Tứ sư huynh đều đã trúng chiêu!

	Chẳng những Tứ sư huynh trúng chiêu, Đàm Thánh và Hạ Lương cũng cùng một chỗ trúng chiêu.

	Quay đầu tự mình phải cẩn thận một chút, nếu là biểu hiện cùng Tứ sư huynh bọn hắn không giống, vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở, ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt nghe không ít người tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó có người nói: "Chu huynh, nghe nói Lý Phách Tiên đến rồi?"

	Lưu thủ nơi đây Chu Vân Thiên cười nói: "Các ngươi tin tức ngược lại là linh thông, chúng ta vừa mới trở về, các ngươi liền nghe nói?"

	Cái kia người nói chuyện nói: "Triệu huynh cùng chúng ta nói, có phải hay không Lý Phách Tiên đến rồi?"

	"Này không phải liền là!"

	Sau một khắc, Lục Diệp liền cảm giác thật nhiều người vây tụ đi qua, từng cái thanh âm vang lên.

	"Quả nhiên là Lý Phách Tiên!"

	"Chu huynh lần này có thể lập đại công, có thể làm đầu lên mạng la như thế nhân tài, nhất định không thể thiếu ban thưởng."

	"Có thể làm đầu trước cống hiến sức lực là chúng ta vinh hạnh, không cần cái gì ban thưởng."

	"Là cùng là cùng."

	"Bất quá nghe nói Lý Phách Tiên bây giờ mới chỉ Vân Hà năm tầng cảnh, cái này tu vi có phải hay không có chút thấp điểm."

	"Dưới mắt tu vi thấp không có nghĩa là cái gì, hắn nhưng là Lý Phách Tiên, nếu để cho hắn trưởng thành đến chín tầng cảnh, chúng ta có thể không người là đối thủ."
Kết chương.