Chương 68 : Lạnh thấu hồn.
Tuyết bay đầy trời, gió lạnh thê lương, trên bầu trời một mảnh khói mù, cánh đồng tuyết cũng không lộ vẻ áp lực, chỉ cần có nguồn sáng, cái này trắng xoá một mảnh cánh đồng tuyết cũng sẽ không hắc ám, chỉ là rét lạnh mà thôi.

	Bông tuyết rơi vào Tô Hiểu trên mặt, vừa bị hắn nhiệt độ cơ thể hòa tan, gió rét thổi tới, đem giọt nước bốc hơi mất đồng thời, cũng mang đi hắn rất nhỏ nhiệt độ cơ thể.

	Cập cập cập ~

	Bố Bố Uông hàm răng run lên, dưới đầu mũi ướt át thở ra bạch khí, không tác dụng, làm 'Cánh đồng tuyết Lang Vương' nó, lúc này đã bị rét thành chó, cái này rất không bình thường.

	Cập cập cập ~

	A Mỗ trong miệng cũng phát ra tiếng cập cập, tại Nữ Vu thế giới Cực Băng Địa cũng không cảm giác rét lạnh A Mỗ, lúc này đã rét run rồi.

	Về phần Bahar cùng Benny, chúng nó cũng đồng dạng rét không nhẹ, đặc biệt là Benny, nó liền nước mũi đều đông lại.

	Lúc này cánh đồng tuyết nhiệt độ là âm 40°, loại này nhiệt độ đối với Bố Bố Uông cùng A Mỗ mà nói, hoàn toàn không coi vào đâu, lấy tình huống của bọn nó mà nói, không chỉ sẽ không cảm giác rét lạnh, cảm giác được thoải mái dễ chịu mới đúng.

	Tình huống trước mắt nhưng là, chúng nó đều cảm giác rất lạnh.

	"Cái này cái này cái này cũng, quá quá quá lạnh rồi."

	Bahar ngồi xổm trên vai A Mỗ, rét mà nói đều nói không lưu loát.

	Đi tại phía trước nhất Tô Hiểu dừng bước lại, Bố Bố Uông thoáng ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, ý kia là : "Chủ nhân, ngươi không lạnh sao."

	"Tạm thời không có cảm giác."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông có chút không dám tin, chống lạnh phương diện, tiểu đội bên trong A Mỗ sắp xếp thứ nhất, vậy nó tuyệt đối là thứ hai.

	Tô Hiểu duỗi thẳng bàn tay, mấy mảnh bông tuyết rơi vào trên tay hắn, bông tuyết lập tức hòa tan, điều này làm cho Bố Bố Uông rất nghi hoặc, nó liếc nhìn bản thân chân trước, lông núc ních không có khả năng hòa tan tuyết , nhưng Bố Bố Uông não động lớn biết bao, nó lập tức lè lưỡi.

	Bông tuyết rơi vào Bố Bố trên đầu lưỡi, kỳ quái một màn xuất hiện, bông tuyết này cũng không lập tức hòa tan, mà là ít nhất dừng lại mấy giây sau, mới có chút hòa tan.

	"Ô Ngao ngao ~ "

	Bố Bố Uông hai trảo ôm đầu, đổ vào trên mặt tuyết một trận rung đùi đắc ý, nó lúc này cảm giác, giống như là tại mùa hè ăn một ngụm kem lớn, kích thích đến cái trán kịch liệt đau nhức.

	Lúc này Tô Hiểu ở vào Cực Hàn Chi Địa khu vực biên giới, nơi đây nhiệt độ sẽ liên tục giảm xuống, không chỉ như thế, cái này khu vực biên giới còn sẽ không ngừng hướng Đỉnh Phong sơn mạch thu hẹp.

	Âm 40° nhiệt độ, liền đem Bố Bố cùng A Mỗ rét thành bộ dáng này, nói rõ khu vực biên giới kinh khủng nhất không chỉ có là nhiệt độ thấp.

	Thể lực thuộc tính phương diện, A Mỗ không có so với Tô Hiểu thấp quá nhiều, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cùng Tô Hiểu chênh lệch lớn nhất, là linh hồn cường độ.

	Khu vực biên giới bão tuyết, sẽ bỏ qua chống lạnh năng lực, trực tiếp để linh hồn cảm giác được rét lạnh, bằng không mà nói, Bố Bố Uông cùng A Mỗ sẽ không rét thành bộ dáng này.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, giẫm lên tuyết đọng về sau, phát ra cọt kẹt, cọt kẹt tiếng vang, Bố Bố Uông đi theo phía sau hắn, phía sau là Benny, cuối cùng do A Mỗ cùng Bahar bọc hậu.

	Đi tới hơn 10 phút về sau, bầu trời rơi xuống bạo tuyết dần dần lắng lại, mấy mảnh bông tuyết rơi xuống, tuyết ngừng rồi.

	Tô Hiểu hướng phía sau nhìn lại, hắn vừa rồi tựa hồ xuyên qua một tầng vô hình bình chướng, bình chướng bên trong liền cái bông tuyết đều không có, gió lạnh cũng nhỏ hơn rất nhiều, mà tại bình chướng bên ngoài, thì là đầy trời bạo tuyết cùng gió lạnh.

	Lấy cái này vô hình bình chướng làm giới hạn, bình chướng bên ngoài chính là Cực Hàn Chi Địa bên ngoài, phiến khu vực này là bão tuyết thời tiết, hơn nữa rét lạnh sẽ dần dần đông lại linh hồn.

	Vừa đi ra gió tuyết khu, Bố Bố Uông liền rùng mình một cái, nó đột nhiên cảm giác không lạnh rồi, tuy rằng nhiệt độ bây giờ vẫn là âm 40° , nhưng nó hoàn toàn cảm giác không thấy rét lạnh, tối đa chính là mát mẻ, cảm giác này, thậm chí khiến nó muốn nằm ở trên mặt tuyết ngủ một giấc.

	A Mỗ, Bahar đều là tương đồng thể nghiệm, về phần Benny, nó đang rút lại nước mũi, nó đến từ 'Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm', cái gì cũng không sợ, duy chỉ có sợ lạnh.

	Cường giả tranh bá chiến vòng thứ năm sẽ duy trì 5 ngày tự nhiên, trong lúc này, Cực Hàn Chi Địa phạm vi sẽ không ngừng co rút lại, điểm trung tâm là Đỉnh Phong sơn mạch.

	Nói cách khác, theo thời gian trôi qua, Tô Hiểu gặp được những người tham chiến khác khả năng sẽ càng ngày càng cao.

	Căn cứ vào Tô Hiểu biết, mỗi tên tham chiến giả đều có một khối 【 Bá Giả huân chương 】, một khi thứ này bị đoạt đi 10 phút đồng hồ ở trên, trực tiếp sẽ bị đào thải.

	Đoạt đến tối đa 【 Bá Giả huân chương 】, hoặc là đem mặt khác chín tên tham chiến giả toàn bộ giết sạch hoặc đào thải, liền có thể đạt được vị trí đầu.

	Đây là Tô Hiểu chuẩn bị làm sự tình, đương nhiên, cũng có một loại khác phương pháp, cái kia chính là sống tạm bợ, một mực sống tạm bợ đến sau cùng trung tâm Đỉnh Phong sơn mạch.

	Chỉ cần một mực không bị đào thải, cao nhất có thể sống tạm bợ đến người thứ hai, điều kiện tiên quyết là có thể sống tạm bợ được.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, chuyện quan trọng nhất trước mắt sự tình, là tìm đến những người tham chiến khác, cân nhắc đến vòng thứ năm vừa mới bắt đầu, Cực Hàn Chi Địa phạm vi còn rất lớn, có thể gặp được đến những người tham chiến khác khả năng không cao.

	Tìm người phương diện, Tô Hiểu tiểu đội có tuyệt đối ưu thế, ra khu vực biên giới về sau, bão tuyết đình chỉ, Bahar có thể ở trên không nhìn xuống, dùng cái này tìm kiếm địch nhân.

	Tô Hiểu liếc nhìn trên mặt đất tuyết đọng, lại nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Gâu?"

	Một lát sau, Tô Hiểu ngồi ở một cái xe trượt tuyết trên, Bố Bố Uông tại phía trước lôi kéo xe trượt tuyết, dị thường vui vẻ, lấy lực lượng của nó cùng sức chịu đựng, lôi kéo xe trượt tuyết rất thoải mái.

	Bahar bay trên trời cao, cặp kia sắc bén con ngươi nhìn quanh phía dưới, bất luận cái gì khả nghi đồ vật đều chạy không qua ánh mắt của nó.

	Về phần A Mỗ cùng Benny, chúng nó hai người tạo thành một tiểu đội khác, A Mỗ có chiến lực, Benny có đầu óc cùng phong phú thăm dò kinh nghiệm.

	Bởi như vậy, có thể trên phạm vi lớn tăng lên gặp được những người tham chiến khác khả năng, một khi gặp được, Benny sẽ lập tức sử dụng Che Chở Bảo Thạch, mở ra một đạo vết nứt không gian, Tô Hiểu liền có thể đi đến bên chỗ nó, tuy rằng một giờ sau sẽ bị vết nứt không gian kéo về, nhưng điều này cũng đủ rồi, Che Chở Bảo Thạch độ bền là 2 điểm, cũng chính là có thể tại Cực Hàn Chi Địa sử dụng hai lần.

	A Mỗ cùng Benny sẽ tại 3 ngày về sau, đến cùng Tô Hiểu hội hợp, vào lúc đó, Cực Hàn Chi Địa sẽ co lại đến nhỏ hơn, không cần thiết phân đội tìm kiếm những người tham chiến khác.

	Như thế nào cướp được càng nhiều 【 Bá Giả huân chương 】 mới là mấu chốt, bất quá có chuyện để Tô Hiểu cảm thấy đáng tiếc, chính là Cực Hàn Chi Địa bên trong không thấy được dân bản địa, nếu như mà có, hắn có trên sáu thành xác suất liên hợp những cái này dân bản địa.

	Đây không phải Tô Hiểu mù quáng tự tin, hắn dĩ vãng tiến vào Nguyên sinh thế giới, làm nhiều nhất chính là loại này sự tình, lợi ích, mâu thuẫn nội bộ, quyền lực, luyện kim tri thức, sinh tồn tài nguyên, lãnh địa các loại, đều là dùng để liên hợp dân bản địa phương pháp.

	Lúc trước tại biển Viking, nếu như không phải là chỗ đó thế lực quá nhiều, quá hỗn tạp, cần khá dài thời gian hoạt động, Tô Hiểu đã làm như vậy, cũng đem trên 99% tham chiến giả ngăn ở Khủng Bố đảo bên ngoài.

	Xe trượt tuyết tốc độ đột nhiên chậm lại, Bố Bố Uông tại trên mặt tuyết ngã lăn hai vòng về sau, chạy nhanh đến Tô Hiểu bên cạnh, xem bộ dáng kia, nếu không phải bởi vì hình thể của nó, đã chạy đến Tô Hiểu trong ngực.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông trong miệng phát ra thê lương, nằm sát lấy Tô Hiểu chân, cố hết sức ngửa người về phía sau.

	Bố Bố Uông sở dĩ sẽ có dáng dấp bây giờ, là vì tại trăm mét bên ngoài, một đạo toàn thân nửa trong suốt thân ảnh đang trôi nổi ở giữa không trung, chân của nàng khoảng cách đất tuyết ước chừng nửa mét xa, xem dáng dấp, rất giống là u linh.

	U linh chậm rãi trôi nổi tới, nàng nửa trong suốt tóc dài trắng theo gió phiêu động, rách rưới làn váy rủ xuống, làm cho người ta thấy không rõ nàng có chân hay không.

	Trên thực tế, đây không phải u linh, mà là Băng tinh linh, rất hiếm thấy năng lượng sinh linh.

	Trăm mét bên ngoài, Băng tinh linh đang hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng nhìn quanh, trong đôi mắt xanh thẳm kia tràn đầy hiếu kỳ, nàng đã lớn như vậy, chỉ thấy qua hai tên nhân loại, trước mắt là một gã, mà một gã khác, là tới khiêu chiến cực hạn khổ tu giả, tên kia khổ tu giả nói cho nàng rất nhiều chuyện xưa.

	Băng tinh linh chung quanh tuyết bay lượn lờ, nàng đầu tiên là cảm giác Bố Bố Uông khí tức, chỉ là trong nháy mắt, Băng tinh linh liền đối với Bố Bố Uông có hảo cảm không thấp, hoặc là nói, nàng chính là bị Bố Bố Uông hấp dẫn tới, Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần quang hoàn đang hấp dẫn nàng.

	Băng tinh linh tầm mắt từ Bố Bố Uông trên thân dời, bắt đầu cảm giác Tô Hiểu.

	Đùng!

	Băng tinh linh đầu tựa hồ đã trúng một đập, trong mơ hồ, nó cảm giác chung quanh toàn bộ mọi thứ đều nhuộm là huyết sắc, một cái khổng lồ huyết thú nằm rạp xuống tại trước người của nàng, cùng cái này huyết thú so với, nàng thật sự quá nhỏ bé, càng làm cho nàng sợ hãi chính là, cái này huyết thú đang đối với nàng nhe răng cười, miệng đầy răng nanh trắng hếu.

	Băng tinh linh trước mắt ảo giác biến mất, nàng phản ứng đầu tiên chính là trốn, lập tức chạy trốn khỏi gần đây.

	Âm thanh xé gió đánh tới, sức nặng xuất hiện ở Băng tinh linh trên bờ vai, một cái sắc bén ưng trảo nắm lên đầu lâu của nàng, trên đầu truyền đến cảm giác đau đớn, để toàn thân nàng run lên.

	"Ngươi dám động một chút, liền bóp nát đầu ngươi."

	Bahar một trảo nắm lấy Băng tinh linh bả vai, một cái khác ưng trảo nắm lấy Băng tinh linh đầu lâu, nó nghiêng đầu nhìn Băng tinh linh, trong mắt chớp động ánh sáng màu đỏ nói rõ, nó không phải là đang nói đùa.
Kết chương.