Chương 30 : Quốc Túc MVP (2).
Trong đại sảnh, Alice phân thân đứng ở chỗ cao trên bậc thang, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem mọi người.

"Các vị khổ cực rồi, trận này trò chơi Alice thế nhưng là thích thú, đã cùng các vị kết xuống thâm hậu tình hữu nghị."

Alice cười vẫn là như vậy ôn hòa, nhưng mà tại đây trận trò chơi sau khi kết thúc, tất cả mọi người biết rõ Alice là một cái tâm cơ kỹ nữ.

"Vui vẻ, vui vẻ không được rồi."

Trinh thám tiểu la lỵ nghiến răng nghiến lợi.

"Chà chà? Chúng ta thế nhưng là có quan hệ xác thịt, không muốn dùng đáng sợ như vậy ánh mắt nhìn ta."

Vèo ~

Alice phân thân biến mất tại chỗ.

Ngay tại lúc đó, Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ.

Alice xuất hiện ở trinh thám tiểu la lỵ bên cạnh, cũng ngồi ở bên cạnh nàng trên ghế sa lon, một tay đem trinh thám tiểu la lỵ ôm đến trong ngực.

"Cứu ta ~ "

Trinh thám tiểu la lỵ giây kinh sợ, cũng cầu cứu.

"Thật đáng sợ đấy, Alice không thích ngươi ánh mắt."

Alice ôm trinh thám tiểu la lỵ, ghé mắt nhìn về Tô Hiểu, một cỗ màu vàng khí tức từ trong cơ thể nàng tuôn ra, hướng Tô Hiểu kéo tới.

Tô Hiểu mi mắt rủ xuống, Khí tức ngoại phóng năng lực kích hoạt.

Hô!

Một cỗ màu đỏ nhạt khí tức tại Tô Hiểu trong cơ thể tuôn ra, hướng Alice dũng mãnh lao tới, mùi máu tươi khuếch tán.

Cách cách, cách cách, cách cách. . .

Màu vàng khí tức cùng màu đỏ nhạt khí tức tiếp xúc, gian phòng như là đốt lên pháo, từng tiếng giòn vang truyền đến.

Hai cổ hơi thở lẫn nhau ăn mòn, một bên Bì Bàn thả người nhảy lùi lại, mắt kiếng gọng vàng nam liền lùi lại sau vài bước, vẻ mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, Quốc Túc ba người ngưng tụ ra năng lượng chuỳ.

"Lúc trước không có giết mất ngươi, thật đáng tiếc."

Alice phân thân vẫn như cũ tại cười ôn hòa, bên cạnh nàng trinh thám tiểu la lỵ nuốt nước miếng, nàng rõ ràng cảm giác được Alice phân thân cái kia sôi trào sát ý.

"Bại khuyển kêu rên."

Tô Hiểu tóc đen không gió mà bay, ánh mắt ngưng mắt nhìn Alice phân thân.

Tạch tạch tạch két. . .

Trong đại sảnh đồ dùng trong nhà nổi lên hiện vết rách, phát giác được một màn này, Alice phân thân thu hồi khí tức, Tô Hiểu khí tức vọt lên trước, Alice phân thân phản ứng không lớn, có thể khổ trinh thám tiểu la lỵ, nàng đã phải đề phòng Alice, cũng muốn thừa nhận Tô Hiểu Khí tức ngoại phóng năng lực.

"Trò chơi còn thừa hai trận, chúc ngươi may mắn."

Alice cho Tô Hiểu lưu lại một câu giả mù sa mưa 'Chúc ngươi may mắn' về sau, đứng dậy hướng đại sảnh một bên đi đến, tay nàng chỉ điểm nhẹ tại trên vách tường, một tiếng ầm vang, một cánh cửa ngầm mở ra, cửa ngầm sau là một con hướng lên thang đá, đây là đi thông tầng bốn đường.

Alice đi lên thang lầu, tại nàng đưa lưng về phía Tô Hiểu đám người lúc, trên mặt cái kia nụ cười ôn hoà biến mất, một bộ tình cảnh xuất hiện ở nàng trong đầu.

Nếu như có thể đọc đến Alice trí nhớ, cái kia đem đạt được như vậy một đoạn trí nhớ, đó là một đoạn rất nhiều năm trước trí nhớ, đã lâu đến Alice quên cụ thể thời đại.

Trong trí nhớ, Hư Không một cái hành tinh trên, một tòa cự ly xa truyền tống trận trước.

Trên truyền tống trận phác hoạ lấy tinh vi phù văn, chỗ này truyền tống trận có rất ít người sử dụng, bởi vì nó là đi thông Hư Không đài, Hư Không đài đã nửa vứt đi, cái kia vốn là một cái cổ xưa vương quốc đài xử phạt.

Truyền tống trận bên cạnh để đó một cái lớn lồng sắt, cái này lồng sắt chợt nhìn rất giống là chó lồng sắt, trên thực tế, nó chính là dùng cho nhốt một ít cường đại họ chó sinh vật.

Một gã thân thể bị bỏ vào trong bao vải rách, chỉ lộ ra đầu nữ nhân bị giam tại lồng sắt bên trong, nữ nhân đầu đầy màu vàng có chút tối nhạt, trong con ngươi có chút tuyệt vọng, nàng nằm ở lồng sắt bên trong, trong bao vải rách thân thể trần truồng, trên mặt tràn đầy bụi đen, xem bộ dáng này, rõ ràng là trốn chết thật lâu sau bị bắt đến.

Cùm cụp, cùm cụp.

Kim loại giày giẫm đạp mặt đất âm thanh truyền đến, một gã mặc bó sát người hắc y, bên hông treo trường đao tóc đen nữ nhân đi tới.

Nữ nhân khí tức cực kỳ sắc bén, đôi tròng mắt kia rất nhạy bén, nhưng lại lãnh khốc.

Nghe được như vậy giày sắt giẫm đạp mặt đất thanh âm, trong lồng thân thể nữ nhân co rút lại, vô thức rên nhẹ một tiếng, trong thanh âm có chút nghẹn ngào.

Tóc đen nữ nhân ngồi ở lồng sắt trên, nhếch lên hai chân, tại nàng giày sắt mắt cá chân chỗ, lại một cái sắc bén loại nhỏ hình tròn cưa mảnh.

Tóc đen nữ nhân khẽ động áo.

"Arossa tên khốn kia, rõ ràng cho ta đính chế tạo như vậy nhanh chiến y."

Tóc đen nữ nhân có chút bất mãn, chiến ý ngực quá chặt, tuy rằng ngực của nàng cũng không lớn.

"Cho ta xem xem. . ."

Tóc đen nữ nhân móc ra một cái lớn cỡ bàn tay bản bút ký, tới cửa lờ mờ có thể chứng kiến vết máu.

"Alice • Angelia, ưa thích dùng người khác cốt cách chế tạo tòa thành, dung hợp thứ mười bảy ma võng, phá hư ba viên tinh cầu nguyên tố cân bằng, dẫn đến trong đó hai viên tinh cầu tan vỡ, một viên nửa vứt đi, treo cổ ngươi đi, vừa vặn tiếp theo đứng chính là Hư Không đài."

Tóc đen nữ nhân ngồi ở lồng sắt trên cúi người, chuyển hướng hai chân, nhìn về lạnh run Alice.

"Ngươi, các ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh giết người vô số kể, dựa vào cái gì xen vào việc của người khác."

Alice khua lên dũng khí, nói một câu nói như vậy.

"A? Đúng không, ha ha ha, ngươi nếu như chỉ là giết người người nào đi quản ngươi, ngươi coi như là giết vài tỷ sinh vật, đối với tại chúng ta Diệt Pháp Chi Ảnh mà nói, hành vi của ngươi chỉ có thể coi là là ưa thích cá nhân, nhưng là. . . Ngươi phá hư nguyên tố cân bằng lại không được, ngươi cái này tóc vàng tiểu nha đầu biết là cái gì tại duy trì tiếp Hư Không tồn tại, nguyên tố cân bằng + pháp tắc lực lượng + Tinh chi lực, được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, ngươi coi như ta xem ngươi khó chịu, muốn giết chết ngươi là được, lý do thứ này, đối với Diệt Pháp Chi Ảnh căn bản không cần."

Tóc đen nữ nhân đứng thẳng dậy, dùng chân mắt cá chân đá chân lồng sắt, lồng sắt bên trong Alice bị hù run lên.

"Ta. . . Ta sai rồi, ta đã chặt đứt ma võng, ta có thể giúp ngươi làm việc, chỉ cần ngươi không giết ta."

"A ~ "

"Ngươi đồng ý?"

Alice đại hỉ.

"Quyết định rồi, liền treo cổ ngươi đi, dù sao tiện đường."

Alice hoàn toàn tuyệt vọng, những cái này Diệt Pháp Chi Ảnh căn bản không nghe giải thích, những người này tại trong Hư Không là nổi danh tên điên.

"Một ngày nào đó, ta sẽ thành lập thuộc về mình Cổ bảo, cho ngươi cảm nhận được ta bây giờ tuyệt vọng."

Alice đột nhiên hét lớn một tiếng, tên kia nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh thờ ơ, nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh rất hiếm thấy, không, phải nói là rất rất hiếm thấy.

"Này! Ta đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi có thể giết ta, nhưng không thể bỏ qua ta!"

"A, thành lập Cổ bảo, cái này yêu thích cùng ta biết một Ác Ma lão huynh tương tự, nhưng hắn đã thành lập thuộc về mình Cổ bảo, ở đằng kia tòa Cổ bảo trong, ác ma kia lão huynh tương đương với bán thần, mà ngươi, hiện tại bị nhốt ở trong lồng, muốn thành lập Cổ bảo mà nói, hay là trước nghĩ biện pháp giết ta, đúng rồi, ngươi thích màu gì?"

Tóc đen nữ nhân câu nói sau cùng làm cho Alice rất kinh ngạc.

"Ta thích. . . Màu vàng."

"Vậy dùng màu vàng dây thừng treo cổ ngươi, ta rất thông tình đạt lý a."

"Tuyệt không."

Phanh!

Tóc đen nữ nhân đối với lồng sắt chính là một cước.

"Cầu ta, cầu ta ta liền không giết ngươi."

"Van ngươi, bỏ qua cho ta đi."

"Ha ha ha, vừa rồi ta hay nói giỡn đấy, bị người đùa bỡn cảm giác như thế nào đây? Tựa như ngươi đùa bỡn người khác như vậy, không sai a."

Tóc đen nữ nhân cầm lên lồng sắt, lồng sắt bên trong Alice hoàn toàn tuyệt vọng.

Ô ~

Tiếng rít truyền đến, một viên kéo lấy màu đỏ đuôi lửa thiên thạch bay tới, viên này thiên thạch đường kính chừng mấy vạn mét.

"Thanh Cương • Sát."

Tóc đen nữ nhân đạp mạnh dưới chân địa  trước mặt, màu lam nhạt năng lượng khuếch trương nam.

Oanh!

Không trung thiên thạch nghiền nát, cùng lúc đó, tóc đen nữ nhân rút ra bên hông trường đao, cũng đem lồng sắt ném sang một bên, đối với kẻ địch tới, Alice chỉ là tiểu nhân vật.

Một khối thiên thạch mảnh vụn đánh tới hướng Alice chỗ lồng sắt, tóc đen nữ nhân chỉ là liếc nhìn, liền không để ý tới nữa.

Trí nhớ dừng ở đây, Alice phân thân đứng ở thang đá trên, nàng đang cười, cười vô cùng ôn hòa.

"Các vị dũng giả, thứ tư trận trò chơi sắp bắt đầu, đi theo ta, so sánh với trận thứ ba, thứ tư trận trò chơi sẽ cho các ngươi càng lớn kinh hỉ, thuận tiện lộ ra xuống, thứ tư trận là cầu sinh cạnh kỹ loại, độ tự do rất cao, Alice cũng sẽ tham dự trong đó, thật sự là chờ mong."
Kết chương.