Chương 219: Nhân quả luôn có tuần hoàn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập một câu, quả thật làm cho sư thúc nháy mắt liền sụp đổ, hắn thần thái dữ tợn quát: "Lão già kia, ta cho hắn làm mấy năm tiện nghi con rể, đi theo làm tùy tùng hầu hạ hắn, cuối cùng hắn lại không nguyện ý đem rận cổ truyền cho ta, ta không giết hắn làm gì? Ta chính là quá hận, lúc ấy tại sao không có tại ngực của hắn bổ một đao, lại cho hắn đẩy xuống "

	"Hối hận sự tình liền đừng nói, đã muộn" Vương Kinh Trập nói: "Mình tạo nghiệt, mình hướng trong bụng nuốt đi..."

	Vương Kinh Trập nói xong, đã sớm kìm nén không được Lâm Vấn Kỳ mang theo trong tay đao nhọn liền từ phía sau hắn liền xông ra ngoài, trực tiếp chạy Ngô Dương giơ lên trong tay đao nhọn "Bá" một chút liền quét về phía hắn ngực.

	Vương Kinh Trập quay đầu về bên cạnh rục rịch ngóc đầu dậy nhưng lại không dám vọng động cô hồn dã quỷ nói: "Các ngươi có thù liền cứ việc báo thù, ta đáp ứng các ngươi, sau đó có thể vì các ngươi thao tác một tràng pháp sự, đưa các ngươi tiến vào âm phủ đầu thai về sau một lần nữa làm người, không nguyện ý đi đầu thai liền tiếp tục làm ngươi cô hồn dã quỷ, ta cũng sẽ không thu các ngươi "

	Vương Kinh Trập nói xong, liền cản hạ cũng muốn tiến lên Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn nói: "Chuyện này chúng ta không nên nhúng tay, nhân quả báo ứng, để cho bọn họ tới là được, chúng ta ở bên cạnh nhìn xem liền có thể "

	Ngọ Kiều nhíu mày hỏi: "Được sao?"

	"Lại không phải võ lâm cao thủ quyết đấu, cái gì được hay không, nhìn xem đi..."

	Sư thúc dữ tợn lấy gương mặt, trên cổ quấn lấy hai đầu ngũ thải ban lan trường xà, chậm rãi cất bước hướng phía trước đi tới, Vương Kinh Trập lạnh lùng nhìn xem hắn, liên tiếp lui về sau mấy bước, hoàn toàn không cùng đối phương giao thủ ý tứ, ba người bọn hắn sau một lát liền tất cả đều từ nhà máy bên trong lui ra tiến vào giữa sân.

	Bên trong, Lâm Vấn Kỳ một thanh đao nhọn đồng thời tới gần Ngô Dương cùng Chu Thâm, không phải hai người bọn họ thân thủ không được, mà là trừ Lâm Vấn Kỳ bên ngoài, cơ hồ tất cả cô hồn dã quỷ đều đang hướng phía hai người bọn họ đánh tới, không có sư thúc ở bên cạnh che chở, bọn hắn căn bản là ngăn không được những này lệ quỷ, trên thân lập tức liền bị nhào tới mấy đầu, cho gắt gao quấn lên, căn bản là không thể động đậy.

	"Ba" Lâm Vấn Kỳ một thanh bóp lấy Ngô Dương cổ, nói: "Liền hắn a vì mấy món đồng nát sắt vụn, ngươi đem chúng ta truy cùng chó rượt, đến mức đó sao?"

	Ngô Dương dưới chân, con kia còn chưa ra đời quỷ anh ôm thật chặt hai chân của hắn, mở ra thử lấy răng nanh còn chảy xuống máu tươi miệng nhỏ, một ngụm liền cắn lấy hắn trên mắt cá chân.

	"A..." Ngô Dương lập tức hoảng sợ rống một cuống họng, khả năng hắn cũng không nghĩ tới, một ngày trước hắn tự tay cướp đến hai mẹ con này, sẽ tại một ngày sau đó hóa thành một đôi lệ quỷ.

	"Phốc phốc, phốc phốc" Lâm Vấn Kỳ mím môi, chiếu vào bộ ngực của hắn liên tiếp đâm hai đao, máu tươi lập tức phun tung toé ra.

	"Phù phù" Lâm Vấn Kỳ lập tức nhấc chân một cước đạp ở trên người hắn, Ngô Dương "Đạp, đạp, đạp" lui về sau mấy bước, một cước giẫm lên hố sâu biên giới, thân thể nghiêng một cái liền hướng phía hố ngã xuống quá khứ.

	"A!" Ngô Dương hoảng sợ lăn đến trong hố, vừa dứt đến phần đáy, những cái kia bốn phía tán loạn rận trùng lập tức chen chúc mà tới, bò lên trên hắn thân thể bắt đầu điên cuồng gặm ăn.

	Bên cạnh, đồng dạng bị mấy đầu cô hồn dã quỷ cho cắn xé Chu Thâm thấy thế, bị dọa đến liên tục quát: "Huynh đệ, tha ta một mạng, ngươi muốn cái gì đều được, huynh đệ ngươi chết cũng không phải ta nổ súng a "

	Chu Thâm đều mộng, cái này hố hạ rận trùng gặm người tràng diện hắn không biết xem qua bao nhiêu lần, đã từng kia tê tâm liệt phế, làm người tuyệt vọng cùng bất lực gào thét, hắn cũng nghe qua không biết bao nhiêu lần, nhưng Chu Thâm khẳng định cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày hắn cũng có thể sẽ rơi vào trong hố.

	"Ta hắn a muốn ta huynh đệ một cái mạng ngươi có thể cho được a?" Lâm Vấn Kỳ cạnh tròng mắt, tiến lên ôm đồm lấy hắn cổ áo nói: "Nghe nói ngươi còn là cái công tử ca? Ngươi nói ngươi phải có nhiều rảnh rỗi a, hảo hảo thiếu gia thời gian bất quá, phải kiếm tẩu thiên phong không đi đường thường, rất có thể làm!"

	Chu Thâm lúc này đã bị gặm hoàn toàn không có hình người, toàn thân cao thấp đều máu phần phật, những này chết thảm tại Diêm Vương mộ địa bên trong lệ quỷ, lệ khí đều là tương đương nặng nề, xa so với bên ngoài những cái kia cô hồn dã quỷ mạnh hơn nhiều lắm.

	"Ngươi cũng thử một chút, mình tạo nghiệt, cuối cùng là cái gì tư vị đi, phía dưới người kia khả năng còn chưa đi xa, hai ngươi trên hoàng tuyền lộ làm bạn đi..." Lâm Vấn Kỳ nắm lấy hắn cổ áo, bỗng nhiên hướng bên cạnh vung mạnh liền đem Chu Thâm cho đẩy tới trong hố.

	Hắn lăn mấy lần sau đến đáy hố, liền ngã tại một đống bạch cốt bên cạnh, Ngô Dương đã bị gặm một điểm huyết nhục đều không có.

	"Không, không muốn a..." Chu Thâm giãy dụa bay nhảy lấy trên thân côn trùng, chật vật chỗ sâu một đầu cánh tay bốn phía cào loạn, còn muốn lại bò lên.

	Sau một lát, Chu Thâm cùng Ngô Dương tất cả đều chỉ còn lại một đống xương đầu gốc rạ, tiếp qua không lâu liền ngay cả điểm này mảnh xương khả năng đều không thừa nổi, hai người bọn họ khả năng cũng không nghĩ tới, mình sẽ táng thân tại mảnh này hơn hai tháng trước bọn hắn phí hết tâm tư đều muốn đoạt tới tay bên trong mặt đất bên trên.

	Thế sự khó liệu, đáng tiếc trên đời này mãi mãi cũng không có hối hận cùng nếu như cái từ này.

	Nhà máy bên ngoài, trên trời tàn nguyệt như câu.

	"Ngươi khả năng biết nơi này Phong Thủy gọi Diêm Vương mộ địa, nhưng lại không hiểu rõ cái gì là Diêm Vương mộ địa" Vương Kinh Trập cùng sư thúc hai người xa xa tương đối, lấy một loại phi thường xem thường cùng khinh thường thần sắc nói: "Phong Thủy loại vật này, trăm ngàn năm qua đều không người nào dám nói mình là thông, cho dù là những cái kia đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh bên trên Phong Thủy đại sư cũng không dám, đối mặt Phong Thủy, bọn hắn sẽ vĩnh viễn lấy một loại học sinh tiểu học tư thái tại ước ao và cố gắng học tập, đến cuối cùng khả năng mới biết được, nguyên lai bất quá mình chỉ là hiểu một điểm da lông thôi, liền cầm Diêm Vương mộ địa chỗ này Phong Thủy đến nói, ta dám cam đoan thiên hạ tất cả Phong Thủy đại sư đều không người nào dám tuỳ tiện vọng động, nhưng các ngươi lại dám thu vào trong tay về sau còn xử lý, ta không biết là nói các ngươi ngu xuẩn, còn là người không biết không sợ đâu "

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Sư thúc bỗng nhiên dùng nhẹ tay nhẹ vỗ xuống trên thân hai đầu trường xà, lập tức trên cổ hắn hai đầu rắn thuận thân thể của hắn liền bò hướng mặt đất, sau đó ngẩng lên đầu rắn chậm rãi chuyển động thân thể hướng phía Vương Kinh Trập bên này bò tới.

	Ngọ Kiều nhẹ nói: "Cái này hai đầu rắn đều thông linh, cùng liễu tiên không sai biệt lắm, ngươi cài lấy nói ".

	"Ta không động tay, không có việc gì!"

	Vương Kinh Trập nhàn nhạt quét mắt mặt đất, bỗng nhiên xoay đầu lại, phía sau của hắn có hai ngọn núi, từ chỗ cao nhìn lại, liền sẽ phát hiện giữa hai ngọn núi hẻm núi tựa như là một thanh lợi kiếm đồng dạng, vừa vặn chỉ hướng nơi này.

	"Ngươi khả năng không biết là, cái này Diêm Vương mộ địa không sai biệt lắm đến xem như thiên hạ nhất âm tà địa phương, ngươi hết lần này tới lần khác mình luyện chính là âm tà cổ thuật, trên thân lại mang hai đầu thuần âm rắn, cho nên ngươi khẳng định không biết được..." Vương Kinh Trập sâu kín thở dài, nói: "Ngươi không biết được chính là, trước kia ngươi tổng bắt người để tế điện Diêm Vương mộ địa, để mảnh đất này oán khí ngập trời, nhưng lại không biết chính ngươi mới là mảnh đất này tốt nhất tư bổ phẩm, thậm chí đều không cần người đến động thủ, cái này Diêm Vương mộ địa Phong Thủy liền sẽ đem ngươi cho rút khô "

	Sư thúc sững sờ, nhíu mày nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy, nơi này ta tới qua bao nhiêu lần, nơi nào..."

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên đánh gãy hắn nói: "Đây không phải là bởi vì, ta trước đó không có sửa đổi Diêm Vương mộ địa Phong Thủy a?"

	"Bá" Vương Kinh Trập nói xong, bỗng nhiên quay đầu một giọng nói đi, liền cùng Ngọ Kiều, Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ nhanh chóng hướng phía ngoài cửa vọt tới, sư thúc duỗi ra ngón tay tại bên miệng thổi một tiếng, hai đầu trường xà nhanh chóng du động hướng phía bọn hắn đuổi tới, sau đó đột nhiên nâng lên đầu rắn hướng phía Vương Kinh Trập phía sau lưng nhanh chóng bắn quá khứ.

	"Cút!" Ngọ Kiều trở lại, đưa tay một bàn tay liền đập vào đầu rắn bên trên.

	"Xoạch" một đầu trường xà rơi trên mặt đất vặn vẹo mấy lần, Vương Kinh Trập thì cũng không quay đầu lại bỗng nhiên giơ chân lên hướng phía trên mặt đất đập mạnh một cước, một cước xuống dưới Diêm Vương mộ địa trên không lặng yên vân động, kia đã từng hội tụ phía trên oán khí, thật giống như mây đen áp đỉnh đồng dạng, bỗng nhiên bao phủ xuống dưới.

	"Đi, chúng ta ra ngoài..."

	Một cước này vừa vặn giẫm tại Diêm Vương mộ địa trận nhãn phía trên, dẫn động nơi đây Phong Thủy phát sinh chuyển biến, ba người bọn hắn nhanh chóng phóng ra đại môn, lúc này mặt khác một đầu trường xà du động thân thể mà đến, cũng là bắn ra mà đi, nhưng liền tại bọn hắn ba người phóng ra đại môn thời điểm, trường xà vừa mới bay lên lại đột nhiên trùng điệp rớt xuống nện xuống đất.

	Trên không oán khí mây đen áp đỉnh bao phủ xuống, trực tiếp đem cái này nguyên một miếng đất tất cả đều cho bao quanh bao trùm, sư thúc đờ đẫn phát giác trên thân lập tức âm lãnh thấu xương, trong thân thể huyết nhục cùng tinh khí đang bị nhanh chóng rút ra ra ngoài, hắn hoảng sợ nâng lên cánh tay phát hiện, trên tay làn da tất cả đều khô quắt, nháy mắt liền hoàn toàn không có trình độ, da thịt toàn bộ cởi sạch, trong khoảnh khắc cánh tay phải liền chỉ còn lại một cây bạch cốt.
Kết chương.