Chương 1551 : "Công bằng giao dịch ".
"Không! Không! Chuan Leekpai nghị trưởng, ta cảm thấy đây là một cái rất công bằng giao dịch. Ta thừa nhận mặc dù bây giờ Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn giá thị trường còn cao tới mười ba tỷ, sáu trăm triệu đô la, nhưng ngươi xác định đến ngày mai, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn còn có thể đáng giá nhiều tiền như vậy?"

	Nicolas mắt không chớp nhìn chằm chằm Chuan Leekpai, khóe miệng treo lên một tia giễu cợt nụ cười.

	Hắn những lời này giống như trọng chùy bình thường hung hăng nện ở Chuan Leekpai trong trái tim, lại phảng phất một thanh tinh chuẩn lại ác liệt tuyệt thế bảo kiếm xông phá hết thảy ngăn trở cùng hư ảo, chém ở Chuan Leekpai nhất nhược điểm trí mạng bên trên.

	Chuan Leekpai sắc mặt nhanh chóng trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	Như người ta thường nói tổ chim bị phá không trứng lành, Bath Thái hối suất mức độ lớn trượt, Xiêm La xuất hiện trọng đại khủng hoảng kinh tế, như vậy Xiêm La thị trường chứng khoán cũng tự nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Hơn nữa chính hắn trước cũng dự đoán qua, lần này Xiêm La thị trường chứng khoán từ 1200 điểm rơi vào 600 điểm, 400 điểm, cũng chính là trực tiếp chém tới một nửa, thậm chí hai phần ba hắn cũng không kỳ quái.

	Cho nên nói, đến ngày mai, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn tuyệt nhiên không còn là mười ba tỷ, sáu trăm triệu đô la giá thị trường, tất nhiên sẽ mức độ lớn hạ xuống.

	Nhưng còn phải biết là, coi như là chân chính phát sinh khủng hoảng chứng khoán, thị trường chứng khoán sụp đổ , như vậy chém eo, thậm chí trực tiếp chém tới cổ chân , cũng chỉ là những thứ kia bởi vì cái này sóng thị trường con bò tót, mà bị lăng xê đứng lên xí nghiệp nhỏ nhóm, những thứ này xí nghiệp nhỏ bên trên tồn tại cực lớn bọt.

	Mà giống như Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn làm Xiêm La nòng cốt tư sản, coi như là giá thị trường hạ xuống, nhiều lắm là hạ xuống cái 30%, còn cất giữ cái mười tỷ đô la giá thị trường, nên là không có vấn đề.

	Thậm chí ngay cả cái này hạ xuống, cũng chỉ là thị trường chứng khoán sụp đổ, mang đến vàng thau lẫn lộn, khủng hoảng tính hạ giết mà thôi, chỉ cần Xiêm La kinh tế khôi phục, muốn không được bao dài thời gian, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn giá thị trường chỉ biết khôi phục, thậm chí leo lên cao hơn cao điểm.

	Dù sao Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn quy mô cùng lợi nhuận năng lực ở nơi này để đâu.

	Cho nên nói, coi như ngày mai Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn, bao gồm cái khác Xiêm La đầu xí nghiệp giá thị trường sẽ mức độ lớn ngã xuống, vậy cũng tuyệt không có khả năng sẽ ngã xuống giống như Nicolas ra giá cả khoa trương như vậy, ba tỷ đô la liền muốn mua xuống lớn như vậy Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn.

	Hơn nữa hắn nhìn một chút Nicolas cho danh sách, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn giá cả còn tính là cao , cái khác xí nghiệp, nhất là Xiêm La một ít kích thước không lớn, nhưng vẫn còn ở tốc độ cao đang phát triển đầu xí nghiệp, giá thu mua tỷ lệ sẽ thấp hơn!

	Vào giờ phút này, Chuan Leekpai nội tâm tràn đầy cuồng nộ, hắn nghĩ lớn tiếng a gọi ra, hung hăng vạch trần Nicolas loại này vô sỉ hành vi, dùng sức đem phần này danh sách ngã tại Nicolas trên mặt, nói cho Nicolas, hắn cùng nước Mỹ âm mưu tuyệt đối sẽ không được như ý!

	Nhưng những lời này ở trên cổ họng của hắn lăn mấy vòng, nhưng thủy chung không cách nào từ trong miệng phun ra.

	Cuối cùng, Chuan Leekpai cúi đầu xuống, thanh âm khẽ run cầu xin: "Tiên sinh Nicolas, như vậy giá thu mua thật sự là quá thấp, ngài cho thêm tăng một ít đi, hay hoặc là thiếu thu mua một ít xí nghiệp cổ phần cũng được."

	Ừm, không sai, hắn khuất phục.

	Hết cách rồi, Xiêm La không chịu nổi nước Mỹ chế tài, không chịu nổi bị bóc cách thế giới kinh tế tuần hoàn giá cao.

	Nếu như nói những xí nghiệp này cổ phần bị tiện nghi thu mua đi, chẳng qua là ở Xiêm La trên người hung hăng cắt khối tiếp theo thịt, như vậy những thứ này tài chính chế tài, đơn giản chính là ở muốn Xiêm La mệnh.

	Ở mất mạng cùng cắt thịt giữa, hắn chỉ có thể lựa chọn cắt thịt.

	Hắn bây giờ mong đợi là, có thể tận lực thiếu cắt một chút thịt, hay hoặc là cắt mất thịt có thể nhiều đổi lại một chút tiền, dù sao đây thật là người Xiêm La tiền mồ hôi nước mắt.

	Hơn nữa hắn sợ hơn chính là, nếu như không thể thỏa mãn Nicolas yêu cầu, Nicolas sẽ ở Xiêm La kích động chính biến, nâng đỡ con rối chính phủ, hay hoặc là đưa tới rung chuyển, thậm chí trực tiếp dùng vũ lực chia cắt Xiêm La.

	Hậu quả kia mới đáng sợ đâu.

	Dù sao một khi xuất hiện kết quả như vậy, thì không phải là thiếu ăn thiếu mặc vấn đề, mà là Xích Huyết ngàn dặm, chảy máu trôi mái chèo.

	Nicolas thưởng thức nhìn Chuan Leekpai, hắn thích Chuan Leekpai như vậy có gánh người thông minh.

	Nghĩ tới đây, hắn khinh bỉ nhìn một cái, nằm sấp trên mặt đất Wali, bộ dáng kia cùng nhìn một con chó không có gì khác biệt.

	Hắn lúc mới bắt đầu nhất, là theo Wali nói, nhưng Wali vừa nghe đến hắn nói những điều kiện này, liền câu lời cũng không dám trả lời, chỉ có thể nằm trên mặt đất giả chết, đem hết thảy trách nhiệm cũng từ chối đến Xiêm La vương cùng Chuan Leekpai trên người.

	Thật là một phế vật!

	Phải biết, Wali mới là lúc này Xiêm La thủ tướng, mà Xiêm La vương cùng Chuan Leekpai không phải!

	Hay hoặc là nói, lấy Xiêm La đặc thù tình huống, Xiêm La vương đích xác có không nhỏ quyền uy, cần gánh một ít trách nhiệm, nhưng lại cùng Chuan Leekpai người nghị trưởng này có quan hệ gì?

	Nói cách khác, kỳ thực trong này ba cái người Xiêm La, Chuan Leekpai là nhất không nên tới gánh trách nhiệm này .

	Dù sao nhận gánh trách nhiệm là cần dũng khí .

	"Không được, đây là căn cứ tổng thống Mỹ kinh tế cố vấn uỷ ban cùng quốc tế tiền tệ tổ chức, chung nhau thỏa thuận một phần bảng giá, có thể nói phía trên này giá cả, đã là có thể cấp cho những thứ này Xiêm La xí nghiệp, cao nhất giá cả!"

	Nicolas lắc đầu một cái, chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Hắn thưởng thức Chuan Leekpai thuộc về thưởng thức Chuan Leekpai, nhưng không hề đại biểu, hắn liền sẽ để bước!

	Chung quy phải biết, đây chính là chuyện liên quan đến nước Mỹ toàn thân cùng nhà đại tư bản nhóm lợi ích, bọn họ bày lớn như vậy một cục, bây giờ cuối cùng đã tới muốn thu cắt thời điểm, làm sao có thể nhượng bộ?

	Hay hoặc là nói, nước Mỹ kinh tế phồn vinh phát triển, cùng với nhà đại tư bản nhóm tài sản mọc thêm, không phải là dựa vào cướp đoạt thế giới các quốc gia chất lượng tốt tài sản, mới phải lấy giữ vững sao?

	Về phần nói Soros bọn họ đả kích Bath Thái hối suất, từ trong mưu lợi, nuốt trọn Xiêm La toàn bộ ngoại hối dự trữ cùng với khác đại lượng tài sản, tắc càng là đề trong phải có ý.

	Dù sao trẻ nít mới có thể làm lựa chọn, đại nhân thời là toàn bộ đều muốn!

	Thậm chí hắn còn phải vắt kiệt Xiêm La mỗi một giọt máu!

	Mặc dù đã đoán được Nicolas sẽ cự tuyệt, nhưng thật nghe được Nicolas thanh âm ác lạnh sau, Chuan Leekpai vẫn có loại cổ họng ngòn ngọt, mong muốn phun ra một búng máu cảm giác.

	Quá bá đạo, quá tàn nhẫn!

	Phải biết, coi như Xiêm La lấy như vậy giá tiền thấp đem những thứ này Xiêm La chất lượng tốt tư sản cho bán đi, tiền còn lại cũng rơi không tới Xiêm La trên tay, sẽ không đối Xiêm La phát triển kinh tế sinh ra bất kỳ tốt tác dụng.

	Cuối cùng số tiền này, dựa theo Nicolas yêu cầu, vẫn là phải thả xuống ra ngoài chuyển trên thị trường "Cứu vớt" Bath Thái hối suất .

	Mà thôi bây giờ Bath Thái tình huống, vậy thì thật là đầu nhập bao nhiêu tiền, cũng sẽ bị những thứ kia tài chính trùm sò cho nuốt trọn!

	Nói cách khác, Nicolas bọn họ kỳ thực hoàn toàn chính là ở tay không bắt giặc, một xu không tốn, liền thu được Xiêm La những thứ này chất lượng tốt xí nghiệp cổ phần!

	Nhưng liền dưới tình huống này, Nicolas hay là một xu không nhượng bộ!

	Khinh người quá đáng!

	Kỳ thực chuyện này, hắn vốn có thể không dính vào , nhưng cũng phải có người Xiêm La, đứng ra, vì Xiêm La tranh thủ đến lớn nhất lợi ích đi.

	Chuan Leekpai trầm mặc hồi lâu, mà Nicolas tắc lẳng lặng nhìn hắn, cũng không thúc giục.

	Trọn vẹn qua hai mươi phút, Chuan Leekpai lúc này mới chật vật ngẩng đầu lên nói: "Ta đại biểu Xiêm La đồng ý ."

	"Đây là hợp đồng thư thỏa ước, Chuan Leekpai nghị trưởng, hay hoặc là thủ tướng Chuan Leekpai, ngươi trước ký tên đi, dù sao bây giờ Bath Thái tình huống khẩn cấp, cần đại lượng đô la tới cứu vớt Bath Thái hối suất, cho nên ngươi ký xong chữ sau, ta chỉ biết đem tiền trực tiếp đánh tới Xiêm La trong tài khoản, sau đó cụ thể hợp đồng, cùng với đổng sự cùng Hội đồng quản trị đề cử thay đổi, chờ sau này lại thương lượng."

	Nicolas vẻ mặt tươi cười nói, cũng thuận tay đem trong túi công văn đã sớm viết xong hợp đồng thư thỏa ước, thả vào Chuan Leekpai trước mặt.

	Cái này muốn không biết , còn tưởng rằng Nicolas là đang làm gì việc thiện.

	Nhìn trước mắt, hai mươi ba tỷ, bảy trăm triệu đô la kếch xù hợp đồng, Chuan Leekpai nội tâm tràn đầy bi thương cùng cay đắng.

	Chỉ có ngần ấy tiền, hắn sẽ phải đem Xiêm La toàn bộ đầu xí nghiệp, cùng với bọn họ nắm giữ tài nguyên, 30% cổ phần cũng cho khuất nhục bán đi.

	Trong đó còn bao gồm thế giới chứa đựng lượng lớn nhất mỏ thiếc, cùng với thế giới xếp hạng trước mấy wolfram khoáng, Stibium khoáng, kẽm khoáng, Fluorit, Barit, còn có đến trăm tỷ thước vuông khí thiên nhiên, hơn trăm triệu tấn dầu mỏ cũng rơi vào nước Mỹ trong tay.

	Hơn nữa tuyệt đối không nên cảm thấy, Nicolas chỉ ký cái hợp đồng thư thỏa ước, liền dám đem toàn bộ tiền cho hắn, là ở thiện tâm đại phát.

	Đối với cái khác xí nghiệp, quốc gia, hoặc giả hợp đồng thư thỏa ước chẳng qua là cái hợp đồng thư thỏa ước, nhưng đối với nước Mỹ mà nói, hợp đồng này thư thỏa ước hiệu lực liền đánh đồng với hợp đồng, thậm chí Đan Thư Thiết Khoán, hay hoặc là hơn 3,700 năm trước, khắc ở trên tấm bia đá  《 Hammurabi pháp điển 》.

	Ở trên thế giới này, thì có ai dám ỷ lại nước Mỹ sổ sách sao?

	Ngoài ra, Nicolas sở dĩ như vậy không kịp chờ đợi phải đem số tiền này cho Xiêm La, vì chính là để cho hắn hãy mau đem số tiền này vùi đầu vào ngoại hối thị trường, sau đó bị những thứ này tài chính trùm sò cho nuốt trọn.

	Dù sao thị trường chứng khoán phong vân biến ảo khó lường, đêm dài lắm mộng, cũng không ai biết, mấy ngày nữa, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

	Nghĩ tới đây, Chuan Leekpai thật lại có loại mong muốn hộc máu cảm giác.

	Bất quá, hắn còn từ Nicolas vậy trong, nhận ra được một chút xíu đối với mình có lợi địa phương, đó chính là hắn cái này thủ tướng vị, cũng đã là đinh đóng cột, ổn .

	Không nghĩ tới, bản thân khẩn cầu đã lâu thủ tướng vị, lại là lấy loại hình thức này đến trong tay mình, Chuan Leekpai trong lúc nhất thời cũng không biết bản thân nên là buồn hay vui .

	Nhìn Chuan Leekpai ở hợp đồng thư thỏa ước bên trên ký tên của mình, Nicolas nụ cười trên mặt càng phát ra rực rỡ.

	Nói cái không dễ nghe , vì bảo đảm phần này hợp đồng thư thỏa ước có không thể chỉ trích tính hợp pháp, Chuan Leekpai cũng phải là Xiêm La thủ tướng.

	Dù sao lớn như vậy hợp đồng, nếu như ký tên không phải thủ tướng vậy, kia tỳ vết thật sự là quá lớn .

	"Vì bảo đảm, Bath Thái hối suất tuyệt đối có thể bình thường trở lại, ngân hàng thế giới còn vì Xiêm La chuẩn bị một phần tiền vay hợp đồng, cho phép Xiêm La lấy những xí nghiệp này 30% cổ phần làm làm thế chân, đạt được mười bảy tỷ, hai trăm triệu đô la tiền vay."

	Đem hợp đồng thư thỏa ước thu sau khi thức dậy, Nicolas lại từ trong túi công văn lấy ra một phần tiền vay hợp đồng.

	"Mới vừa rồi 30% cổ phần còn bán hai mươi ba tỷ, bảy trăm triệu đô la, thế nào cái này 30% cổ phần mới bán mười bảy tỷ, hai trăm triệu đô la!"

	Nicolas thật sự là khinh người quá đáng, thấy được phần này hợp đồng, cùng với trên hợp đồng số tiền, Chuan Leekpai cũng không nhịn được nữa, tràn đầy phẫn nộ lớn tiếng nói.

	"Tiên sinh Chuan Leekpai, ngươi lầm một chuyện, phần này chẳng qua là thế chân tiền vay hợp đồng, cũng không phải là thu mua hợp đồng, nếu như Xiêm La có thể đem cái này mười bảy tỷ, hai trăm triệu đô la còn lên vậy, như vậy 30% cổ phần hay là Xiêm La . Về phần giá cả thấp nha..."

	Nói đến đây, Nicolas nghiền ngẫm nhìn Chuan Leekpai một cái: "Ta nghĩ tiên sinh Chuan Leekpai, ngươi không phải không biết ngân hàng ở đánh giá thế chân vật giá cả lúc, cho ra tiền vay số tiền, bình thường là so thế chân vật chân thật giá cả muốn thấp một ít, dù sao vạn nhất tiền vay người trả không được vậy, ngân hàng xử trí đứng lên những thứ này tài sản, cũng là cần phải trả giá thật lớn, đây là thế giới thông dụng lệ thường."

	Chuan Leekpai lúc này thật có loại nghĩ phải đương trường qua đời cảm giác!

	Hắn có thể thừa nhận Nicolas đã nói đích xác là thế giới thông dụng lệ thường, nhưng vấn đề là, là hắn cầu xin Nicolas, phải dùng những xí nghiệp này cổ phần làm làm thế chân tiền vay sao?

	Thấy Chuan Leekpai chậm chạp không nghĩ ký hợp đồng, Nicolas cảnh cáo nói: "Tiên sinh Chuan Leekpai, ta phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi không ký cái này hợp đồng, như vậy quốc tế tiền tệ tổ chức vẫn vậy có quyền lợi, dừng lại Bath Thái lưu thông, cùng với vì Xiêm La xí nghiệp cung cấp tài chính phục vụ, cũng đóng băng Xiêm La đặc biệt nói khoản quyền!"

	Nghe vậy, Chuan Leekpai sắc mặt trắng nhợt, nói cái gì cũng không nói , run lẩy bẩy đem tên của mình ký ở trên hợp đồng.

	Như là đã nhục nước mất chủ quyền đến loại trình độ này, lại nhục một lần lại làm sao?

	Bất quá, trong lòng hắn thề, coi như là đập nồi bán sắt, hắn cũng nhất định phải đem cái này mười bảy tỷ, hai trăm triệu đô la cho hoàn lại lên!

	Hắn tuyệt đối không cho phép, cái này 30% cổ phần cứ như vậy từ trong tay của hắn mất đi!

	"Cảm tạ tiên sinh Chuan Leekpai phối hợp của ngươi, ta nghĩ ngươi chẳng những thu được nước Mỹ hữu nghị, càng thêm người Xiêm La nhóm lựa chọn một cái chính xác con đường."

	Nicolas cười híp mắt hướng về phía Chuan Leekpai, cũng đưa tay ra nói.

	Chuan Leekpai hữu khí vô lực gật đầu một cái, nếu như có thể mà nói, hắn bây giờ chỉ muốn nặng nề ngã chổng vó ở trên giường, nghỉ ngơi một trận, dù là liền chết như vậy cũng được.

	Hắn đã không dám tưởng tượng, một khi Xiêm La dân chúng biết hắn ký xuống như vậy hợp đồng, sẽ có cái gì kịch liệt phản ứng.

	"Hai giờ trong vòng, cái này bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la, chỉ biết đến đúng giờ ngân hàng Xiêm La trong, hi vọng số tiền này có thể mau sớm để cho Bath Thái khôi phục bình thường."

	Nói xong lời này, Nicolas cười hướng Xiêm La vương thăm hỏi một cái, sau đó liền dẫn Hall đại sứ cùng với ngân hàng thế giới giám đốc điều hành, Jonah vô cùng tiêu sái đi .

	"Chuan Leekpai, ủy khuất ngươi , ta sẽ hết sức ủng hộ ngươi làm xong cái này thủ tướng , hơn nữa ta tin tưởng ngươi sẽ là cái tốt thủ tướng."

	Xiêm La vương ở Chuan Leekpai bả vai vỗ một cái, hơn nữa ngăn lại Chuan Leekpai hành lễ.

	Nói xong những thứ này, Xiêm La vương khinh bỉ nhìn một cái Wali, như người ta thường nói chủ nhục thần tử, Nicolas bọn họ đã ức hiếp đến trước mặt hắn, Wali thậm chí ngay cả làm chút gì thủ tướng gánh cũng không có, không ngờ để cho hắn tới đối mặt những thứ này khuất nhục, thật là đáng chết!

	Nháy mắt ra hiệu, một bên thị vệ trực tiếp giống như kéo một con chó vậy , đem Wali trực tiếp kéo đi ra ngoài.

	Mà Wali toàn trình cũng không có phản kháng ý tứ, bây giờ chỉ cần không để cho hắn gánh vác lớn như vậy trách nhiệm, hắn thế nào đều được.

	Đơn giản cùng Xiêm La vương thương lượng một chút, sau này khôi phục Xiêm La kinh tế chuyện, Chuan Leekpai liền cáo biệt.

	Nicolas nói không sai, hai giờ sau, bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la liền cùng nhau tới sổ .

	Không nghĩ tới, lại đột nhiên có một khoản tiền lớn như vậy, ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng trực tiếp hướng Chuan Leekpai xin phép, vậy mà lấy được kết quả, lại làm cho hắn vô cùng ngoài ý muốn.
Kết chương.