Chương 151 : Vô Khuyết - Thân Công Ngao quyết chiến! Một kích tuyệt sát!.
“Lão sư, ngươi nói Thân Công Ngao thật là người nhu nhược sao?” Vô Khuyết đột nhiên hỏi nói.

Cưu Ma Cương suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Mỗi người trong lòng, hẳn là đều ở một cái người nhu nhược. Chỉ cần không phải một cái ngốc tử, như vậy sợ hãi liền sẽ cùng với hắn cả đời. Chẳng qua người đại khái không thể bị loại này sợ hãi chúa tể, sợ hãi làm người thanh tỉnh, lại không thể làm người trầm luân.”

Vô Khuyết gật gật đầu nói: “Thế giới này không có người là chân chính không sợ, chỉ cần hắn có được chính mình quý trọng đồ vật.”

Cưu Ma Cương gật gật đầu.

Nhưng nào đó ý nghĩa thượng, Cưu Ma Cương chính là không sợ, bởi vì hắn nhất quý trọng đồ vật đã hủy diệt.

Kế tiếp hắn vì lý tưởng mà sống.

Như vậy thuần túy là vì lý tưởng sao? Cũng không thấy đến.

Chẳng qua người tồn tại, tổng phải có một cổ cây trụ đi.

Cho nên, lý tưởng liền trở thành Cưu Ma Cương duy nhất cây trụ, nếu không hắn cũng không biết vì sao mà sống.

Cưu Ma Cương nói: “Thân Công Ngao bởi vì sợ hãi mà tham lam, cho nên liều mạng mà khuếch trương, đánh hạ lớn như vậy gia nghiệp. Hắn vô cùng quý trọng này bút gia nghiệp, e sợ cho mất đi, cho nên liền hình thành lớn hơn nữa sợ hãi, tiến tới mất đi tự mình.”

Tiếp theo, Cưu Ma Cương hỏi: “Vô Khuyết, ngươi sẽ vì mục tiêu, mà mất đi tự mình sao?”

Vô Khuyết nói: “Hẳn là sẽ không, nếu xuất hiện cái kia thời khắc, nhớ rõ nhắc nhở ta.”

“Hảo.” Cưu Ma Cương lấy ra một mảnh lá cây, bỏ vào trong miệng đại nhai, hắn có một câu không có nói, chính hắn đã sớm mất đi tự mình.

Đương hắn mất đi nhi tử, mất đi thê tử lúc sau, thậm chí mất đi gia tộc lúc sau, phía trước vì Văn Đạo Tử mà sống, hiện tại lại vì Vô Khuyết mà sống.

…………………………

Một cái khác đại doanh.

Thân Công Ngao cử đầu nhìn minh nguyệt.

Không biết vì sao, hắn đầu óc thế nhưng bắt đầu hồi ức.

Hồi ức khi còn nhỏ, ở Tây Đan Hãn quốc thời điểm, gần chỉ có tám tuổi, hắn ở thảo nguyên thượng cưỡi ngựa săn thú, gặp một đám thảo nguyên lang.

Ngay lúc đó hắn, không những không có sợ hãi, ngược lại phi thường hưng phấn, không có chạy trốn, mà là trực tiếp đuổi giết đi lên.

Chẳng qua, năm đó hắn gần mới tám tuổi, tuy rằng thiên phú cực cao, nhưng vẫn là bị này đàn thảo nguyên lang vây quanh ở một cái sơn cốc trong vòng.

Hắn bắn chết hai chỉ, lại cầm dao nhỏ chém chết hai chỉ, nhưng dư lại mấy chỉ thảo nguyên lang vẫn là đem hắn trảo đến máu tươi đầm đìa.

Nhưng hắn trước sau không có lùi bước, một tay múa may cây đuốc, một tay múa may loan đao, chiến đấu thật lâu thật lâu.

Liền ở hắn cảm thấy muốn chết thời điểm, phụ thân hắn Thân Công Hổ xuất hiện, đem những cái đó thảo nguyên lang toàn bộ giết chết, sau đó ôm vết thương chồng chất Thân Công Ngao cười ha ha.

Thân Công Ngao hiện tại đều nhớ rõ, lúc ấy phụ thân nhìn phía hắn ánh mắt là cỡ nào kiêu ngạo.

Đương phụ thân ôm hắn về nhà thời điểm, đối với tộc nhân, đem máu tươi đầm đìa Thân Công Ngao cao cao giơ lên, nói từ nay về sau, đây là Thân Công gia tộc người thừa kế.

Từ kia lúc sau, phụ thân Thân Công Hổ mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ giảng Thân Công Ngao này đoạn dũng cảm chuyện cũ.

Từ kia lúc sau, Thân Công Ngao liền trở thành phụ thân kiêu ngạo.

Không biết vì sao, hắn gần nhất lại bắt đầu nằm mơ.

Nhưng, mỗi một lần mơ thấy đều là chính mình bị thảo nguyên lang vây quanh, hắn liều mạng mà chiến đấu, liều mạng mà chém giết, không hề sợ hãi.

Hơn nữa mỗi một lần mộng kết cục, đều là phụ thân ôm hắn cười ha ha, tràn ngập vô hạn kiêu ngạo.

Thân Lục Kỳ đi đến.

Thân Công Ngao nói: “Lục thúc, ngươi nói hiện tại này ánh trăng cùng chúng ta khi còn nhỏ, vẫn là cùng cái sao?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Là cùng cái.”

Thân Công Ngao nói: “Ánh trăng không có biến, là ai lại thay đổi đâu?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Bởi vì ở địa phương thay đổi.”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi nói phụ thân trên trời có linh thiêng, có thể hay không đối ta thực thất vọng?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Không, hắn hẳn là sẽ thực kiêu ngạo. Bởi vì ngươi gần dùng mười mấy năm thời gian, liền ở dị quốc tha hương, vì gia tộc đánh hạ như vậy một tảng lớn cơ nghiệp.”

Thân Công Ngao nói: “Nhưng là…… Ta đã mất đi dũng cảm không sợ! Ta ở tám tuổi thời điểm, liền dám một mình đuổi theo giết một đám thảo nguyên lang, mà hiện tại ta lại mất đi loại này dũng khí.”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Chủ nhân, ngươi nói là thổ địa thần phục người ý chí? Vẫn là người khuất phục với thổ địa ý chí?”

Thân Công Ngao suy nghĩ một hồi lâu, nói: “Tuy rằng lịch đại có rất nhiều quân vương nói cái gì dám kêu trời mà biến nhan sắc, nói cái gì muốn cho thiên hạ vạn dặm phủ phục ở hắn dưới chân. Nhưng trên thực tế đâu, mấy ngàn năm đi qua, đã từng anh hùng đã biến thành tro tàn, mà thổ địa lại như cũ, mặc kệ là sơn xuyên vẫn là con sông, cơ hồ không có gì biến hóa. Cho nên hiển nhiên là người thần phục với thổ địa ý chí.”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Đúng vậy, người ở thiên địa trước mặt là nhỏ bé. Cái dạng gì thổ địa, dưỡng dục cái dạng gì văn minh, dưỡng dục cái dạng gì người. Người thích ứng được thì sống sót, không khoẻ giả đào thải. Chúng ta từ Tây Đan Hãn quốc đi tới Đại Hạ đế quốc, tự nhiên cũng muốn đi theo biến hóa, thời thế tạo anh hùng, mà không phải tương phản. Chân chính anh hùng, hẳn là theo gió khởi vũ.”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Đúng vậy, thời thế thay đổi! Thân Công gia tộc khuếch trương kết thúc, kế tiếp chính là tiêu hóa chiến quả, chính là bảo vệ cho này phiến gia nghiệp. Lão nhị mới là nhất thích hợp này sai sự.”

Thân Lục Kỳ lâm vào trầm mặc.

Thân Công Ngao nói: “Lúc này đây về nhà lúc sau, ta khả năng muốn thối lui đến mặt sau đi, đem gia nghiệp giao cho lão nhị đi quản.”

Thân Lục Kỳ như cũ không nói gì.

Thân Công Ngao bỗng nhiên nói: “Lục thúc, còn nhớ rõ sao? Ba mươi mấy năm trước thời điểm, chúng ta hai bàn tay trắng, vì kiếm mau tiền, làm lưu lạc thích khách đoạn thời gian đó?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Như thế nào không nhớ rõ? Lão ngũ này một thân bản lĩnh, còn đều là ở khi đó học, kia đoạn thời gian kiếm tiền thật mau a.”

Thân Công Ngao nói: “Nếu ngày đó không phải ám sát Doanh Trụ thất bại, ta cũng sẽ không gặp được Văn Đạo Tử lão sư, cũng sẽ không tiến vào thư viện. Có lẽ hiện tại còn ở làm thích khách đi?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Nếu nói như vậy, chủ quân võ công có lẽ đã vô địch, không thua gì Thiên Khải đế quốc cái kia Kiếm Thánh các hạ rồi.”

Thân Công Ngao nói: “Không, có lẽ thi thể đều đã lạn.”

Thân Lục Kỳ tức khắc cười ha ha.

………………………………

Đại doanh mặt khác một bên.

Thân Vô Ngọc nhìn bầu trời minh nguyệt.

Hắn vươn tay, làm ánh trăng chiếu xạ trên mặt đất, nhìn dưới ánh trăng bóng dáng.

Này trong nháy mắt, thậm chí có một loại nhảy múa cùng bóng nguyệt, khi nào ở nhân gian cảm giác.

Thật dài hô một hơi, hắn đi vào doanh trướng trong vòng, bắt đầu viết thư.

Mở đầu chính là Sở Sở ngô muội, thấy tin mạnh khỏe.

Hắn viết đến phi thường nghiêm túc, phi thường chuyên chú, lưu loát tổng cộng hai ngàn tự.

Viết xong lúc sau, đem tín dụng sáp ấn phong hảo.

“Người tới, đem này phong thư nhanh nhất đưa cho Sở Sở tiểu thư bên kia.”

“Là!” Cái kia võ sĩ lấy quá tin, chạy như bay mà ra.

Trong khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi cách hai ngày thời gian, Thân Vô Ngọc liền sẽ cấp Sở Sở viết một phong thư dài.

Rất nhiều người kỳ thật thực khó hiểu.

Vì sao sẽ như thế?

Sở Sở chỉ là một cái gia nô chi nữ, hơn nữa đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Vô Ngọc công tử, ngươi hoàn toàn không cần như thế lo lắng.

Gần chỉ là bởi vì Sở Sở sắc đẹp sao? Không đến mức đi, nàng tuy rằng lớn lên xinh đẹp, nhưng là chỉ cần Thân Vô Ngọc nguyện ý, càng xinh đẹp nữ tử đều dễ như trở bàn tay.

Trong đó nguyên nhân, đại khái chỉ có Thân Vô Ngọc chính mình nội tâm rõ ràng.

Viết xong tin lúc sau, Thân Vô Ngọc đi tới mặt sau doanh trướng!

430 danh đỉnh cấp võ sĩ, chỉnh chỉnh tề tề đứng ở chỗ này.

Thuần một sắc, toàn bộ đều là hai mét rất cao cự hán trọng giáp võ sĩ.

Luận đơn binh sức chiến đấu, so với mị thị gia tộc còn mạnh hơn một ít.

Bởi vì mị vương hạ lệnh, lúc này đây mị thị tuyệt đối không lấy đệ nhất.

Cho tới nay đều là như thế này, mị thị vĩnh viễn đều ở che giấu thực lực.

Nhưng Thân Công gia tộc, liền không thể không khuynh tẫn sở hữu.

Theo ra lệnh một tiếng, hai trăm danh cự hán võ sĩ, mặc vào hắc ám trong lĩnh vực mặt tơ nhện nhuyễn giáp.

Sau đó ở bên ngoài mặc vào một trăm nhiều cân trọng giáp.

“Đổi đao!”

200 danh cường đại nhất cự hán võ sĩ, toàn bộ thay yêu Linh Hải đưa tới to lớn trảm mã đao.

Này chiến đao chi sắc bén, hoàn toàn không dám tưởng tượng.,

Thượng một lần Thân Vô Ngọc tự mình làm thực nghiệm, ngươi này yêu Linh Hải chiến đao phách chém Thân Công gia tộc chiến đao, dễ như trở bàn tay tước đoạn.

Chân chính chém sắt như chém bùn.

“Uống thuốc!”

200 danh mạnh nhất cự hán võ sĩ, lấy ra yêu Linh Hải cấp đan dược, phục tùng đi xuống!

Tức khắc gian!

Phảng phất có một cổ lực lượng cường đại, đột nhiên từ trong cơ thể nổ tung.

Này 200 danh mạnh nhất cự hán võ sĩ, lực lượng trực tiếp bạo trướng tam thành.

Cứ việc dùng loại này đan dược có rất lớn tác dụng phụ, hoàn toàn là ở tiêu hao quá mức sinh mệnh.

Nhưng là, vì thắng!

Hết thảy đều là đáng giá.

Vì tiêu diệt Thân Vô Khuyết, hết thảy đều là đáng giá.

Cứ việc Thân Vô Khuyết bên kia chỉ may mắn còn tồn tại hai trăm người.

Hơn nữa kia hai trăm người mỗi người trên người đều mang thương, hơn nữa liên tục chiến đấu vài tràng, sớm đã tinh bì lực tẫn.

Tuyệt đối không thể có bất luận cái gì thiếu cảnh giác.

Nhưng là…… Thân Vô Ngọc vẫn là sẽ khuynh tẫn toàn lực.

Nhưng là diều hâu bác thỏ, cũng muốn đem hết toàn lực.

Nhất định phải đem Thân Vô Khuyết kia chi quân đội hoàn toàn chém tận giết tuyệt!

Đem Thân Vô Khuyết quật khởi, hoàn toàn bóp chết!

Nhìn trước mắt này 430 danh vô cùng cường đại cự hán võ sĩ, Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Ngày mai đại chiến, đem địch nhân toàn bộ chém giết, một cái không lưu!”

…………………………

Ngày thứ ba, thái dương dâng lên!

Mấy ngàn danh người xem, toàn bộ vào bàn, ngồi ở chính mình vị trí thượng.

Toàn trường, như cũ tĩnh lặng không tiếng động.

Mỗi người sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Ba cái đại trọng tài, cũng lẳng lặng không tiếng động.

Này mấy trăm năm qua phương nam chư hầu đại hội chiến, lúc này đây nhất thảm thiết.

Toàn bộ trên chiến trường, đã hoàn toàn bị máu tươi sũng nước, biến thành màu đỏ sậm.

“Tham chiến quân đội, vào bàn!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Thân Công gia tộc quân đội vào bàn.

Toàn trường hít hà một hơi.

430 người, toàn bộ đều là hai mét nhiều siêu cấp cự hán.

Toàn thân ăn mặc một trăm nhiều cân áo giáp, kín không kẽ hở, đao thương bất nhập.

Trong tay nắm to lớn trảm mã đao, dưới ánh mặt trời dưới, lập loè đáng sợ lam quang.

Này chi quân đội vừa ra mã.

Tức khắc làm người có một loại hít thở không thông cảm.

Này…… Chính là Thân Công gia tộc cuối cùng vương bài lực lượng, toàn bộ lấy ra tới, không có bất luận cái gì giữ lại.

Mắt thường có thể thấy được, bọn họ so hôm qua mị thị trọng giáp bộ binh, càng cường đại hơn, càng thêm đáng sợ.

Ngay sau đó!

Thân Vô Khuyết quân đội vào bàn.

Kẻ hèn hai trăm người.

Trên người vỏ cây áo giáp, phảng phất trải qua may vá?

Trong tay khiêng mộc chùy.

Đi vào hội trường thời điểm, không có bất luận cái gì sát khí, không có bất luận cái gì cảm giác áp bách.

Mỗi một sĩ binh, như cũ như thế thuần lương, như thế phúc hậu và vô hại.

Thậm chí, còn có nhàn nhạt mệt mỏi.

Hai bên quân đội, đơn thuần khí thế thượng, hoàn toàn là cách biệt một trời.

“Không cần đánh!”

“Không cần chiến!”

Toàn trường sở hữu người xem đều ở trong lòng hô to.

Trước mắt một trận chiến này, bọn họ thật sự cảm thấy Vô Khuyết sẽ thua.

Này cận tồn hai trăm người, khả năng đều sẽ toàn quân huỷ diệt.

…………………………

Chư hầu đại hội chiến, mặt khác chư hầu, đã toàn bộ chiến bại xuống sân khấu.

Liền dư lại Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao.

Ba cái đại trọng tài, còn có tất cả người đều nhìn chằm chằm Thân Vô Ngọc.

Kế tiếp, hẳn là ngươi phát ra ước chiến đi?

Bởi vì ước chiến một phương, giống nhau đều phải chủ động tiến công, sẽ lãng phí càng nhiều thể lực.

Đặc biệt là trọng giáp bộ binh, trên người trọng giáp hơn nữa chiến đao, gần hai trăm cân trọng lượng, chạy như điên 500 mễ, tiêu hao thể lực rất lớn.

Nhưng là, Thân Vô Ngọc lẳng lặng không tiếng động.

Hắn đang đợi Thân Vô Khuyết chủ động ước chiến.

“Vô sỉ!”

“Vô sỉ!”

Thính phòng thượng, rất nhiều người hướng tới Thân Vô Ngọc hô to.

Sau đó đem chuẩn bị tốt trứng thúi từ từ đồ vật, liều mạng hướng tới Thân Vô Ngọc phương hướng tạp qua đi.

Bất quá khoảng cách quá xa, căn bản không có khả năng tạp đến.

Thân Vô Ngọc liền nhàn nhạt nhìn Vô Khuyết.

Ngươi không phải muốn thắng sao? Ngươi không phải muốn khiêu chiến Thân Công Ngao sao?

Vậy ngươi chủ động ước chiến a?

Dù sao, ta là không ước chiến.

Sốt ruột chính là ngươi Thân Vô Khuyết, mà không phải ta.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta chính thức hướng Thân Công Ngao ước chiến, ta áp lên sở hữu lợi thế.”

Sau đó, Vô Khuyết hướng tới trên đài cao đi đến, giao ra sở hữu lợi thế.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Ta tiếp thu, ta cũng áp lên sở hữu lợi thế.”

Đại tông chính Liêm thân vương nhận lấy hai bên lợi thế, chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi trả giá lợi thế so Thân Vô Ngọc càng nhiều, không cần trả giá nhiều như vậy.”

Thân Vô Khuyết nói: “Cuối cùng quyết chiến, không hề giữ lại, đập nồi dìm thuyền.”

Đại tông chính Liêm thân vương gật gật đầu.

Cuối cùng trận này ước chiến, chính thức thành lập!

……………………………………

Cưu Ma Cương giống như thường lui tới giống nhau, liền phải lên sân khấu.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết ngăn cản hắn.

Lúc này đây, hắn muốn đích thân thượng.

Lời này vừa ra, toàn trường mọi người biến sắc.

Cưu Ma Cương nháy mắt không hề huyết sắc.

Thân Vô Khuyết võ công, mọi người đều biết đến a, Cưu Ma Cương càng là rành mạch.

Nhiều nhất, ngũ phẩm võ đạo mà thôi.

Ngươi cùng Cưu Ma Cương chi gian võ công chênh lệch, hoàn toàn khác nhau như trời với đất a.

Vô Khuyết nói: “Lão sư, liền như vậy định rồi! Một trận chiến này, chỉ có ta thượng, mới có thể thắng!”

Thân Công Ngao bên này nhìn thấy Thân Vô Khuyết tự mình kết cục, không khỏi ngẩn ngơ, hoàn toàn không dám tin tưởng.

Mà Thân Vô Ngọc ánh mắt run lên, sau đó một trận mừng như điên.

Thân Vô Khuyết, ngươi thật đúng là tự tìm tử lộ a.

Sau đó, Thân Vô Ngọc hướng tới thân năm đạo: “Ngũ thúc công, lần này ngài tự mình thượng.”

Thân Ngũ gật đầu.

Người này, có thể coi như là Thân Công gia tộc đệ nhị cao thủ.

Thượng một lần Thân Vô Ngọc đi Ma La tộc làm việc, chính là cái này thân năm làm hắn bảo tiêu.

Mà hắn sở trường chính là thích khách.

Nhìn thấy hắn lên sân khấu, Thân Công Ngao ánh mắt khẽ run lên.

Thân Vô Ngọc làm lão Ngũ lên sân khấu, là…… Là muốn sát Thân Vô Khuyết.

Bởi vì, lão Ngũ chỉ có giết người kỹ.

Một trận chiến này, Thân Vô Ngọc chẳng những muốn đem Thân Vô Khuyết quân đội chém tận giết tuyệt.

Cũng muốn đem Thân Vô Khuyết trực tiếp sát chi.

Chư hầu đại hội chiến, chết không chỉ có riêng là quân đội, chẳng sợ thiếu quân, thậm chí chư hầu bản nhân chết ở trên chiến trường, cũng không oan nhưng thuật.

“Ngũ thúc công, Thân Vô Khuyết trái tim vị trí cùng những người khác không giống nhau, hướng tới bên phải chếch đi một tấc nửa.” Thân Vô Ngọc thấp giọng nói.

Lão ngũ gật gật đầu nói: “Đã biết.”

Hắn là đứng đầu thích khách.

Một kích phải giết!

Thân Vô Ngọc nói: “Hơn nữa hắn có khống từ lực, cho nên yêu cầu dùng bạc kiếm.”

……………………………………

“Hai bên quân đội, liệt trận!”

Thân Vô Khuyết 200 danh Bạch Cốt thành võ sĩ, bắt đầu chỉnh tề xếp hàng.

Thân Công gia tộc 430 danh cự hán võ sĩ, bắt đầu xếp hàng.

Một phương rách tung toé.

Một phương giống như sắt thép cự thú giống nhau.

“Thịch thịch thịch thịch!” Kinh thiên trống trận tiếng vang lên.

Người tiên phong đột nhiên múa may cờ xí!

“Khai chiến!”

Theo ra lệnh một tiếng, nhưng là hai bên quân đội như cũ vẫn không nhúc nhích.

Thân Công gia tộc bên này 430 danh võ sĩ, hoàn toàn vẫn không nhúc nhích.

“Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ……”

“Mất mặt, mất mặt a……”

Toàn trường sở hữu người xem, liều mạng mà nhục mạ.

Thân Công gia tộc quân đội, thật sự là quá vô sỉ, quá không có huyết khí.

Các ngươi nhân số nhiều như vậy, hơn nữa dĩ dật đãi lao vài thiên.

Thân Vô Khuyết bên kia chỉ có hai trăm người, hơn nữa liên tục chiến đấu kịch liệt vài tràng, đã tinh bì lực tẫn.

Các ngươi Thân Công gia tộc thế nhưng không chủ động tiến công?

Nghe được vô số người nhục mạ thanh, Thân Công gia tộc bên này võ sĩ nhịn không được, muốn lao ra đi.

Bọn họ chính là có vinh dự cảm.

Nơi nào chịu được cái này?

Nhưng là…… Thân Vô Ngọc hạ lệnh nói: “Không được nhúc nhích, toàn bộ không được nhúc nhích.”

Lão ngũ cũng lạnh giọng nói: “Tại chỗ liệt trận, không được nhúc nhích!”

Sau đó, Thân Vô Ngọc nhìn phía Thân Vô Khuyết.

Dù sao ngươi là chủ động ước chiến phương, ngươi không xung phong nói, vậy như vậy ngốc bái, thời gian vừa đến, các ngươi liền tự động thua.

Sốt ruột chính là ngươi Thân Vô Khuyết, mà không phải chúng ta.

Thân Vô Khuyết nhìn Thân Công Ngao, chậm rãi nói: “Thân Công Ngao, đây là ngươi tuyển định chủ quân sao?”

“Thân Công gia tộc các dũng sĩ, đây là các ngươi tương lai chủ quân sao?”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết cất tiếng cười to.

Sau đó, đột nhiên một tiếng gào rống: “Hướng, hướng, hướng!”

Sau đó……

Hắn mang theo 200 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, điên cuồng xông ra ngoài.

Hướng tới Thân Công gia tộc 430 danh võ sĩ, điên cuồng xung phong.

Toàn trường sở hữu người xem nhiệt huyết sôi trào, cùng kêu lên hô to: “Sát, sát, sát!”

“Thân Vô Khuyết tất thắng!”

“Thân Vô Khuyết tất thắng!”

Thân Vô Khuyết suất lĩnh hai trăm người, liều mạng xung phong, khoảng cách Thân Công gia tộc 430 người, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ, chậm rãi giơ lên siêu cấp chiến đao.

Chỉ cần Thân Vô Khuyết quân đội vọt tới trước mắt, bọn họ liền đột nhiên một đao chém xuống.

Nháy mắt, bẻ gãy nghiền nát!

30 mét.

20 mét.

10 mét!

Hai quân, đột nhiên vọt tới cùng nhau!

Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ, trong tay chiến đao, điên cuồng mà phách trảm mà xuống.

Thân Vô Khuyết võ sĩ, trong tay hắc ám chi chùy, đột nhiên nện xuống.

Nhưng vào lúc này!

Thân Vô Khuyết bàn tay đột nhiên đi phía trước đẩy.

“Khống từ lực!”

Thân Công gia tộc mấy trăm danh võ sĩ, trong tay chiến đao, ở không trung tạm dừng một lát.

Có lẽ, chỉ có không đến nửa giây.

Nhưng là……

Này nửa giây, đã hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Đệ nhất sóng công kích.

200 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, trong tay hắc ám chi chùy, hung hăng tạp đi xuống.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Một tiếng vang lớn!

Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ liền tính ăn mặc một trăm nhiều cân trọng giáp, cũng hoàn toàn khiêng không được.

Trực tiếp bị tạp đến nát nhừ, ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử!

Mọi người đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Mà Thân lão Ngũ thân hình giống như tia chớp giống nhau, hướng tới Thân Vô Khuyết, đột nhiên ám sát mà đến.

Hắn toàn thân trên dưới, không có giống nhau thiết khí, hơn nữa là đứng đầu thích khách.

Hắn tốc độ so Thân Vô Khuyết nhanh không biết vài lần.

Cho nên, Thân Vô Khuyết căn bản là ngăn không được hắn kiếm.

Một kích tất trúng, một kích phải giết.

Nhưng mà……

Giây tiếp theo!

Thân Vô Khuyết cả người đột nhiên nhảy lên.

Phiêu phù ở hơn mười mét không trung.

Như cũ là khống từ thuật, sống sờ sờ đem chính mình định cái ở giữa không trung.

Toàn trường mọi người, hoàn toàn sợ ngây người.

Thân lão Ngũ võ công là rất cao, nhưng hắn là đỉnh cấp thích khách, không có giống Cưu Ma Cương giống nhau, có được kinh người nội lực, sống sờ sờ có thể dùng cường đại nội lực chưởng phong, trực tiếp đem Thân Vô Khuyết từ không trung đánh rơi.

Cứ như vậy!

Vô Khuyết phiêu phù ở không trung, nhanh chóng mà di động.

Trên mặt đất, hắn hai trăm người cùng Thân Công Ngao hơn bốn trăm người, điên cuồng mà chiến đấu kịch liệt.

Thân Vô Khuyết khống từ thuật, mỗi một lần đều ở mấu chốt là lúc, đình trệ Thân Công gia tộc võ sĩ chiến đao, gần không đến nửa giây, thậm chí 0.1 giây.

Nhưng…… Hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Cho nên……

Toàn bộ chiến cuộc, thế nhưng là Thân Vô Khuyết bên này chiếm cứ thượng phong.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách tại đây cuối cùng một trận chiến, Thân Vô Khuyết muốn lên sân khấu.

Hắn khống từ thuật, thật sự có thể có bốn lạng đẩy ngàn cân tác dụng.

Tại đây loại tinh chuẩn khống từ thuật hạ.

Thân Công gia tộc đỉnh cấp võ sĩ, thế nhưng một đám ngã xuống.

Như vậy đi xuống không được!

Thân lão Ngũ ánh mắt đảo qua, mấy cái Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ tiến lên, bắt lấy Thân lão Ngũ thân hình, sau đó đột nhiên hướng bầu trời một ném.

Tức khắc, Thân lão Ngũ thân thể giống như đạn pháo giống nhau, hướng tới Thân Vô Khuyết tật bắn mà đến.

Vì thế.

Trên chiến trường xuất hiện mặt khác quỷ dị một màn.

Thân lão Ngũ, một lần lại một lần bị người ném trên không trung.

Lần lượt bắn nhanh hướng Thân Vô Khuyết.

Nhưng mỗi một lần, đều kém một bước, vô pháp đâm trúng Vô Khuyết.

Nhưng cứ như vậy, cũng đánh gãy Thân Vô Khuyết tiết tấu.

Trên mặt đất chiến đấu, cũng trở nên thảm thiết lên.

Hai bên võ sĩ, bắt đầu xuất hiện đại lượng thương vong.

Thân Vô Khuyết bên này Bạch Cốt lãnh võ sĩ, cũng bắt đầu ngã xuống.

Yêu Linh Hải chi viện siêu cấp chiến đao, thật sự thật là đáng sợ.

Bạch Cốt lãnh bên này hắc ám vỏ cây áo giáp, cũng sống sờ sờ bị bổ ra, hắc ám nhuyễn giáp cũng bị bổ ra.

Một khi bị bổ trúng, Bạch Cốt lãnh võ sĩ thân thể trực tiếp bị bổ ra một cái miệng to.

Mà Thân Công gia tộc võ sĩ càng thêm thảm thiết, một khi bị hắc ám chi chùy tạp trung, trực tiếp liền trở thành thịt nát.

Đầu bị tạp trung, trực tiếp vỡ toang.

Ngực bị tạp trung, trực tiếp ao hãm một cái thật lớn hố, bên trong ngũ tạng lục phủ toàn bộ dập nát.

Mà giữa không trung chiến đấu, cũng có biến hóa.

Ném đi lên, không chỉ là Thân lão Ngũ.

Mặt khác cự hán võ sĩ, cũng trực tiếp bị ném tới không trung 10 mét.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Rất nhiều người thể đạn pháo, bay thẳng đến Thân Vô Khuyết phóng tới.

Mà lúc này Vô Khuyết, không thể đem chính mình bay lên đến quá cao, nếu không liền không thể chi viện chính mình Bạch Cốt lãnh võ sĩ.

Thân Công gia tộc có 200 danh, phi thường phi thường lợi hại.

Trong tay bọn họ siêu cấp chiến đao, quá sắc bén. Bọn họ lực lượng, quá kinh người.

Vượt mức bình thường cường đại, không bình thường cường đại.

Vô Khuyết một lòng lưỡng dụng, một bên dùng khống từ thuật chi viện phía dưới chiến đấu, một bên còn muốn tránh né phía dưới nhân thể đạn pháo công kích.

Mà liền ở ngay lúc này!

Hồi lâu không thấy Thân lão Ngũ, giống như quỷ ảnh giống nhau, hướng tới Thân Vô Khuyết phía sau lưng, đột nhiên xuất hiện.

“Cẩn thận!”

Toàn trường người xem, đột nhiên kinh hô.

Nhưng là, giây tiếp theo!

Thân lão Ngũ bạc kiếm, đột nhiên đâm vào Thân Vô Khuyết phía sau lưng.

Hắn nhớ rõ Thân Vô Ngọc nói, Thân Vô Khuyết trái tim so bình thường chếch đi một tấc tả hữu.

Cho nên này nhất kiếm, chỉnh giữa trái tim.

“A……”

Toàn trường chết giống nhau tĩnh lặng!

Thậm chí, toàn bộ chiến trường đều dừng lại.

Vô Khuyết thân thể, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Cưu Ma Cương chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, ngũ tạng đều đốt.

Thân lão Ngũ chậm rãi thở dài nhẹ nhõm một hơi, rốt cuộc giết chết!

Rốt cuộc giết chết Thân Vô Khuyết.

Thân Vô Ngọc cũng thở ra một hơi.

Thân Vô Khuyết, rốt cuộc đã chết!

Kế tiếp!

Thân lão Ngũ liền phải rút ra bạc kiếm, tuyên bố thắng lợi.

Nhưng là……

Hắn…… Hoảng sợ phát hiện.

Hắn đâm vào Thân Vô Khuyết trong cơ thể kiếm, thế nhưng không nhổ ra được.

Bởi vì, Thân Vô Khuyết trong cơ thể một bàn tay, nắm chặt này chi bạc kiếm.

Hơn nữa quỷ dị chính là, này chi vốn nên đâm thủng Thân Vô Khuyết trái tim bạc kiếm, trực tiếp ở trong thân thể hắn quải một cái cong, hoàn toàn vòng qua trái tim cùng mạch máu, từ phía sau lưng đâm xuyên qua ra tới.

Thân lão Ngũ nội tâm kinh hãi, liều mạng mà muốn rút kiếm.

Sau đó, giây tiếp theo!

“Vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo……”

Vô số cái đinh, đột nhiên tật bắn mà đến.

Khống từ thuật!

Nếu lợi kiếm nơi tay, hắn có thể dễ như trở bàn tay đem này đó cái đinh toàn bộ bổ ra.

Nếu hắn hết sức chăm chú, cũng có thể tránh né này đó ám khí.

Nhưng là……

Hắn rút không ra kiếm, cũng không có học được buông tay.

Nháy mắt……

“Phốc phốc phốc……”

Vô số cái đinh, giống như viên đạn giống nhau, nháy mắt xuyên thấu Thân lão Ngũ thân thể.

Hắn khô gầy thân thể, nháy mắt vỡ nát.

Lúc này, hắn rốt cuộc học được buông tay.

Buông ra trong tay bạc kiếm, cả người chậm rãi ngã xuống!

……………………………………
Kết chương.