Chương 117 : Khích tướng.
Vượt năm tiệc tối kết thúc, không ít học sinh đều làm càn mà hét lớn một trận. 

Mà qua hôm nay, bọn hắn liền muốn bắt đầu tiếp nhận cuối kỳ khảo hạch. 

Cho nên này một đêm làm càn sau đó, cơ hồ tất cả mọi người hồi ký túc xá nghỉ ngơi đi, chuẩn bị dưỡng hảo tinh thần nghênh tiếp tiếp xuống tới mấy ngày khảo hạch. 

Hà Mộc hơi đỏ mặt, đem một đám ý thức có chút mơ hồ đồng học đưa về ký túc xá, tiếp đó một mình một người đi huấn luyện trung tâm. 

......

Ngày thứ hai. 

Vẫn Tinh lịch 86 năm ngày thứ nhất. 

Ngày này giữa trưa, Tây Nam đại học huấn luyện trung tâm sân thi đấu phía trên. 

Hứa Sơn Hà nằm ngã xuống đất, ngửa đầu nhìn lên trời, miệng lớn thở hổn hển. 

Hắn lúc này mặt mũi bầm dập, có chút chật vật. 

Mà tại hắn hơn 10 thước bên ngoài, có một cái thân hình cao lớn nhân ảnh yên lặng đứng thẳng. 

Chính là Kinh Đô đại học đại nhất tân sinh Dương Vân Long. 

So sánh với Hứa Sơn Hà thê thảm bộ dáng, Dương Vân Long chỉ là khóe miệng máu ứ đọng một khối. 

" Hô...... Mụ, không thẹn là năm nay toàn quốc cao khảo Trạng Nguyên, ta thua......" 

Hứa Sơn Hà giãy dụa vài cái, đều không thể bò dậy tới, cuối cùng tuyên bố nhận thua. 

Dương Vân Long nghe này đạm nhiên cười cười, nhảy ra sân thi đấu. 

Tây Nam đại học hiệu trưởng Hứa Nguy lúc này tức thì tại tràng biên vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà lấy lòng Kinh Đô đại học cái kia sư phụ mang đội. 

" Kinh Đô đại học quả nhiên không giống bình thường, chúng ta Tây Nam đại học loại này xa xôi đại học, xa xa không bằng. " 

Hắn này lời nói ngoài mặt là ở tán thưởng, thế nhưng chua vị ngữ khí ai đều có thể nghe ra tới. 

Nhưng không có biện pháp, hai tràng so đấu xuống tới, bọn hắn Tây Nam đại học xác thực xa xa không bằng. 

Thực tế là đại nhị Nghiêm Mặc, chỉ ở Lệ Phong Hành trên tay chống không đến 5 phút. 

Muốn biết rõ hai người sức chiến đấu chênh lệch chỉ có hai ba mươi, lấy này hai người sức chiến đấu cơ sở, hai ba mươi sức chiến đấu thực tính toán không được cái gì, theo lý thuyết liền tính đánh cái bất phân trên dưới cũng rất bình thường. 

Thế nhưng Nghiêm Mặc nhưng là một mực bị áp chế đánh, thẳng đến sau cùng nhận thua đều không thể thương đến Lệ Phong Hành, này chỉ có thể nói rõ hai người kỹ xảo phía trên cũng có không nhỏ chênh lệch. 

" Ha ha, Tây Nam đại học không thẹn là danh giáo, khác học giáo đại nhất tân sinh rất ít có thể tại Vân Long trên tay chống đỡ 10 phút. 

Ngươi này điệt tử rất không sai, lấy hắn thực lực tiến chúng ta Kinh Đô đại học hi vọng học giáo đều dư xài. " 

Kinh Đô đại học lão sư bỏ qua Hứa Nguy chua vị lời nói, cười nhạt nói ra. 

Hứa Nguy gương mặt hơi hơi co quắp một chút, biểu lộ có chút khó coi. 

Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện, đó là toàn quốc tối cường học viện, mỗi cái niên cấp chỉ thu mười mấy người, thực lực theo không kịp liền muốn thối lui khỏi, đi mặt khác học viện. 

Lợi hại là lợi hại, nhưng cứ như vậy đương hắn mặt nói Tây Nam học giáo tối cường học sinh, có thể thượng Kinh Đô đại học cái nào đó học viện, hắn tổng cảm giác có chút xem thường người ý tứ. 

Dương Vân Long lúc này đi đến lão sư bên người, có chút vẫn chưa thỏa mãn mà nói: " Lão sư, Hứa Sơn Hà đích xác lợi hại, này nửa tháng ta giao thủ 10 cá nhân, hắn đủ để xếp hạng trước ba, lại dứt bỏ chúng ta học viện mặt khác cái kia hai cái gia hỏa, hắn hẳn là có thể xếp tại đại nhất cái này niên cấp đệ lục vị trí. " 

Dứt lời hắn không quên quay đầu lại khen ngợi mà nhìn nhất nhãn sân thi đấu bên trong vừa mới bò dậy tới Hứa Sơn Hà. 

" Này ánh mắt, thật đúng là mẹ nó vũ nhục người a...... Đáng tiếc không thể dùng đao, bằng không thì thật muốn chém hắn hai cái. " 

Hứa Sơn Hà trong nội tâm hùng hùng hổ hổ. 

Rõ ràng là cùng tuổi người, này Dương Vân Long lại dùng trưởng bối giống như khen ngợi ánh mắt nhìn hắn, một bộ chính mình trẻ con có thể dạy bộ dáng, này không phải là tại nhục nhã hắn ư? 

Mẹ nó, như thế nào thu thập hắn đâu? 

......

Nhưng mà Kinh Đô đại học mấy người lại không cảm thấy là nhục nhã, cái kia Kinh Đô đại học lão sư thập phần thoả mãn mà nói ra: " Lần này Tây Nam đại học hành trình, chúng ta thu hoạch pha phong, Hứa hiệu trưởng nếu là có rảnh, về sau cũng có thể đi ta Kinh Đô đại học giao lưu, chúng ta Kinh Đô đại học tùy thời hoan nghênh. " 

" Tốt! Về sau có cơ hội, nhất định tiến đến! " 

Hứa Nguy từng chữ một, nghiến răng nghiến lợi. 

Liền tại lúc này, sân thi đấu bên trong Hứa Sơn Hà cao giọng nói: " Dương Vân Long! Đừng con mẹ nó ngày lại ngày mà trang lão lang vẫy đuôi ở chỗ này lời bình này điểm bình cái kia, ngươi cũng liền so ta cao hơn mười điểm sức chiến đấu, ngươi có bản sự đi khiêu chiến Lăng Châu chức đại Hà Mộc a ! Ngươi thắng hắn, mới có tư cách trang bức! " 

Dương Vân Long nghe này hơi hơi sững sờ, biểu lộ có chút mờ mịt. 

" Lăng Châu chức đại Hà Mộc? " 

Cái này danh tự hắn là lần thứ nhất nghe nói. 

Bất quá Lăng Châu chức đại cái này học giáo hắn đảo là nghe học trưởng Lệ Phong Hành đề cập qua. 

" Như thế nào? Lăng Châu chức đại lại ra một nhân tài ư? " 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư nhìn về phía Hứa Nguy. 

Kinh Đô khoảng cách Tây Nam đạo Nam Phương đạo rất xa, đích xác không hiểu rõ này hai đạo có cái nào lợi hại người. 

Hứa Nguy tâm tư nhất chuyển, lập tức giả bộ một bộ ngưng trọng bộ dáng nói: " Đích xác ra một nhân tài, gọi Hà Mộc, đoạn thời gian trước Vân Phong thị cứu viện, này Hà Mộc biểu hiện còn áp ta này điệt tử một đầu. " 

Sân thi đấu phía trên Hứa Sơn Hà nghe này lập tức lĩnh hội đến thúc thúc ý tứ. 

Đó là áp một đầu ư? Rõ ràng là áp rất nhiều thân thể. 

Về phần thúc thúc vì cái gì nói như vậy...... Hiểu được đều hiểu. 

" Hứa hiệu trưởng, hắn ước chừng nhiều ít sức chiến đấu? " 

Dương Vân Long hiếu kỳ hỏi. 

Hứa Nguy liên tục lắc đầu: " Cái này ta không biết, lần kia nhiệm vụ bên trong một ít hàng đầu người biểu hiện đều là bảo mật, ngươi cũng biết rõ, hết thảy vì an toàn. " 

Dương Vân Long nghe này lại nhìn về phía Hứa Sơn Hà. 

Hứa Sơn Hà cùng dạng lắc đầu: " Một tháng không thấy, ta như thế nào biết rõ hắn đại khái nhiều ít sức chiến đấu? Dù sao so ta cường! Xem chừng không thể so với ngươi yếu! " 

Dứt lời hắn cúi đầu. 

Hắn lúc này 200 sức chiến đấu, này Dương Vân Long so với hắn cường điểm, hơn 210 sức chiến đấu. 

Về phần Hà Mộc, một tháng trước liền hơn 200, dựa theo hắn tốc độ, hiện tại 300 cũng không hiếm lạ. 

Này Dương Vân Long thực nếu là chịu khích tướng đi Lăng Châu chức đại, không thể thiếu muốn bị bạo tấu nhất đốn. 

Nghĩ tới đây, Hứa Sơn Hà cúi đầu giảo hoạt cười cười, chỉ cảm giác trên mặt đau đớn đều giảm bớt chút. 

......

Bên kia Dương Vân Long quả nhiên mắc lừa, quay đầu hướng bên cạnh trung niên nhân nói: " Lão sư, Lăng Châu bên kia hồi phục không có? Nếu là bọn hắn cho phép học trường thiêu chiến Mạc Sơ Tâm, ta đây vừa vặn cũng có thể cùng cái kia Hà Mộc giao lưu giao lưu. " 

Trung niên nhân lắc đầu: " Còn không có cho ta hồi phục, viện trưởng đang tại cùng bọn hắn nói. " 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu chức đại hiệu trưởng văn phòng, Thẩm Chấn Bình đang tại tiếp một cái điện thoại. 

" Cái gì? Các ngươi học giáo Lệ Phong Hành tưởng khiêu chiến Mạc Sơ Tâm......" 

Thẩm Chấn Bình vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt, nhưng lời nói đến bên miệng lại bị hắn nuốt trở về. 

Cái kia hài tử từ nhỏ đến lớn giết quái vật không ít, nhưng cùng người chiến đấu, giống như chưa bao giờ qua. 

Thế nhưng nàng lại tưởng tham gia năm nay danh giáo tranh đoạt chiến, đến lúc đó tất nhiên muốn cùng mặt khác học giáo học sinh luận bàn. 

" Nàng xác thực thiếu khuyết cùng Hồng Vụ chiến sĩ đối chiến kinh nghiệm......" 

Nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Lão Chu, ta hỏi một chút nàng bản nhân ý kiến, nếu là nàng bản nhân đồng ý, cái kia chúng ta liền tiếp nhận. " 

" Hảo hảo hảo, ta một canh giờ bên trong cho ngươi trả lời thuyết phục. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Thẩm Chấn Bình lại đánh điện thoại. 

Không qua bao lâu, Vương Yến Thu liền dẫn Mạc Sơ Tâm vào hiệu trưởng văn phòng. 

Thẩm Chấn Bình nói ngay vào điểm chính: " Sơ Tâm, Kinh Đô đại học Lệ Phong Hành tưởng khiêu chiến ngươi, ngươi đồng ý không? " 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi lăng lăng thần, theo sau lập tức gật đầu nói: " Ta đồng ý! " 

Thấy nàng trong mắt ẩn ẩn hàm chờ mong, Thẩm Chấn Bình trong lòng mạc danh đau xót. 

Này nha đầu từ nhỏ đến lớn đều rất cô độc, bởi vì thân phận nguyên nhân, nàng chưa từng cùng bạn cùng lứa tuổi giao chiến qua. 

Bây giờ nhìn tới, nàng kỳ thật là rất tưởng cùng bạn cùng lứa tuổi chiến đấu giao lưu. 

Không có do dự, hắn lại bát thông lúc trước người kia điện thoại. 

" Lão Chu, nàng đồng ý. " 

" Muốn bảo mật? Yên tâm, tuyệt đối bảo mật, liền tại chúng ta Lăng Châu chức đại huấn luyện trung tâm luận bàn, vô luận thắng thua, tuyệt không ngoại truyền ra ngoài......" 

" Nhìn ngươi sợ, đến nỗi ư? Yên tâm, nàng không phải là cái mảnh mai người, cũng không phải cái gì ưa thích cố tình gây sự đại tiểu thư, liền tính thua, cũng sẽ không truy cứu. " 

" Tốt, liền ngày mai giữa trưa, ta tại học giáo chờ các ngươi Kinh Đô đại học người tới. "
Kết chương.