Chương 5: Ác mộng

	Nhóm trận doanh đầu có thể tiến vào Thế giới trong tranh tổng cộng bảy cái, trước mắt đã đi vào sáu cái, chỉ thiếu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Mấy phút sau, người của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đi đến, người tới là một nam một nữ, trong đó nam tính mày rậm mắt to, thoạt nhìn rất ổn trọng, nhưng khí tức của hắn trong kiên nghị khuyết thiếu bá khí, tại bên người hắn, là tên nữ nhân mặc pháp bào đỏ thẫm, đội mũ trùm, chỉ lộ ra nửa mặt dưới, nàng gương mặt trắng nõn, cùng với môi mỏng hồng hào, cho người lưu lại ấn tượng đầu tiên rất sâu.

	Là Viêm Khải · Soyega cùng nữ Thi Pháp giả · Lodge, cái trước ở trong Hư Không có nhất định danh khí. Mà cái sau, liên quan với Lodge tin đồn, cơ bản đều là, chưởng khống giả · Harman cháu gái, đại tiểu thư của sinh mệnh học phái các loại.

	Đừng cho rằng chưởng khống giả · Harman là tiểu nhân vật, lúc trước tại Diệt Pháp thời đại, chưởng khống giả · Harman cùng hiện tại Người chí cao ngang sức ngang tài, tại trong nhiều năm sau đó, hai phe mới dần dần kéo ra chênh lệch , có thể nói, chưởng khống giả · Harman là một trong nhân vật nguyên lão của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Làm chưởng khống giả · Harman dòng chính đời sau, Lodge có danh khí đều là mặt trái, nhưng nếu như cẩn thận điều tra sẽ phát hiện, nàng cũng chưa làm cái gì, mỗi lần xuất hành đều rất bí ẩn, hơn nữa cơ bản một người ra ngoài.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại đa số một đời mới Thi Pháp giả trong lòng, đối với Lodge nhất trí ấn tượng đều là, nữ nhân này không thường xuyên lộ diện, cho dù có thực lực, cũng là dựa vào tài nguyên chồng chất ra ngoài.

	Trên thực tế cũng không phải như thế, Lodge từ nhỏ liền có lớn sớm khác hẳn với người thường, nàng khi tu hành ma năng, không quên thực chiến, ít nhất theo nàng, kinh nghiệm thực chiến của mình rất phong phú.

	Lodge đã ẩn nhẫn rất lâu, nàng tuy là chưởng khống giả · Harman dòng chính đời sau , nhưng trực hệ thân thuộc của nàng quá nhiều, riêng là tỷ tỷ đệ đệ cùng bố cùng mẹ, liền có sáu người, chưởng khống giả · Harman cầm đầu sinh mệnh học phái, luôn luôn lấy nhân khẩu thịnh vượng mà nổi danh.

	Lodge muốn một tiếng kinh người, tại trong sinh mệnh học phái một tiếng kinh người, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một tiếng kinh người, chỉ có như vậy, nàng mới có thể có càng nhiều tài nguyên, nàng đã nhẫn nại quá lâu, lần này tiến vào Thế giới trong tranh, chính là cơ hội mà nàng chờ đợi.

	Lodge ngồi xuống, vẫn như cũ mang theo mũ trùm, duy trì bình thường lãnh ngạo cùng ưu nhã.

	Tô Hiểu liếc nhìn nữ Thi Pháp giả · Lodge, tựa hồ là lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, Lodge ném tới tầm mắt, bốn mắt nhìn nhau, Lodge dời ra ánh mắt, lấy lịch duyệt của nàng, đương nhiên biết, cho dù trong lòng muốn dựa vào diệt trừ Diệt Pháp giả này một tiếng kinh người, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hút một ngụm thuốc đồng thời, trong lòng đã xác định nữ Thi Pháp giả kia thái độ, đối phương tới gây sự với mình là tất nhiên đấy, vừa rồi đối phương cùng mình nhìn nhau, lập tức dời ra ánh mắt, điều này nói rõ phía dưới vài điểm:

	1. Đối phương có chút lịch duyệt, nhưng khoảng cách lột xác thành lão âm tất, còn có đường rất dài muốn đi, quá non rồi.

	2. Đối phương muốn đối phó bản thân, nhưng sẽ không hiện tại ra tay, dời ra ánh mắt, đại biểu tạm thời tránh lui, mà không phải vĩnh viễn nhượng bộ.

	3. Đối phương lựa chọn nhượng bộ, là có lòng tin tại sơ kỳ đạt được càng nhiều 【 Họa quyển tàn phiến 】, vì vậy mới không muốn cùng mình tranh đấu lãng phí thời gian, nói lời nói như vậy, đối phương là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa đối với lần này tranh đoạt chiến nắm chắc, nói cách khác, đối phương thậm chí khả năng có năng lực khóa chặt 【 Họa quyển tàn phiến 】, đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

	4. Đây là cái 【 Họa quyển tàn phiến 】 ATM.

	. . .

	Cho ra kết luận phía trên, trong lòng Tô Hiểu có đại khái kế hoạch, ATM tại sơ kỳ đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】 tốc độ có thể sẽ tương đối kinh người.

	Một khối mắt cơ giới lớn chừng quả đấm trôi nổi ở nữ Thi Pháp giả · Lodge chếch phía trên, đây là 【 Động Sát Nhãn 】, nó thấy được cảnh tượng, sẽ thời gian thực phản hồi cho đấu kỹ trường bên kia mười mấy khối màn hình lớn, nói cách khác, có mười mấy vạn người xem đang chú ý tình cảnh trong phòng tiếp khách của Chủ Họa thế giới.

	Trước tiên không đề cập tới đấu kỹ trường đã huyên náo tiếng người, lúc này trong phòng tiếp khách của Chủ Họa thế giới, tổng cộng chín người ngồi ở trên ghế dài mơ hồ thành hình vòng, không ai mạo muội ra tay, tuy nói tại trong Chủ Họa thế giới ra tay là kết quả gì không người biết được, nhưng không ai nguyện ý đi nếm thử.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Chủ Họa thế giới là khu vực không quản chế, ở chỗ này giao chiến, đám tham chiến giả cần tự mình gánh chịu hậu quả. 】

	【 bảng xếp hạng đã mở ra, bảng xếp hạng này, sẽ căn cứ người tham chiến nộp lên Họa quyển tàn phiến số lượng tiến hành xếp hạng. 】

	【 lần này bảng xếp hạng, chỉ có top 5 có thể đạt được ban thưởng, ban thưởng như sau. 】

	【 vị trí đầu ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5), phe cung cấp vật phẩm này, Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 vị thứ hai: Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam), phe cung cấp vật phẩm này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh. 】

	【 vị thứ ba: Truyền thừa kết tinh (Hải Dương Thánh Giả), phe cung cấp vật phẩm này, Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 vị thứ tư: Thần Chi Trớ Chú (quyển trục), phe cung cấp vật phẩm này, Ma Quỷ tộc. 】

	【 vị thứ năm: Linh hồn tinh hạch ×20. 】

	. . .

	Thấy được vị trí đầu ban thưởng, Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 tổng cộng vỡ vụn thành năm khối, hắn vậy liền có một khối, thứ này bị làm ban thưởng vị trí đầu bảng xếp hạng, vừa bình thường, cũng là loại may mắn.

	Tô Hiểu không cho rằng bản thân nhất định có thể thắng, nhưng gặp được cơ hội có thể đạt được Khởi Nguyên Thạch · thế giới, bản thân chính là loại may mắn, thứ này không phải thực lực mạnh liền có thể đạt được, còn rất khảo nghiệm vận khí, đoàn trưởng mạnh sao? Đương nhiên mạnh, nhưng đối phương cùng Khởi Nguyên Thạch · thế giới vô duyên.

	Tàn khuyết Khởi Nguyên Thạch · thế giới rất trân quý, nhưng không đạt đến trình độ trân bảo hiếm thấy, hiệu quả của Khởi Nguyên Thạch · thế giới dưới loại trạng thái này, cùng phổ thông Khởi Nguyên Thạch chênh lệch không bao nhiêu, về phần đem nó tập hợp đủ, sau đó nối tiếp hoàn chỉnh, coi đây là cái mộng tưởng là tốt rồi.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là , nếu như về sau thật sự không góp đủ được Khởi Nguyên Thạch · thế giới, liền đem thứ này bán cho đoàn trưởng, tuyệt đối là giá trên trời, đồng thời bán ra số lượng càng nhiều, giá cả lật bội số liền càng cao, đương nhiên , nếu như có thể đem Khởi Nguyên Thạch · thế giới gom đủ đến (3 / 5), Tô Hiểu là tuyệt sẽ không bán đấy.

	Từ tên thứ năm ban thưởng Linh hồn tinh hạch ×20, liền có thể nhìn ra lần này bảng xếp hạng hàm kim lượng cao bao nhiêu, để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, lần này rõ ràng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Thiên Khải Nhạc Viên bỏ vốn nhiều nhất, vì sao là bản thân đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên xuất chiến, trước tiên tiến vào thế giới này?

	Tô Hiểu suy đoán , khả năng là hắn có hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 nguyên nhân, hơn nữa hai phe kia đều có ưu thế, đều là hai người một tổ tới tham chiến.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Họa quyển tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu, tất cả người tham chiến, cần tại trong 10 phút, tiến vào Ác Mộng Chi Địa. 】

	Nhận đến thông cáo này, Tô Hiểu đứng dậy hướng đất trống bên phải đi đến, một lát sau, dừng bước tại trước bức tường có treo bốn bức họa.

	Tô Hiểu lúc này chỗ chính là Chủ Họa thế giới, nơi đây chỉ có một tòa cổ bảo hai tầng, tầng một không có gì có thể thăm dò đấy, tầng hai không cách nào tiến vào.

	Trên thực tế, địa phương chân chính triển khai tranh đoạt chiến, không phải tại trong cổ bảo, mà là tiến vào trong bốn bức họa trên bức tường, bốn bức họa này, mỗi bức hoạ đều là một thế giới, cái này bị xưng hô Lý Họa thế giới, Chủ Họa thế giới 【 Họa quyển tàn phiến 】, ngay tại trong bốn Lý Họa thế giới này.

	Lúc này có hai bức họa có thể tiến vào, 'Ác Mộng Hoạ' cùng 'Sa Mạc Họa', Hư Không Chi Thụ yêu cầu tiến vào 'Ác Mộng Chi Địa', chính là 'Ác Mộng Hoạ' .

	Có thể dự đoán chính là, bốn bức họa này, hẳn là bốn loại thế giới phong cách khác lạ, hơn nữa làm Thế giới trong tranh, bên trong có lẽ có vật phẩm đặc thù.

	Tay Tô Hiểu đụng tới trên 'Ác Mộng Hoạ', đại lượng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiến vào Ác Mộng Chi Địa, đây là thế giới vật chất, Liệp sát giả là bản thể tiến vào trong đó, ban đầu ở vào chỉ định vị trí. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Ác Mộng Chi Địa tính đặc thù, ngươi nhiều nhất có thể mang hai cái Servant hoặc vĩnh cửu triệu hoán vật tiến vào trong đó, cần tại phía dưới lựa chọn. 】

	【 Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông, Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ, Liệp Không Ma Ưng · Bahar, Thú Chi Ảnh · Benny. 】

	Tô Hiểu chọn mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar tiến vào Ác Mộng Chi Địa, loại khu vực không biết này thăm dò, mang Bố Bố Uông cùng Bahar ổn thỏa nhất.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào Ác Mộng Chi Địa về sau, sẽ căn cứ ngươi tế bào, linh hồn các loại, miễn phí vì ngươi xây dựng thân thể có thể hành động tại trong Ác Mộng Chi Địa, thân thể này cùng tướng mạo của ngươi 100% tương đồng, sẽ không kế thừa bản thể ngươi bất kỳ năng lực, 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả tại dưới trạng thái hóa thân, tại trong Ác Mộng Chi Địa tử vong, ý thức của ngươi sẽ trở về bản thể, cũng có thể lần nữa đạt được hóa thân (nhiều nhất ba bộ hóa thân , nếu như tại trong Ác Mộng Chi Địa tử vong ba lần, ngươi sẽ mất đi tư cách tiếp tục thăm dò Ác Mộng Chi Địa). 】

	【 hóa thân đang xây dựng, Liệp sát giả cần tại trong danh sách phía dưới, lựa chọn hóa thân duy nhất năng lực. 】

	【 sinh tồn hệ: Tốc độ chạy càng nhanh, năng lực thừa nhận thương thế càng mạnh. 】

	【 kiên định hệ: Có thể cắt giảm lý trí trị giảm thấp số lượng, tăng lên năng lực tự lành. 】

	【 viện trợ hệ: Có được năng lực loại khôi phục. 】

	【 thăm dò hệ: Có được Ác Mộng Chi Nhãn. 】

	. . .
Kết chương.