Chương 553 : Đối thủ cường đại.
Coi như là Đại Miêu có thể đạt được Hoàng Kim Sư Tử tộc tặng cho Thí Thần Kiếm, Đường Tam cũng không nhận là Đại Miêu có thể chiến thắng Mộng Đặc Đặc. Mộng Đặc Đặc rất để cho Đường Tam kiêng kỵ chính là, hôm nay nó chiến thắng Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ lộ ra vô cùng nhẹ nhõm, hơn nữa tại cả trong cả quá trình, nó cũng không có đụng tới bất kỳ vũ khí nào trang bị, xem như là Ám Ma Đại Yêu Hoàng đích truyền, càng là ám Hắc Ma Long tộc không xuất thế thiên tài, có thể chưa có tới từ ở chủng tộc ủng hộ? Một vị Đại Yêu Hoàng có thể liền Thần Khí đều không có? Hiển nhiên là không thể nào đấy.

	Mộng Đặc Đặc sở dĩ không có sử dụng, nguyên nhân chỉ có một, chính là của hắn đối thủ còn chưa đủ để dùng để cho hắn vận dụng, chính là như vậy đơn giản mà thôi.

	Bởi vậy, Đường Tam đều muốn thắng hắn, còn muốn đưa hắn nắm giữ Thần Khí tính toán ở trong đó, hoặc là chính là, cách khác lối tắt, tìm kiếm đặc thù chiến thuật, chiến thắng đối thủ. Nhưng cái này rất khó, Mộng Đặc Đặc am hiểu tại dùng Ám nguyên tố khống chế toàn trường. Đường Tam kiếp trước thời điểm, am hiểu nhất cũng là khống chế, hắn biết rõ, xem như làm một cái Khống chế hệ chiến đấu giả, trên chiến trường là như thế nào khó chơi. Đối thủ là bất luận cái cái gì chiến thuật chỉ cần được kia khống trận ảnh hưởng, đều rất khó phát huy ra uy lực chân chính.

	Thật sự muốn cẩn thận nghĩ một chút, cuối cùng muốn bại lộ như thế nào năng lực, vận dụng như thế nào kỹ xảo, mới có thể chiến thắng đối thủ này, thậm chí là đem kia trọng thương đây? Tốt nhất là đầu đánh một cuộc liền giải quyết định hai cái so tài vấn đề. . . Một lần là xong!

	Nghĩ tới đây, Đường Tam trong ánh mắt hiếm thấy bốc cháy lên rồi hiếu thắng hào quang. Hai con ngươi híp lại, đáy mắt có hàn ý lập loè.

	Mỹ công tử trở về tới chỗ ở, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã đã trở về, không có lại kế liên tiếp đang xem cuộc chiến. Tương đối tại Đường Tam chỗ tại trên nửa khu, Mỹ công tử cá nhân thi đấu dưới nửa khu đối thủ cũng rất mạnh, nhưng cũng không có Mộng Đặc Đặc loại cấp độ tồn tại. Dưới nửa khu nàng mạnh nhất đối thủ sẽ tại vòng bán kết thời điểm mới đụng phải, trận tiếp theo đối thủ tại trên chỉnh thể thực lực cùng trận này chênh lệch không nhiều.

	"Vì cái gì hôm nay liền bại lộ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Ta có thể cảm giác được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã chú ý đến ngươi rồi." Khổng Tước Đại Yêu Vương lông mày cau lại lấy hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Cũng không có gì, chính là cảm thấy Thiên Cơ Vũ hẳn là càng phía sau một ít bại lộ mới tốt. Ta hiện tại đối với Thiên Cơ Vũ càng có tin tưởng. Hôm nay đối thủ này cũng khó đối phó, ta lo lắng loạn chiến quá lâu, ảnh hưởng ngày mai song người thi đấu."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn thật sâu nàng một cái, "Ngươi nghĩ như thế nào ta đây bao nhiêu có thể đoán được một ít. Đã đã xảy ra coi như xong. Nhưng ngươi phải hiểu được, ta vì cái gì trước để cho ngươi so sánh là phía sau thời điểm cử động nữa dùng thuộc về Bạch Hổ biến thành huyết mạch chi lực. Là bởi vì là muốn tại cao hơn cấp độ lúc sử dụng, để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng càng tăng thêm coi trọng ngươi. Đem ngươi Thiên Cơ Vũ thả ở phía sau, chẳng phải là liền tại nói cho tất cả xem cuộc chiến Đại Yêu Hoàng đám, trong lòng của ngươi Bạch Hổ biến không bằng Khổng Tước Biến tại trong lòng ngươi địa vị sao?"

	Mỹ công tử rất tự nhiên nói: "Vốn chính là như thế a! Chẳng lẽ người không hy vọng ta đây sao nhận thức là sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trì trệ, "Ta đương nhiên hy vọng ngươi là như vậy nhận thức vì cái gì. Nhưng muốn xem nơi. Tương lai ngươi cái này người thừa kế vị trí, thậm chí là tộc trưởng vị trí có thể hay không ngồi được vững chắc, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ủng hộ là trọng yếu phi thường đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại toàn bộ Tổ Đình bên trong có sức ảnh hưởng rất lớn, coi như là bài danh tại hắn phía trên Hoàng giả, cũng muốn cho hắn vài phần mặt mũi. Nếu như hắn ủng hộ ngươi trở nên là Gia Lý thành chi chủ. Sao, ngươi thành chủ này vị trí sẽ vững chắc nhiều. Đương nhiên, ngươi còn như cũ là dùng Khổng Tước Yêu tộc thân phận, Tổ Đình cũng sẽ không cho phép Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có được thứ hai lãnh địa đấy. Cái này đúng mực còn nhất định phải gây khó dễ tốt mới được."

	Mỹ công tử chậm rãi nhẹ gật đầu, nàng đột nhiên nói khẽ: "Phụ thân, thân thể của ngươi phải hay không là. . ." Nàng từ Khổng Tước Đại Yêu Vương lời nói ở bên trong, cảm nhận được vài phần vội vàng hương vị.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Ta không sao, ngươi yên tâm, vì chủng tộc, vì ngươi, ta nhất định sẽ không dễ dàng chết đi đấy, cũng nên đem chuyện nên làm làm xong mới được."

	"Thật sự lại không thể chống lại sao?" Mỹ công tử trong mắt hiện lên một vòng bi thương.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thật sâu nhìn con gái một cái, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không phải là phụ thân tốt. Ta cũng rất muốn kiên trì xuống dưới, nhưng vô luận nói như thế nào, cái này đều khó có khả năng rồi. Ta thiêu đốt Bản nguyên kim quan, trừ phi là có so với Đại Yêu Hoàng cấp độ cao hơn tồn tại đến xoay chuyển càn khôn, bằng không mà nói, là khẳng định không thể chống lại đấy. Nhưng đây cũng là tại ta trong kế hoạch đấy. Bởi vì là, coi như là ta một mực còn sống, cũng khẳng định không bảo vệ được Gia Lý thành, dù sao ta không có khả năng trở nên là Đại Yêu Hoàng rồi. Nhưng ngươi có thể, chỉ cần ngươi chống đỡ qua ban đầu lớn áp lực, tương lai có thể thành tựu Đại Yêu Hoàng, sao, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc địa vị là có thể vững chắc xuống, có thể ổn định giữ vững vị trí Gia Lý thành. Đây là ta hy vọng nhất thấy. Vì thế, coi như là vừa chết lại được coi là rồi cái gì đây?"

	Mỹ công tử có thể cảm thụ đến nó trong giọng nói kiên quyết định, cúi đầu xuống, "Ta sẽ cố gắng đấy. Nhưng nếu quả thật có một chút hy vọng, ta đều hy vọng người có thể sống xuống. Ta sẽ gánh vác lên trách nhiệm của ta, vô luận là vì Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là vì nhân loại."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vui mừng gật đầu, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt nhất rồi. Đúng rồi, lập tức muốn tiến vào trận chung kết giai đoạn song người thi đấu rồi. Ngươi gần nhất có thể nhiều đi tìm tìm Tu La, năng lực của các ngươi đều rất mạnh, nhưng cần phải càng nhiều nữa mài giũa. Song người thi đấu chân lý là để cho hai người phối hợp lẫn nhau. Các ngươi trước tuy rằng cũng có một ít phối hợp, nhưng dù sao còn chưa đủ ăn ý. Này sẽ ước chế các ngươi đằng sau so tài. Cái này Tu La ta rất xem trọng, ngươi cũng muốn chú ý lôi kéo hắn, hắn có huyết thệ bên người, tương lai nhất định có thể trở nên là ngươi phụ tá đắc lực."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, trong đầu hiện ra nhưng là lần này trong trận đấu cùng Tu La giữa phát sinh đủ loại.

	Vô luận là Tu La chỉ điểm nàng tu luyện, truyền thụ nàng Thiên Chi Huyền Viên, hay vẫn là đằng sau phát hạ huyết thệ, hơn nữa cùng nàng một đường đi về phía trước, cuối cùng hai đại trận đấu nhao nhao tiến vào vòng chung kết, đều làm cho nàng đối với cái này "Tu La" đã có càng nhiều nữa nhận thức, cũng có càng nhiều nữa tín nhiệm. Ngoại trừ bây giờ còn không nhìn thấy hắn chân thật vẻ mặt ra, mặt khác cũng không có có thể bắt bẻ. Coi như là bộ mặt thật phương diện này, Mỹ công tử cũng tin tưởng hắn nhất định là có nỗi khổ tâm đấy, cho nên mới không để cho mình chứng kiến, trong nội tâm cũng đã cơ bản bình thường trở lại.

	Hắn vì cái gì sẽ đối với chính mình tốt như vậy a! Nhiều khi, một người đột nhiên đối với một người khác đặc biệt tốt, cũng là làm cho người ta có chút khó có thể thích ứng đấy. Tại Mỹ công tử cảm giác ở bên trong, Tu La từ khi lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm vẫn đối với nàng rất tốt, rất tốt, thủ hộ tại bên người nàng. Nàng thậm chí có loại cảm giác, người này sẽ vì chính mình trả giá hết thảy. Thế nhưng là, phần này trả giá đến tột cùng là từ đâu mà đến? Đến tột cùng là tại sao vậy chứ? Bởi vì chính mình lớn lên đẹp mắt sao? Thông qua cùng Tu La lẫn nhau ở giữa tiếp xúc, nàng cũng không cảm thấy hắn là một cái vì tướng mạo sẽ như thế nào, như thế nào, thậm chí phát hạ huyết thệ nông cạn nam tử. Nhất định sẽ có cái gì nguyên nhân khác, thế nhưng là, nàng trên thế giới này nhân loại thân nhân cũng chỉ có mẫu thân, mẫu thân cũng cũng không biết cái này Tu La là từ gì mà đến, mẫu thân cũng hỏi qua Trương Hạo Hiên Trấn Trưởng, thế nhưng là tại Trương trấn trường trong cho ra đáp án cũng là lập lờ nước đôi đấy, chẳng qua là nói cho các nàng Đường Tam là đáng giá tín nhiệm đấy. Không hơn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đi nghỉ ngơi rồi, trạng huống thân thể của nó không tốt, phải có đã rất lâu giữa tại minh tưởng bên trong, dùng duy trì tính mạng của mình lực không đến mức trôi qua qua nhanh, còn muốn thông qua rất nhiều thiên tài địa bảo ủng hộ, mới có thể bảo trì như bây giờ trạng thái, đây cũng chính là Gia Lý thành tài đại khí thô, mới có thể làm được điểm này.

	Mỹ công tử bấm cùng Đường Tam thông tin, "Ca, ngươi hiện tại thuận tiện sao?"

	"Thuận tiện, làm sao vậy? Ngươi nói." Phàm là Mỹ công tử thông tin, lúc nào đều là thuận tiện đấy.

	Mỹ công tử nói: "Vừa rồi cha ta nói, như thế nào hẳn là tại song người chiến đấu phương diện làm nhiều mài giũa, ta cảm thấy cũng có thể như thế. Ngươi nếu như nguyện ý, chúng ta là không phải có thể thảo luận bỗng chốc. Minh Thiên Song người thi đấu cũng muốn tiến vào vòng chung kết rồi, đối thủ của chúng ta sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Ăn ý cũng rất trọng yếu."
Kết chương.