Chương 17: Bước đầu thành công
 
 	Trở lại vương đô sau, Tô Hiểu đi thẳng tới tả đại thần trong nhà.
 
 	Bên trong thư phòng, tả đại thần chính kiểm tra cái kia mấy viên răng hổ.
 
 	"Ân, không sai, rất tốt." Tả đại thần thu hồi cái kia mấy viên răng hổ, ý tứ sâu xa nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi lại thật có thể làm được, con cọp kia tuy rằng không tính quá mạnh, nhưng ẩn giấu ở núi Colubo bên trong, rất khó săn giết, ngươi muốn so với thúc thúc ngươi xuất sắc, sở dĩ sau này liền do ngươi thay thế hắn đi."
 
 	Chỉ là ở trong lời nói, Tô Hiểu liền thay thế được tên kia chợ đêm thương nhân địa vị, có thể thấy được vị này tả đại thần cỡ nào bạc tình, trước chợ đêm thương nhân đối với hắn cung phụng, đã bị hắn quăng ở sau gáy.
 
 	"Nhiệm vụ đã đạt thành, thị vệ thủ lĩnh chức vụ, ta chuẩn bị ngày hôm nay liền tiếp nhận, không biết tả đại thần ~."
 
 	Tô Hiểu nhìn tả đại thần, lấy lão này lương bạc tính cách, quỵt nợ cũng không phải là không thể được.
 
 	"Thị vệ thủ lĩnh? Ngươi đang nói cái gì, ta có thể chưa từng nói. . . ."
 
 	Tả đại thần lời nói im bặt đi, cặp kia giảo hoạt lão mắt đột nhiên bắt đầu lờ mờ.
 
 	( tả đại thần làm trái Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ, Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế sửa lại bên trong. . . . )
 
 	Thanh âm lạnh như băng ở Tô Hiểu bên tai xuất hiện, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Luân Hồi Nhạc Viên âm thanh.
 
 	Đó là một loại máy móc âm, không tình cảm chút nào gợn sóng, lạnh lẽo bên trong còn tiết lộ tàn khốc.
 
 	Tả đại thần trầm mặc cực trong thời gian ngắn sau, tiếp tục nói: "Nếu ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, thị vệ kia thủ lĩnh chức vị liền về ngươi, một hồi ta liền đi vương cung giúp ngươi hoạt động, sau một tiếng, ngươi chính là đương nhiệm thị vệ thủ lĩnh."
 
 	Tả đại thần ngữ khí khô khan, hơn nữa trước sau mâu thuẫn, điều này làm cho phía sau hắn hộ vệ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát tả đại thần, đối phương dị dạng cùng Luân Hồi Nhạc Viên tuyệt đối không thể tách rời quan hệ.
 
 	Tả đại thần không tuân thủ hứa hẹn Tô Hiểu đã sớm đoán được, hắn sở dĩ đi săn giết núi Colubo chủ nhân, hoàn toàn là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên truyền đạt nhiệm vụ.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Luân Hồi Nhạc Viên tuy rằng biểu hiện rất lạnh lẽo, không hề tình cảm gợn sóng, nhưng cũng chưa bao giờ có nói không giữ lời tình huống.
 
 	Lạnh lẽo tàn khốc, nhưng cũng công chính, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên cho Tô Hiểu ấn tượng.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu cũng là muốn thử một chút, nếu như tả đại thần vi ước, sẽ xuất hiện tình huống thế nào.
 
 	Phải biết, hắn chi nhánh quest thưởng chính là ( thị vệ thủ lĩnh ) thân phận.
 
 	Theo hiện tại tình hình xem ra, Luân Hồi Nhạc Viên là lựa chọn trực tiếp điều khiển tả đại thần, cưỡng chế dành cho quest thưởng.
 
 	Cho tới tả đại thần sau này sẽ như thế nào, vậy thì có chút khó nói, có lẽ một hồi có thể khôi phục, cũng có lẽ sẽ biến thành ngớ ngẩn?
 
 	Không chỉ có như vậy, trước Tô Hiểu liền nghi hoặc một chuyện, hắn vị trí hải tặc thế giới, đến cùng là thế giới chân thực, vẫn bị Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu ra thế giới.
 
 	Nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu ra thế giới, tả đại thần thì tương đương với NPC nhân vật, căn bản sẽ không vi phạm hứa hẹn.
 
 	Theo tình huống bây giờ xem ra, nơi này vô cùng có khả năng là thế giới chân thực, chí ít Tô Hiểu tiếp xúc được tất cả, đều rất chân thực.
 
 	Cái gọi là ( diễn sinh thế giới ), có lẽ chính là theo mọi người trong ảo tưởng diễn sinh, cuối cùng biến thành thế giới chân thực đi.
 
 	Rời đi tả đại thần nhà ở, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ làm sao đi ám sát quốc vương.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại trở thành thị vệ thủ lĩnh, nhưng một thân phận này cũng không thể giúp hắn nhìn thấy quốc vương, hơn nữa liền là nhìn thấy, cũng không thể trực tiếp ám sát.
 
 	Quốc vương bên người nhất định có tầng tầng thủ vệ bảo vệ, liền là Tô Hiểu liều mạng một phần vạn tỷ lệ ám sát thành công, đến lúc đó hắn cũng sẽ chết.
 
 	Trước Luân Hồi Nhạc Viên từng có cảnh cáo, nếu như ở hải tặc thế giới tử vong, hắn sẽ triệt để tử vong, không có cơ hội lần thứ hai.
 
 	Xem ra Tô Hiểu rơi vào khốn cục, kỳ thực không phải vậy, hắn đã có ám sát quốc vương tư bản.
 
 	Muốn thành công ám sát quốc vương, có hai điểm mấu chốt nhất, thứ nhất là lẻn vào vương cung, điểm này Tô Hiểu chưa từng lo lắng quá.
 
 	Mà điểm thứ hai, chính là dẫn ra quốc vương bên người thủ vệ, đây mới là mấu chốt nhất một điểm.
 
 	Quốc vương bên người thủ vệ, thực lực nhất định rất mạnh, đang ở tình huống nào mới có thể dẫn ra những kia sát người thủ vệ?
 
 	Đó chính là trong vương cung xuất hiện cường địch, huống hồ cường địch vô cùng có khả năng uy hiếp đến quốc vương an nguy, thủ vệ ở vạn dưới sự bất đắc dĩ, liền sẽ chủ động xuất kích.
 
 	Mà vào lúc này, mới là Tô Hiểu động thủ thời cơ.
 
 	Cho tới quốc vương thực lực của bản thân, Tô Hiểu cũng không lo lắng, nếu như quốc vương rất mạnh, cái kia hoàn thành nhiệm vụ độ khả thi liền quá thấp, chủ tuyến nhiệm vụ độ khó không thể chỉ có LV. 3.
 
 	Cho tới đi nơi nào tìm có thể uy hiếp đến quốc vương cường địch, vậy sẽ phải dựa vào đốt cháy Gray Terminal chuyện này.
 
 	Sở dĩ hắn mới nỗ lực thu được thị vệ thủ lĩnh thân phận, đơn giản là vì được đốt cháy Gray Terminal lúc quyền quyết định.
 
 	Tuy rằng vương quốc Goa quý tộc, không đem ngoài thành lưu dân làm người nhìn, nhưng đốt cháy Gray Terminal chuyện như vậy, cũng không sẽ giao cho vương quốc bộ môn đi làm.
 
 	Lý do rất đơn giản, như vậy sẽ bôi đen vương quốc hình tượng.
 
 	Sở dĩ, đốt cháy Gray Terminal, chỉ có thể giao do một ít màu đen thế lực đi làm, mà hải tặc thế giới màu đen thế lực, đơn giản chính là phụ cận hải vực hải tặc.
 
 	Phụ cận hải vực một ít cỡ lớn băng hải tặc đều nhận được tin tức, vương quốc Goa có một việc đại mua bán, nếu như làm tốt, liền có thể được thân phận quý tộc.
 
 	Thân phận quý tộc đối những kia kẻ liều mạng có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, phần lớn người trở thành hải tặc đều là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Sở dĩ có mấy nhóm băng hải tặc, đã đi tới vương quốc Goa phụ cận hải vực, chờ đợi cơ hội này.
 
 	Mà ở đêm nay, vương quốc Goa sẽ ở những băng hải tặc này trúng tuyển ra một nhóm, để đám kia băng hải tặc ở tối mai đốt cháy Gray Terminal.
 
 	Thị vệ đội làm vương đô bên trong vũ trang thực lực, Tô Hiểu thân phận bây giờ, chính là phụ trách cùng những hải tặc kia tiếp xúc cùng với đàm phán.
 
 	Nếu như lợi dụng được thân phận bây giờ, tuyệt đối có cơ hội thành công ám sát quốc vương.
 
 	Căn cứ nguyên trứ nội dung vở kịch, quốc vương căn bản không nghĩ phong trắc cho những hải tặc kia thân phận quý tộc, chỉ là đang lợi dụng những hải tặc kia.
 
 	Ở Tô Hiểu suy nghĩ gian, hắn đã trở lại thị vệ tổng bộ.
 
 	So với một ngày trước thị vệ tổng bộ, giờ khắc này hiện ra hỗn loạn không thể tả.
 
 	Trước cửa gác thị vệ đã biến mất không còn tăm hơi, tiến vào thị vệ tổng bộ sau, Tô Hiểu nhìn thấy trong đại sảnh lại có hơn mười tên thị vệ đang đánh cuộc, thậm chí còn có mấy người xúm lại cùng nhau uống rượu.
 
 	Thấp kém mùi thuốc lá, mùi rượu, mồ hôi thối ở trong đại sảnh tràn ngập.
 
 	Nơi này đã không có lão đại, tuy rằng Tô Hiểu hiện tại là nơi này lão đại, nhưng hắn sẽ không đi quản để ý những thị vệ kia.
 
 	Hắn chỉ là cần thân phận bây giờ, cho tới thị vệ tổng bộ thế nào, cùng hắn không hề liên quan.
 
 	Đi tới Ogre khi còn sống văn phòng, Tô Hiểu đẩy cửa mà vào.
 
 	Bên trong phòng làm việc tổng cộng có ba người, phân biệt là Hank cùng Ogre hai tên thân tín.
 
 	Hank ngồi ở trên ghế salông, mà Ogre hai tên thân tín, đứng ở Ogre ghế dựa hai bên, ba người chính là đối lập, nhưng cái ghế kia lại không ai dám ngồi.
 
 	Tô Hiểu đi vào văn phòng, để ba người có chút bất ngờ.
 
 	Hank không nói gì, nhưng Ogre cái kia hai tên thân tín lại lên tiếng.
 
 	"Đây là ngươi nên đến địa phương sao, đi ra ngoài!"
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, căn bản không đi nhìn đối phương, mà là đi tới Ogre chỗ ngồi trước, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	"Ngươi tên khốn này, nơi này là ngươi có thể ngồi sao, ngươi tính là thứ gì. . . ."
 
 	Một tên Ogre thân tín đầy mặt vẻ giận dữ hướng đi Tô Hiểu.
 
 	"Cút, ngươi hiện tại không phải thị vệ, cho ngươi một phút thời gian biến mất."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không đi nhìn đối phương, hắn đang suy tư kế tiếp đối sách, giống mặt hàng này, hắn căn bản không nghĩ để ý tới, đó là ở lãng phí thời gian.
 
 	Tên kia Ogre thân tín đầu tiên là kinh ngạc đứng tại chỗ, sau đầy mặt cười nhạt nhìn Tô Hiểu.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa phòng làm việc bị đẩy nhìn, một vị truyền lệnh quan đi vào, trong tay cầm một ít văn kiện.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đây là ngươi thị vệ thủ lĩnh nhậm chức thông báo, cùng với thân phận chứng minh."
 
 	Tả đại thần hiệu suất làm việc, so với tưởng tượng nhanh.
 
 	Tên kia Ogre thân tín sửng sốt, ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Hai người các ngươi không cần đi rồi, vĩnh viễn lưu lại nơi này đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Ogre hai tên bộ hạ, mà một bên Hank ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, hét lớn một tiếng.
 
 	"Dưới lầu đều lên cho ta đến, vì chúng ta tân lão đại chúc."
 
 	Hank rất không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì, hắn không dám công nhiên phản kháng vương quốc mệnh lệnh.
 
 	(cầu phiếu đề cử, thu gom, ngày hôm qua phiếu đề cử thật ít, thương tâm (ㄒoㄒ)~~)
Kết chương.