Chương 247 : Kiểm Tra (1).
Một tuần lễ sau.

	Trầm Hương quan trước.

	Từ bên dưới ngọn núi đến đạo quan cửa lớn, dọc theo đường đi thềm đá hai bên, mỗi cách một khoảng cách, liền có hai tên quan binh trông coi hộ vệ. Đạo quan cửa bên trong, trong hậu viện.

	Trương Vinh Phương ở trần, mấy tên tráng hán cầm trong tay viên gỗ, toàn lực đánh ở hắn ngực bụng trên lưng.

	Ầm ầm ầm tiếng va chạm bên trong.

	Thỉnh thoảng có bôi lên dầu thuốc cùng mồ hôi, từ trên người hắn bắn ra.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt đứng ở chính giữa, tóc dài bàn lên, bắp thịt toàn thân so với trước đây rõ ràng có không giống.

	Nếu như nói trước da thịt của hắn là màu đồng cổ, như vậy lúc này, toàn thân hắn đã mơ hồ trở nên trở nên trắng lên.

	Không phải loại kia lâu không sái ánh mặt trời trắng, mà là tương tự ngà voi giống như nhu hòa màu trắng.

	Lúc này hắn tùy ý mấy người liều mạng đánh, chính mình thì lại nhắm mắt, nhìn kỹ tầm nhìn bên trong thuộc tính lan.

	Thuộc tính lan bên trong.

	Một nhóm mới võ công, đã sớm thành hình hiện lên.

	Thiết Bố Sam - tầng ba (nhập môn).

	Tự do thuộc tính điểm, cũng lại tích góp đến 3 điểm.

	Thiết Bố Sam làm cái này chỉ có sáu tầng tầm thường võ học, Trương Vinh Phương còn nhớ, bực này tầng thứ võ học, đều là ba cái giai đoạn thêm phá hạn, liền có thể nhấc lên tăng lên một tầng.

	Liền như lúc trước hắn tập luyện Đại Đạo giáo Nhạc Hình phù như thế.

	Đương nhiên, Thiết Bố Sam không có phá hạn kỹ, không có cực hạn thái, chỉ là thô ráp sáu tầng, tăng lên kháng đả kích lực.

	Trên thực tế cái này cũng liền cùng Nhạc Hình phù một môn phù pháp không sai biệt lắm. Khả năng so với Nhạc Hình phù hơi hơi cường điểm, nhưng cũng mạnh đến nỗi có hạn.

	"Tốt, đầy đủ, các ngươi tất cả lui ra." Trương Vinh Phương bỗng nhiên lên tiếng.

	"Vâng." Những thứ này mời tới đại lực sĩ nghe vậy, dồn dập lau trên mặt mồ hôi, thả xuống viên gỗ, một thi lễ, rời đi.

	Rất nhanh viện cửa đóng.

	Trương Vinh Phương một mình đứng ở trong sân.

	"Trần Hãn, ngươi cũng đi ra ngoài thủ ở xung quanh." Hắn tiếp tục nói.

	"Vâng." Trần Hãn đáp một tiếng, cấp tốc mở cửa rời đi.

	Chờ đến hoàn toàn không ai, Trương Vinh Phương mới đưa tầm mắt, rơi vào Thiết Bố Sam ngạnh công trên.

	Bá.

	Duy nhất ba điểm thuộc tính, chớp mắt liền thêm ở Thiết Bố Sam kỹ năng trên.

	Kỹ năng phía sau chữ viết cấp tốc phát sinh biến hóa. Từ tầng thứ ba nhập môn bắt đầu, biến thành nắm giữ, lại tới viên mãn, sau đó lui về một điểm thuộc tính.

	Đồng thời lượng lớn tập võ trí nhớ tràn vào trong đầu.

	Cái này một loạt chương trình, Trương Vinh Phương cũng đã rất quen thuộc.

	Hắn bắp thịt cả người cấp tốc phát ra nhỏ bé hoạt động tiếng, lại như là quấy nước bùn lúc phát ra tiếng vang nhỏ.

	Cả người hình thể cũng biến thành càng thêm cao lớn, bắp thịt cũng bắt đầu từ trước khối lớn hình, chuyển hóa thành càng nhỏ hơn khối hình dày đặc hình bắp thịt.

	Từ mặt ngoài trên xem, hắn tựa hồ không quá lớn biến hóa.

	Nhưng ngăn ngắn vài giây thời gian, hắn thân thể cường độ, một thoáng liền đạt đến Thiết Bố Sam tầng ba viên mãn trình độ. Chuyện này ý nghĩa là, thân thể hắn phòng ngự cường độ, đã tương đương với Thiết Bố Sam tam phẩm viên mãn hảo thủ.

	Lại đột phá cực hạn một lần, liền mang ý nghĩa hắn bây giờ thân thể, ở vốn là trụ cột trên, sẽ lại lần nữa tăng cường một cái cấp bậc.

	Đến lúc đó, so với lúc trước Hàn Thập Tam, hắn cũng tuyệt đối không kém bao nhiêu. Thậm chí muốn mạnh hơn Hàn Thập Tam mà cái này, chỉ là cái bắt đầu, dù sao từ hắn bắt đầu tập luyện, đến hiện tại, tổng cộng cũng mới một chút thời gian. . .

	Cũng chính là hắn tiếp cận năm mươi sinh mệnh trị, có thể chịu đựng được như vậy tu hành. Đổi thành bình thường thiên tài, sợ là cửu phẩm cũng đã đạt đến cực hạn.

	Lại lên trên tiếp tục tập võ phá hạn, nhất định trái tim bạo liệt mà chết.

	"Chính là như vậy. . . Yên lặng, nằm sấp trở nên mạnh mẽ lấy tốc độ của ta, chỉ cần một năm, có lẽ liền có thể đạt đến người thường khó có thể mức tưởng tượng. . ."

	Trương Vinh Phương trong lòng thoả mãn.

	Chậm rãi mở mắt, cảm thụ tiến thêm một bước cường độ thân thể.

	Sau đó, chính là vừa tìm Kim Thiềm công chủ yếu, vừa thêm sinh mệnh trị, tu hành ngạnh công chồng chất.

	Từ khi xem qua mật tàng ghi chép, biết được liền ngay cả tông sư bị linh tuyến đánh trúng, cũng là không đỡ nổi một đòn, dễ dàng liền bị trọng thương sau.

	Từ đó trở đi, Trương Vinh Phương liền đầy đủ biết được, nguyên bản võ đạo con đường, là sai!

	Hoặc là nói, là không thích hợp hắn!

	Đối với hắn mà nói, ngạnh công thân pháp, thiếu một thứ cũng không được.

	Ngạnh công có thể lấy tăng cường dung sai tỉ lệ, sẽ không bị một chiêu đánh trúng liền phế.

	Thân pháp có thể lấy lẩn tránh ngạnh công tráo môn cùng chỗ yếu, khả năng bị uy hiếp quẫn cảnh.

	Hai cái kết hợp, mới hẳn là sinh tồn lực cao nhất võ đạo phương thức.

	Vì lẽ đó, hắn bây giờ, muốn chuẩn bị ngược lại chủ tu ngạnh công.

	Đại Đạo giáo võ công nếu bị quản chế, cái kia liền tạm dừng lại, lén lút cấp tốc tăng lên ngạnh công.

	Chờ ngày sau không kiêng kị mà đem ngạnh công luyện đến mức tận cùng, liền có thể lấy Đại Đạo giáo võ công văn công làm cái này yểm trợ, che giấu chân chính cường hãn ngạnh công.

	Đây mới là hắn nghĩ muốn tương lai. Tập luyện xong công pháp sau, Trương Vinh Phương tùy tiện tìm lý do, đẩy ra Trần Hãn, chính mình thì lại cấp tốc đi tới núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Hắn lúc này cảm giác cùng thân pháp, bỏ rơi sau lưng Tuyết Hồng các hai người, không thành vấn đề.

	Đương nhiên, hai người kia từ khi liên tục hai lần bị hắn nhiễu choáng không tìm được người sau, cũng đã rõ ràng, Trương Vinh Phương đang cố ý đề phòng bọn họ.

	Hai người đem tình huống đuổi về tổng bộ sau, dứt khoát cũng lười cùng Trương Vinh Phương đấu trí đấu dũng, liền cố thủ ở Trầm Hương quan phụ cận, không còn đi theo.

	Chỉ là mỗi ngày tùy ý ghi chép một thoáng Trương Vinh Phương xuất hành cùng sinh hoạt.

	Lúc này núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Một lần liên quan trọng yếu kiểm tra, ở Trương Vinh Phương đến sau, rốt cục chính thức bắt đầu.

	Một mảnh khối nham thạch lớn chồng chất trên đất trống.

	Khe đá có suối nước thanh tuyền chậm rãi chảy xuôi, nơi này bốn phía vòng lâm, cao to bóng cây từ một mặt phóng đi xuống, che đậy một nửa diện tích.

	"Ảnh huynh, lần này thật xác định muốn làm như thế sao?" Trương Vân Khải hơi hơi nhíu mày, nhìn đứng ở hai khối trên nham thạch hai người.

	Trong đó phía bên phải một người, chính là thân mặc màu đen trang phục, hình thể cao lớn cao to Trương Vinh Phương.

	Người còn lại, nhưng là bọn họ trước bắt được Vĩnh Hương quận chúa cận vệ cao thủ.

	Cái này người cũng là cái cô gái, vẫn là người Hồ Tây.

	 vóc người cao gầy, đỏ thẫm tóc dài xõa vai, hai chân thon dài.

	Nhưng lúc này đã từ lâu không có ban đầu chỉnh tề. Ở Nghịch giáo thời gian dài như vậy bên trong.

	Nàng mỗi ngày đều muốn tiếp thu đủ loại kiểu dáng kỳ kỳ quái quái nghiên cứu kiểm tra.

	Nếu không phải thân là Linh lạc sức khôi phục cực mạnh, e sợ nàng hiện tại từ lâu ngã xuống tan vỡ.

	Đến lúc này, nàng đã đối với mình có thể hay không còn sống rời đi, không ôm hi vọng.

	Lúc này nàng chỉ ăn mặc đơn giản vải xám y, ngoại trừ che lại bộ vị nhạy cảm, cho một trong số đó điểm cuối cùng tôn nghiêm ở ngoài, còn lại lại không có vật gì khác.

	"Vân Khải huynh không cần lo lắng, vừa vặn lúc này thật tốt thử xem cái này Thiên Hạ đao hiệu quả.

	Cũng vừa hay để ta tự tay thử xem, Linh lạc khó giết trình độ." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Nói đến ta còn không từ đầu tới đuôi, chân chính một mình giết chết qua Linh lạc. Cái này tính lần thứ nhất đi."

	Hắn nhìn một chút đối diện Linh lạc nữ hộ vệ, tên này gọi Melissa cô gái, đã sớm bị cừu hận Nghịch giáo mấy người, tàn phá đến người tàn tật dạng.

	Các loại cái chết đó là toàn bộ luân toàn bộ.

	"Có thể bắt đầu chưa?" Melissa đờ đẫn nói.

	"Đương nhiên, ngươi bất cứ lúc nào có thể lấy hướng ta công lại đây." Trương Vinh Phương thương hại nhìn đối phương một chút.

	Muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, phỏng chừng liền là đối phương lúc này trạng thái đi.

	Oành!

	Lúc này một tiếng vang trầm thấp, Melissa cánh tay phải nắm tay, đánh ra tiếng xé gió, rất nhanh hướng về Trương Vinh Phương ngay ngực đánh tới.

	Nàng chính là Nội pháp Linh lạc, tốc độ cùng lực lượng, đều vượt qua bình thường Ngoại dược chín lần.

	Nếu là còn lại Ngoại dược, khẳng định không dám cùng mạnh mẽ chống đỡ.

	Nhưng oành!

	Trương Vinh Phương một tay nâng lên, bàn tay hoàn mỹ tiếp được cú đấm này.

	Hai tay va chạm, đơn thuần lực lượng va chạm, để hắn cơ thể hơi rung một cái.

	"Cũng không tệ lắm." Trương Vinh Phương khẽ mỉm cười, lúc này không còn áp chế tố chất thân thể.

	Thiên Hạ đao cùng một tay ưng trảo, đồng thời như mưa to gió lớn hướng về đối phương vồ giết đè xuống bén nhọn ưng minh cùng lưỡi đao gào thét tiếng xé gió, hỗn tạp một thể, đâm nhói màng tai.

	Cái kia Melissa cũng không cam lòng yếu thế. Dường như muốn đem lâu như vậy chồng chất tích tụ tức giận, toàn bộ ở vào giờ phút này bộc phát ra.

	Nàng hào không phòng thủ, chỉ hoàn toàn tiến công, tiến công, lại tấn công.

	Phốc phốc phốc.

	Hai người ở tảng đá lớn bên trên qua lại xê dịch, hào không né tránh, đều là cứng đối cứng đối hám.

	Melissa là thân là Linh lạc, trời sinh thân thể phòng ngự cường độ rất cao.

	Mà Trương Vinh Phương, nhưng là mới tập luyện ngạnh công, vừa vặn nhờ vào đó thực chiến thực chiến hiệu quả.

	Oành! Bỗng một tiếng vang trầm thấp, Trương Vinh Phương lực lượng chiếm ưu, lại một tay đẩy lùi đối phương.

	Trong một cái tay khác Thiên Hạ đao, từ trên đi xuống, chênh chếch chém ra.

	"Giết!" Đang lúc này, Melissa hai mắt vừa mở, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết quản nhô ra,

	Bắp thịt hiện lên.

	Rõ ràng là tiến vào cực hạn thái.

	Đồng nhất thời gian, Trương Vinh Phương cũng thả ra thu lực. Toàn thân huyết quản nhô ra, ửng hồng, tiến vào cực hạn thái bên trong.

	Phốc!

	Hắn tốc độ càng nhanh hơn một bậc.

	Thiên Hạ đao lướt qua ngăn cản, rất rất chém ở Melissa cổ họng chỗ.

	Huyết hoa phá tan, màu bạc linh tuyến ở da dưới vết thương phun trào.

	Oành một tiếng, Melissa tầng tầng ngã nhào xuống đất, mặt hướng xuống, che cổ họng chậm rãi không một tiếng động.

	Không tránh không né, cứng đối cứng phía dưới, hai người trong nháy mắt phân ra thắng bại.

	Nội pháp giai đoạn Melissa, bị lúc này Trương Vinh Phương chính diện áp chế.

	Bất kể là lực lượng, vẫn là tốc độ.

	Than nhẹ một tiếng, Trương Vinh Phương nhìn về phía trên đất Melissa.

	Đối phương hoàn toàn chính là không muốn sống đến xằng bậy. Bằng không sẽ không như thế nhanh liền kết thúc chiến đấu.

	Dù sao một cái Nội pháp Linh lạc, bình thường là sẽ không như thế nhanh ngã xuống.

	Đơn giản, Trương Vinh Phương liền đứng tại chỗ , chờ đợi đối phương thức tỉnh.

	Sau mười phút, Melissa vết thương khép lại, khí tức khôi phục, chậm rãi từ trên mặt đất chống đỡ lấy thân thể.

	"Giết! !" Nàng rít gào một tiếng, lại lần nữa nhào về phía Trương Vinh Phương.

	Đáng tiếc, lấy dật đãi lao xuống, nàng mới phục sinh, cũng chỉ nhiều đi ra năm bước, liền bị một chưởng trúng ngay lồng ngực, đánh nát xương ngực nội tạng mà chết.

	Oành!

	Trương Vinh Phương chậm rãi thu tay về, lần này hắn liền cực hạn thái đều lười mở ra, trực tiếp chồng chất Trọng Sơn.

	Chồng chất ba lần, lấy hắn lúc này tốc độ, lực lượng.

	Melissa căn bản không ngăn được.

	Chỉ là một chiêu, liền bị phá tan hai tay đón đỡ, trúng ngay lồng ngực.

	Lại lần nữa giết chết Melissa, Trương Vinh Phương tiếp tục đứng tại chỗ, bắt đầu tính toán tử vong số lần.

	Sau mười phút.

	Melissa sắc mặt dữ tợn, từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhào về phía Trương Vinh Phương.

	Phốc!

	Thiên Hạ đao lại lần nữa đâm trúng cái trán. Sức mạnh khổng lồ mạnh mẽ để ăn lại mũi đao đâm vào đầu, tại chỗ lại lần nữa tử vong.

	Một lần một lần. . .

	Thời gian không ngừng trôi qua.

	Trương Vinh Phương tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Hầu như là Melissa một phục sinh, liền bị đánh giết trong chớp mắt.

	Hắn vốn là tốc độ lực lượng, đều cao hơn đối phương.

	Lúc này nắm chắc Melissa mới vừa thức tỉnh hoàn toàn, còn không dọn xong tư thế kẽ hở, đột nhiên bùng nổ ra tay.

	Hầu như đều là một đòn mất mạng.

	Thời gian không ngừng trôi qua.

	Hai mươi lần.

	Ba mươi lần.

	Năm mươi lần. . .

	Sáu mươi lần. . .

	Bảy mươi lần. . .

	Trương Vinh Phương cái trán mơ hồ thấy mồ hôi, coi như là hắn, liên tục trong thời gian ngắn dùng nhiều lần như vậy gấp ba Trọng Sơn cùng cực hạn thái.

	Nếu không phải sinh mệnh điểm cao hơn nhiều người thường, e sợ lúc này đã sớm rã rời rơi xuống.

	Lúc này hắn mới cảm nhận được, tại sao Nghịch giáo giết chết Linh lạc, cần nhiều người như vậy hiệp đồng phối hợp.
Kết chương.