Chương 245 : Xem Suy, Động Một Cái Liền Bùng Nổ.
Bốn đại học viện bốn vị Võ Ý cảnh đệ tử, lại thêm vào học viện Thông U Thương Hạ, trên diễn võ trường năm vị tam giai cao thủ cùng tồn tại.

	"Thương thủ tịch vì sao phải đem những cái khác bốn đại học viện tam giai cao thủ một mạch gọi ra, chẳng lẽ còn nghĩ muốn một đấu bốn?"

	"Ta xem cái này Thương Hạ tám thành là bành trướng, cho rằng tiến giai Võ Ý cảnh liền không có địch thủ sao? Phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nên sát sát sự oai phong của hắn!"

	"Vậy cũng không nhất định, nghe nói vị này lúc trước ở Võ Cực cảnh thời điểm, liền có thể mấy lần vượt giai đánh bại tam giai võ giả!"

	"Võ Cực cảnh lợi hại, Võ Ý cảnh liền nhất định lợi hại? Ý chí võ đạo mạnh yếu, ở mức độ rất lớn cùng võ giả lúc trước tích lũy không quan hệ!"

	"Không sai, có quá nhiều tiền lệ có thể chứng minh một ít có thể ở Võ Cực cảnh diễu võ dương oai võ giả, ở tiến giai Võ Ý cảnh sau thất bại hoàn toàn, cũng có một chút nguyên bản ở Võ Cực cảnh yên lặng không hề có một tiếng động võ giả, lại ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi ngưng tụ mạnh mẽ ý chí võ đạo."

	"Cái này Thương Hạ xuất thân Thương thị đại tộc, cùng nhau đi tới thuận buồm xuôi gió, quanh người có bao nhiêu cao thủ trong bóng tối che chở? Trải qua cái gì gian nan hiểm trở? Dựa vào cái gì ngưng tụ ra cường hãn ý chí võ đạo?"

	"Nói rất có lý!"

	"Hơn nữa chư vị không muốn đã quên, cái khác bốn đại học viện bốn vị tam giai võ giả, có thể bị học viện sai phái tới đến thành Thông U, đại biểu chính là từng cái học viện mặt mũi, thực lực của những người này có thể yếu đi?"

	"Chính là! Đừng quên, diễn võ trường năm cái tam giai võ giả, nhỏ tuổi nhất chính là Thương Hạ, cái khác bốn cái tuổi đều ở hai mươi trên dưới. Tuy nói võ đạo tu hành không tại tuổi cao thấp, nhưng nhiều tu luyện mấy năm, ưu thế tóm lại vẫn có. Đừng quên, Thương thủ tịch tiến giai Võ Ý cảnh đến nay, chết no vẫn chưa tới nửa tháng. Cái này chút thời gian dùng để củng cố tu vị cũng khó khăn, nơi nào còn có thời gian dùng để tập luyện võ kỹ cấp ba?"

	". . ."

	. . .

	Liền đang quan chiến các đại học viện võ giả trong bóng tối xì xào bàn tán thời điểm, trên diễn võ trường năm vị tam giai võ giả, lẫn nhau khí cơ đan dệt, cũng đã bắt đầu rồi trong bóng tối tranh tài.

	Nhưng mà liền như vậy lúc trên sân năm người vị trí đến xem, Thương Hạ ở vào diễn võ trường ngay chính giữa, mà còn lại bốn vị thì lại từng cái ở vào diễn võ trường biên giới bốn cái phương hướng.

	Loại này chỗ đứng đối với Thương Hạ hiển nhiên bất lợi, Thương Hạ không hẳn có thể làm được lấy sức lực của một người áp chế còn lại bốn người, có thể bốn người lại đều có thể từng cái phân ra một phần khí cơ dùng để áp chế Thương Hạ.

	Có thể mặc dù ở tình hình như thế phía dưới, Thương Hạ vẫn cứ có thể duy trì tự thân khí cơ liền thành một khối, vẫn chưa tại cái khác bốn đạo khí cơ dưới áp chế hiện ra tán loạn hình ảnh.

	Mà cái này liền để còn lại bốn người trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

	Trên sân bốn vị tam giai võ giả tuy rằng nhìn qua từng cái vẻ mặt hờ hững, có thể trong nội tâm lại đều không tự chủ được đem Thương Hạ uy hiếp tăng lên không ít.

	Chỉ bất quá loại này khí cơ trong lúc đó giao phong, chung quy chỉ là một loại lưu tại biểu tượng thăm dò thôi, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm cái này đối với lẫn nhau thực lực ước định một loại tham khảo.

	Thật đang nghĩ muốn phân ra thắng bại, chung quy vẫn là muốn lẫn nhau đấu nhau một tràng.

	Thương Hạ ánh mắt nhìn như thản nhiên, kì thực ngoài lỏng trong khẩn, mở miệng cười nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ nếu như đã hiện thân, như vậy chúng ta nên làm gì luận bàn, cũng không ngại lấy ra một cái chương trình?"

	Học viện Bắc Hải Đàm Hâm Nhã là một cái khá cụ sang sảng khí cô gái, nghe vậy lớn tiếng nói: "Khách theo chủ đến, huống hồ lần này chúng ta lại là bị Thương sư đệ kêu lên, nên làm sao so với, tự nhiên là Thương sư đệ ngươi định đoạt!"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Tiểu đệ mới vào tam giai không lâu, sớm có ý muốn hướng về chư vị sư huynh sư tỷ lĩnh giáo, nếu Đàm sư tỷ nói như vậy. . ."

	Thương Hạ vừa dứt lời, một đạo tiếng nói dĩ nhiên chen vào: "Vị này Thương sư đệ cũng không phải là muốn hướng về ta bọn bốn người từng cái khiêu chiến chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy chân mày cau lại, ánh mắt nhìn về phía người nói chuyện, hỏi: "Hóa ra là Nhạn Môn Tần sư huynh, không biết Tần sư huynh có thể có cái gì chỉ giáo?"

	Tần Đại Hưng ôm hai tay cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận. Chỉ là mọi người thật vất vả đều đứng dậy, nếu là đơn cùng Thương sư đệ qua qua tay, Thương sư đệ đúng là toại nguyện, nhưng chúng ta rồi lại biết bao tiếc nuối? Muốn Tần mỗ nói, chúng ta năm người dứt khoát đến một tràng hỗn chiến, mọi người các hiển bản lĩnh, cuối cùng còn sót lại cái kia, tự nhiên chính là lợi hại nhất cái kia."

	Học viện Kiếm Môn Tống Ngọc Thư gảy gảy một tia từ trên trán buông xuống tóc, có chút hững hờ nói: "Nghe vào không sai!"

	Học viện Vũ Uy Mã Kiếm Phàm thì lại nhíu nhíu mày nói: "Chủ ý không sai, nhưng cũng có chút không thích hợp. Mọi người cùng nhau ra tay đánh lung tung một mạch, tuy nói nghe vào rất là đã nghiền, có thể chúng ta nhưng có năm người, nếu là có người hoặc có ý hoặc vô ý liên thủ, ba đánh một thậm chí bốn đánh một, thua cái kia chẳng phải oan uổng?"

	Đàm Hâm Nhã suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng đơn giản! Hai đánh một nhiều nhất ba chiêu, ba đánh một nhiều nhất hai chiêu, bốn đánh một chỉ một chiêu là được. Ai phá hoại quy củ, vậy thì tự mình lui ra!"

	Đàm Hâm Nhã nói đơn giản, có thể người ở tại tràng, thậm chí bao gồm phần lớn quan chiến võ giả, lại cũng đã nghe được rõ ràng.

	Giữa các võ giả luận bàn tranh tài không thể vẻn vẹn chỉ là một chọi một, thường thường kiêm lấy các loại phương thức, mà hỗn chiến loạn chiến cũng là khá thường gặp một loại phương thức, tự nhiên cũng sẽ có nhất định quy củ tiến hành ràng buộc.

	Đàm Hâm Nhã nói phương thức, kỳ thực cũng đã vì năm vị tam giai giữa các võ giả hỗn loạn định ra rồi quy củ.

	Đàm Hâm Nhã dứt lời, Tần Đại Hưng nhìn về phía Thương Hạ cười hỏi: "Không biết Thương sư đệ nghĩ như thế nào?"

	Thương Hạ hiển nhiên bốn người này dăm ba câu cũng đã đạt thành nhất trí, hiển nhiên căn bản không có ý định trưng cầu hắn ý kiến, toại cười nói: "Có thể!"

	Lúc này Kiếm môn Tống Ngọc Thư bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Còn có một vấn đề, nơi này cũng không thích hợp chúng ta năm người giao thủ!"

	Diễn võ trường phạm vi tuy có tới trăm trượng khoảng cách, hơn nữa chu vi đều có cố ý gia cố, đủ để ứng phó nhị giai trở xuống giữa các võ giả giao thủ luận bàn.

	Thế nhưng tam giai võ giả giao thủ, lẫn nhau xúc động thiên địa nguyên khí, thanh thế thật lớn, động thì lại tồi núi khô, cái này hơn trăm trượng sân bãi căn bản không đủ năm người triển khai, huống hồ chu vi còn có mấy trăm quan chiến võ giả.

	Nhưng mà ngay khi Tống Ngọc Thư vừa dứt lời thời khắc, diễn võ trường chu vi trong hư không bỗng nhiên có từng đạo từng đạo nguyên khí phù văn đột nhiên hiện ra.

	Ở một đám quan chiến võ giả không rõ vì sao tiếng kinh hô ở trong, những thứ này lăng không hiện lên nguyên khí phù văn lẫn nhau cấu kết, đồng thời xúc động đất trời bốn phía nguyên khí hội tụ, kết thành một cái cực lớn trong suốt bình phong, đem toàn bộ diễn võ trường cùng với Thương Hạ các loại năm vị tam giai võ giả nhét vào trong đó.

	"Học viện Thông U tuy nói gốc gác nông cạn, có thể xây dựng một chỗ đủ để chịu đựng tam giai võ giả giao thủ trận pháp không gian, vẫn có thể làm được."

	Một đạo thanh âm nhàn nhạt bỗng dưng truyền đến, có quen thuộc sinh đồ có thể nghe nói đến, người nói chuyện chính là phó sơn trưởng Cơ Văn Long.

	Vừa dứt lời, trước mắt trận pháp không gian phảng phất lại nổi lên biến hóa.

	Mặt ngoài trên xem hư không bình phong vẫn cứ một kích cỡ tương đương, có thể bên trong diễn võ trường không gian cũng đang không ngừng mở rộng, năm người lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách cũng ở kéo đến càng ngày càng xa.

	Trên diễn võ trường, thân ở trận pháp không gian Thương Hạ các loại năm người, đang đợi chu vi rung chuyển không gian dần dần vững vàng đi xuống.

	Mà ở cái này cái chờ đợi quá trình ở trong, năm người không ai sẽ vào lúc này bất cẩn.

	Thương Hạ từ Cẩm Vân hộp bên trong móc ra mới sửa chế mà thành hạ phẩm lợi khí Tàn Nguyệt thương.

	Đàm Hâm Nhã binh khí nhưng là một đôi có thể chồng chất lên Sương Thiết câu.

	Tống Ngọc Thư từ phía sau lưng rút ra một thanh toàn thân như ngọc trường kiếm.

	Mà Nhạn Môn Tần Đại Hưng binh khí nhưng là quấn quanh ở hắn phải cẳng tay trên roi thép chín đoạn.

	Cuối cùng Vũ Uy Mã Kiếm Phàm, thì lại trực tiếp từ phía sau lưng vạt áo xuống kéo ra một thanh nhận mặt có khuếch đại độ cong phi phủ.

	Biên cương năm đại học viện năm vị tam giai sinh đồ đệ tử trong lúc đó đại chiến động một cái liền bùng nổ!
Kết chương.