Chương 33 : Kỳ quái dự triệu.
Eren cùng Taslim riêng phần mình điền đề cử bảng biểu về sau, liền rời đi Cragg câu lạc bộ, hôm nay không phải cuối tuần, bọn họ một buổi chiều còn có hai cuộc phẫu thuật, một phải đi dạy bảo Conrad Tử tước tiểu nhi tử thuật cưỡi ngựa, phải đạt yêu cầu vừa thành niên đối phương ở nửa năm sau Backlund mùa xã giao bên trong sẽ không vì vậy mà mất mặt.

	Klein xem mặc áo gi lê đỏ nam bộc cùng váy áo mỹ lệ thị nữ tới tới lui lui vài chuyến, rốt cục chờ đến thuộc về mình hội viên chứng minh cùng một mai khắc rõ chòm sao sương trắng ký hiệu huy chương.

	"Phí nhập hội 50 bảng, năm nay còn lại một tháng rưỡi, phí hàng năm 4 bảng." Mặc áo gi lê đỏ nam bộc đem kia hai kiện đồ vật đẩy tới Klein trước mặt.

	Klein cầm ra Mary. Gal cho 57 bảng tiền mặt, đếm 54 bảng cho đối phương.

	Hội phí cùng phí hàng năm bên ngoài kim ngạch, là Mary cho đệ nhất bút thù lao, nàng đối Klein rất nhanh liền làm rõ Delaco. Gal tình phụ là ai cũng chụp ảnh xuống, phi thường hài lòng.

	50 bảng hội phí. . . Mary phu nhân thật sự là một vị khẳng khái nữ sĩ a! Klein vừa nhìn nam bộc cùng thị nữ nghiệm chứng tiền mặt là thật hay giả, xác nhận cụ thể số lượng , vừa nghĩ đến Stalin. Sammer ngầm giới thiệu:

	Mary có phụ thân là Kaom công ty liên hợp người sáng lập, chiếm cứ hai mươi phần trăm cổ phần, nguyên bản đây chỉ là một công ty nhỏ, miễn cưỡng có thể kiếm chút tiền, nhưng theo Backlund ô nhiễm tình trạng tăng lên, anthracite cùng than củi nhu cầu biến nhiều, Kaom công ty cấp tốc bành trướng lớn mạnh, trở thành thủ đô địa khu trong ngành này có thể xếp vào mười vị trí đầu công ty lớn, Mary thân gia tùy theo tăng vọt.

	Vấn đề duy nhất là, nàng gả cho Delaco. Gal lúc đó, công ty còn ở vào không có gì danh khí giai đoạn, nàng phụ thân đem cổ phần làm đồ cưới lúc cũng không có quá để ý, không có tiến hành "Tài sản tặng cùng bảo hộ", mà là dùng trước mắt càng lưu hành "Di chúc tặng lại" phương thức.

	Người trước là chỉ đồ cưới làm độc lập, tách rời nữ phương tài sản tồn tại, quyền sở hữu không thuộc về nam phương, liền ngay cả quyền sử dụng, cũng phải xem nữ phương tâm tình, mà người sau là đem đồ cưới thuộc về toàn bộ gia đình, nhưng nam phương nhất định phải lập xuống hữu hiệu di chúc, hứa hẹn tại chính mình trước bạn lữ tử vong sau, chia cắt để lại tài sản lúc, ưu tiên thanh toán thê tử tương đương hai đến bốn lần đồ cưới quyền lợi, về sau lại ấn bình thường kế thừa pháp tiến hành, cái này có thể hữu hiệu cam đoan quả phụ sinh hoạt.

	Nếu như Mary tại không có cầm tới Delaco phản bội hôn nhân chứng cứ phía trước liền khởi tố ly hôn, kia Kaom công ty cổ phần để cho song phương chia đều.

	Klein nhớ đến lúc ấy Stalin rất là hâm mộ nói ra:

	"Chỉ là khoản này cổ phần, trước mắt giá trị liền tiếp cận hai vạn kim bảng, lại thêm cái khác một chút tài sản, Mary là chân chính giàu có nữ sĩ, một khi ly hôn, tuyệt đối sẽ thành Backlund đông đảo nam tử theo đuổi đối tượng, trong đó thậm chí sẽ bao quát một ít quý tộc."

	Số tiền kia vỏn vẹn đủ "Chính nghĩa" tiểu thư ám sát Beckron đại sứ hai lần. . . Klein đột nhiên liên tưởng ra, nhìn thấy áo gi lê đỏ nam bộc cùng dung mạo không kém thị nữ đối với mình làm một lễ:

	"Moriarty tiên sinh, chào mừng ngài gia nhập Cragg câu lạc bộ."

	Nghe được câu này, Klein mới cầm lên trước mặt hội viên chứng minh cùng sương trắng huy chương.

	Người trước là do co dãn rất tốt giấy cứng chế thành, phảng phất một cái thẻ, trên đó viết Klein họ tên cùng nhập hội ngày.

	Ấn lên ngón trỏ ấn ký về sau, trương này hội viên chứng minh liền chính thức có thể sử dụng.

	Người sau là Cragg câu lạc bộ đặc biệt huy chương, bởi vì bản thân thành lập tại đầu tháng 11 mà gọi tên, đối ứng chòm sao sương trắng, chính diện là biểu tượng ký hiệu cùng "192" cái số này, đằng sau thì có "Sherlock. Moriarty" minh văn.

	"Câu lạc bộ hiện tại có 192 vị hội viên?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	"Đúng vậy, chúng ta câu lạc bộ không tiếp thụ người không được đề cử." Áo gi lê đỏ nam bộc vẻ mặt tươi cười giới thiệu nói, " lầu một có sảnh ăn buffet, quán bar, thư viện, phòng squash, phòng hội nghị, phòng chơi bài, ngài đều có thể miễn phí sử dụng, đồ ăn cùng rượu cũng có thể miễn phí nhấm nháp, lầu hai có 16 phòng nghỉ, hai tiểu hội nghị sảnh, đồng dạng miễn phí, chỉ cần có rảnh liền có thể sử dụng."

	Dung mạo không sai hầu gái chỉ phía sau nói:

	"Trên bãi cỏ có hai sân tennis, hoàn toàn miễn phí, dưới mặt đất có hai xạ kích sân luyện tập, ngài chỉ cần dựa theo giá thuê thiết bị thanh toán."

	"Nếu như ngài đối đơn giản buffet không hài lòng, có thể tự hành chọn món ăn, chúng ta có chuyên chúc đầu bếp, ngài chỉ cần thanh toán vật liệu phí dụng."

	Bao ăn, bao ở, bao chơi. . . Không hổ là cao cấp câu lạc bộ. . . Klein từ đáy lòng cảm tạ Mary phu nhân một câu.

	Hắn ôn hòa cười nói:

	"Các ngươi phái một người lĩnh ta đi một vòng, quen thuộc hoàn cảnh, sau đó cho ta một gian phòng nghỉ ngủ trưa."

	"Tốt." Áo gi lê đỏ nam bộc làm ra dấu tay xin mời.

	Quen thuộc Cragg câu lạc bộ hoàn cảnh về sau, Klein tiến vào phòng nghỉ, cẩn thận nghiên cứu nơi này cách cục, phát hiện tiếp cận với hậu thế khách sạn gian phòng, nghe nói là Entis phong cách.

	Phải suy xét ngày mai thế nào làm Delaco hôn ngoại tình chứng cứ sự tình, kia máy chụp ảnh lấp lóe quả thực không cách nào che giấu a. . . Nói cách khác, chỉ có một tấm hình cơ hội. . . Hơn nữa như thế làm, khẳng định sẽ bị khu trừ ra câu lạc bộ. . . Phải cân nhắc biện pháp ổn thỏa. . . Chờ một lát đi lật báo chí, tranh thủ có thể từ trong tin tức đánh giá ra Ian sự kiện tiến triển, từ đó xác định nên bảo hộ nào ba ngày. . . Klein đi qua đi lại, sa vào suy nghĩ.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên tim đập nhanh, cả người một chút trở nên căng cứng.

	Đây là "Tên hề" dự cảm? Nhưng trong đầu hình ảnh gì đều không có a. . . Klein chỉ cảm thấy không khí bốn phía trở nên trầm ngưng, có bão tố đang nổi lên.

	Rất nhanh, loại cảm giác này biến mất không còn tăm hơi, giống như là không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	Chẳng lẽ là có nguy hiểm sắp xảy ra? Nhưng là, ta trước đó bị Meursault tập kích lúc, không có xuất hiện tương tự tình trạng a. . . Klein nghi hoặc không hiểu móc ra mai tiền xu, xem bói chính mình mấy ngày gần đây nhất phải chăng sẽ gặp phải tập kích.

	Đáp án là phủ định.

	Suy nghĩ mấy giây, Klein kéo màn cửa, giả bộ làm ngủ trưa, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn ngồi xuống, cân nhắc hồi lâu, thấp giọng mặc niệm nói:

	"Mấy ngày gần đây nhất ta sẽ có nguy hiểm cực lớn."

	. . .

	Lặp đi lặp lại tụng niệm bên trong, hắn lần nữa bắn ra tiền xu, trông thấy kia màu đồng thau sự vật lăn lộn rơi xuống, rơi xuống hắn xòe ra lòng bàn tay.

	Lần này, quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên!

	Này biểu thị khẳng định!

	Ta vừa rồi phản ứng thật là nguy hiểm sắp xảy ra dự triệu. . . Klein hơi híp mắt, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Hắn đối với chuyện này tương đương không hiểu.

	Vô luận "Chiêm bặc gia", vẫn là "Tên hề", trước đó chưa hề biểu hiện ra tương tự năng lực, dù cho có thể dự báo nguy hiểm, cũng là bởi vì mục tiêu liền tại trước mặt, liền tại bên cạnh!

	Ta phụ cận người nào đều không có. . . Từ ta xem bói kết quả bị quấy nhiễu bị lừa dối đến xem, chuyện này khẳng định liên quan đến tương đối cao danh sách giả, khả năng rất lớn là Beckron trợ thủ. . . Kết quả, ngược lại kích phát ta dự báo? Này không khoa học, ngạch, này không thần bí học. . . Trong này khẳng định còn cất giấu nhân tố gì khác, chỉ là ta trước mắt còn không cách nào làm rõ. . . Klein ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy sương xám vô ngần, đỏ thẫm tĩnh mịch, cung điện tuyên cổ bất biến sừng sững.

	Hắn thu liễm lại nghi hoặc, tạm thời không còn đi cân nhắc vì sao, đem lực chú ý tập trung đến sắp sửa phát sinh tập kích bên trên

	Lại xem bói nhiều lần, Klein phát hiện chính mình chỉ có thể xác nhận mấy ngày gần đây nhất sẽ có cực lớn nguy hiểm, không cách nào rút ngắn đến trong ba ngày, trong hai ngày, hoặc là trong vòng năm canh giờ.

	Nói cách khác, hắn chỉ có thể được đến tương đối mơ hồ gợi ý.

	Mà mộng cảnh xem bói bên trong, hắn nhìn thấy Ian, mặc cũ kỹ áo khoác Ian, hắn đứng ở trên đường phố, phía sau là trang nhã khí gas đèn đường cùng mơ hồ Hồng Nguyệt.

	Ngoại trừ hình ảnh này, cái gì cũng không có.

	"Cuối cùng nên làm sao giải đọc đâu?" Klein suy nghĩ một trận, chỉ có thể cho rằng đây là nguy hiểm khúc nhạc dạo.

	Hắn không có lại trì hoãn, lập tức trở về thế giới hiện thực, rời đi Cragg câu lạc bộ, đuổi tới phụ cận Backlund ngân hàng khu Hilston chi nhánh lấy ra tài khoản bên trong còn lại kia 100 kim bảng "Chính nghĩa" cho 1000 bảng còn chưa thông qua thanh toán cùng đối sổ sách, tương ứng tin tức còn không có phát xuống, tài khoản tình huống chưa thể đồng bộ, trên lý luận tới nói, này có sơ hở, đó chính là Klein có thể lấy100 bảng về sau, đổi chi nhánh lại lấy, bắt tài khoản không đồng bộ chênh lệch thời gian.

	Nhưng này vỏn vẹn là trên lý luận, vì lẩn tránh tương tự hành vi, các ngân hàng đối với không ký danh tài khoản có không ít quy định, một là tăng cường cùng trong thành cùng loại tin tức truyền lại, hai là hạn chế đơn lần hạn mức rút tiền, tối cao không vượt qua 500 bảng, ba là lần trước rút tiền ghi chép không tại bản địa, nhất định phải truyền điện báo hỏi thăm, Klein hôm nay liền gặp loai tình huống thứ ba.

	Cất kỹ tiền mặt, hắn cưỡi xe ngựa đi tới cầu Backlund khu vực, tiến vào quán bar Người Dũng Cảm.

	Tại Kaspars dẫn dắt dưới, hắn nhìn thấy ngồi tại phòng chơi bài bên trong Marik, đối phương bên người y nguyên trống rỗng, không có xác sống vây quanh.

	Klein thu hồi dùng linh tính bao bọc Azcot còi đồng ý tưởng, đem 100 bảng tiền mặt đập tới trên bàn, đối sắc mặt tái nhợt Marik nói:

	"Ta đồng ý giao dịch."

	"Ta sẽ dự chi 100 bảng, về sau mỗi bảo hộ ta một ngày, ta lại thanh toán 300 bảng."

	"Bảo hộ từ giờ trở đi!"

	Marik ánh mắt vượt qua hắn, nhìn về phía hắn đằng sau, khẽ gật đầu nói:

	"Tốt, nàng đáp ứng."

	A? Klein ngạc nhiên nhìn lại, chỉ nhìn thấy cánh cửa, nhìn thấy không khí.

	Hắn lặng yên không một tiếng động mở ra linh thị, vẫn như trước không phát hiện chút gì.

	Marik đem kia 100 bảng thu vào túi, hờ hững nói ra:

	"Ngươi có thể đi về, nàng đã bắt đầu bảo hộ ngươi, lấy ẩn nấp phương thức."

	Nếu như ta không có phía trước xem bói qua, khẳng định nghĩ đến đám các ngươi là lừa đảo. . . Klein nhìn quanh hai bên một vòng, làm ra cắn răng rời đi bộ dáng.

	Trên đường đi, hắn khi thì mở ra linh thị, khi thì đóng lại linh thị, không ngừng mà quan sát cửa sổ xe bên ngoài, nhưng vẫn là không thể tìm tới hắn cái gọi là bảo tiêu.

	Trở lại phố Minsk số 15, Klein đóng cửa phòng, tiến vào phòng vệ sinh, mở khóa vòi nước, thanh tẩy hai tay.

	Ào ào thanh âm biến mất, hắn đánh xuống giọt nước, dùng khăn lông lau bàn tay, cũng ngẩng đầu nhìn hướng kính rửa mặt, dò xét mình bây giờ bộ dáng.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy mình trong kính bỗng nhiên lắc lư, biến hóa thành một mặc màu đen cung đình váy dài nữ tử.

	Nữ tử này tóc vàng nhạt, con ngươi xanh thẳm, dung mạo khá tinh xảo, nhưng sắc mặt dị thường tái nhợt.

	Nàng mang theo đỉnh xinh xắn màu đen mũ mềm, nhấc lên váy, hơi khom người, đối Klein làm một lễ.

	Cái này. . . Klein không có che giấu kinh ngạc của mình, cố ý lùi lại mấy bước, lưng chạm vách tường.

	Hắn vừa rồi đã tỉnh ngộ, khả năng này là hắn dùng 1000 bảng thuê tới bảo tiêu.

	Trong gương hình ảnh cấp tốc ảm đạm, Klein lại nhìn thấy chính mình, hết thảy khôi phục bình thường.
Kết chương.