Chương 328: Đáng tiếc

	2022-03-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 328: Đáng tiếc (vì 'Trong lúc say cầm đèn' tăng thêm)

	Trong đầu từ khúc tiêu tán, dáng múa tiêu tán.

	Hoàng đế lạnh lùng nhìn xem La Tài, "Vì sao không thích hợp?"

	La Tài biết được không thể nói Trần châu bốn trận chiến chi địa, Ngụy Diệu bực này quan viên đi ép không được trận cước, nếu không chính là đánh hoàng đế mặt.

	"Bệ hạ, Ngụy Diệu ban đầu ở Nam Cương lãnh binh lúc, đối dưới trướng có chút kiêu căng. Bắc Cương chính là bách chiến chi địa, bao năm qua đến chiêu mộ đều là dũng sĩ. Bắc Cương dân phong bưu hãn, nếu là thượng quan không biết thương cảm, làm không cẩn thận liền sẽ náo ra đại sự tới. Bệ hạ, thần muôn lần chết!"

	La Tài chậm rãi đứng dậy, khoanh tay mà đứng.

	Hắn biết được bản thân để Hoàng đế không mặt mũi rồi.

	Nếu là chuyển sang nơi khác, hắn tuyệt đối sẽ không nói một lời , mặc cho Hoàng đế xếp vào nhân thủ.

	Có thể kia là Bắc Cương, đối diện là hung ác Bắc Liêu.

	Không thể sơ sẩy a!

	Hoàng đế nhìn xem hắn, "Nghe nói ngươi gần đây thân thể khó chịu? Nếu là ngã bệnh, bên ngoài tất nhiên sẽ nói trẫm không biết thương cảm lão thần."

	La Tài sắc mặt trắng bệch, khom người, "Thần tuân mệnh."

	La Tài đi ra khỏi đại điện.

	Hắn nhìn xem sáng rỡ xuân quang, cảm thấy có chút choáng đầu, cả người nhẹ nhàng, ngực có chút phạm buồn nôn.

	Loại kia muốn ói nhả không ra cảm giác.

	"La thượng thư."

	Trong cung người nhất là cơ linh, liếc mắt liền nhìn ra La Tài thất sủng, thế là liên quan đường nội thị cũng dám thúc giục La Tài.

	"Lão phu biết rồi."

	La Tài lắc đầu, "Có chút choáng đầu."

	Dương Huyền nói qua, Trần châu chính là Bắc Cương là đặc biệt nhất một chỗ. Đối diện không phải Bắc Liêu, mà là Bắc Liêu chuồng nuôi ba cái ác khuyển. Đàm châu Hách Liên Xuân có thể thúc đẩy tam đại bộ không ngừng tập kích quấy rối hoặc là tiến đánh Trần châu.

	Đây là thử ứng tay.

	Nếu là Trần châu xảy ra vấn đề, Đàm châu Bắc Liêu đại quân sẽ dốc hết toàn lực, từ Trần châu đánh xuyên qua Bắc Cương vất vả nhiều năm duy trì phòng tuyến.

	Muốn mạng chính là, tam đại bộ có thể tùy thời khởi xướng loại này thử ứng tay giống như thăm dò tiến công, mà Trần châu phàm là xuất hiện một lần sai lầm lớn, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

	Trần châu bị đánh xuyên, Bắc Liêu đại quân từ Đào huyện chính diện phát động thế công, đồng thời Trần châu phương hướng Bắc Liêu quân đội đột phá về sau, hướng phía bên phải một cái quanh co, Bắc Cương chủ lực thì có bị tiền hậu giáp kích nguy hiểm.

	Tới lúc đó, Trường An tức giận thì có ích lợi gì?

	Vì chính giả đều nên biết được phòng ngừa chu đáo đạo lý.

	Chính như cao bằng minh thầy thuốc, cho tới bây giờ đều là trị chưa bệnh bệnh, mà không phải đợi đến bệnh tình phát tác lại đi thi cứu.

	Bệ hạ a!

	La Tài cười khổ.

	Hoàng đế chơi quyền mưu chơi cả một đời, trong mắt hắn, ngăn được đại khái so giang sơn quan trọng hơn. . . Nếu là mất đi quyền lực, hắn thà rằng vứt bỏ cái này giang sơn.

	Đại Đường làm sao lại có như thế một vị đế vương. . .

	. . .

	"La Tài cáo bệnh rồi."

	Lão tặc tìm hiểu đến tin tức này.

	Dương Huyền ngay tại làm một con cá lớn.

	Vương lão nhị cầm bong bóng cá đang chơi đùa.

	Dương Huyền một bên cho cá lớn cạo vảy, vừa nói: "Vì sao?"

	Hắn mới đưa nhìn thấy La Tài, thân thể rất tốt a!

	"Nói là tiến cung một chuyến, ra tới liền về nhà rồi."

	Dương Huyền có chút buồn bực, "Chẳng lẽ khuyên can bệ hạ bị đuổi đi?"

	Hoàng đế một ngày rồi cùng quý phi tại vườn lê bên trong pha trộn , dựa theo dân gian thuyết pháp, Hoàng đế cảm thấy làm Hoàng đế không có làm nam nhân dễ chịu.

	Có thể cả ngày dễ chịu ngươi cũng không sợ thận biến dị?

	La Tài gián ngôn, lập tức Hoàng đế thẹn quá hoá giận, để hắn chạy về nhà đi bản thân ăn chính mình.

	Lão La đáng thương!

	Dương Huyền thở dài, Vương lão nhị đem bong bóng cá tiện tay ném một cái, Dương Huyền mắng: "Đây là tốt đồ vật."

	Vương lão nhị không hiểu, "Trước kia ở nhà lúc, ta đều là đem bong bóng cá giẫm bạo."

	Nói hắn thật đúng là chuẩn bị đưa chân, Dương Huyền quát: "Cút!"

	Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh hỏi: "Lang quân, cái này đồ vật còn có thể ăn?"

	"Đối với nữ nhân tốt, biến thành hai nửa, một nửa cho Di nương, một nửa cho nương tử."

	Tư âm tốt đồ vật a!

	Quyển trục bên trong gọi là gì. . . Bong bóng cá.

	Dương Huyền lấy cái cá nồi, ăn toàn gia khen không dứt miệng.

	Nhưng tin tức xấu tiếp lấy đã tới rồi.

	"Trong triều quyết nghị, Ngụy Diệu vì Trần châu Thứ sử."

	Mẹ nó!

	Ta Thứ sử đâu?

	Còn có.

	Ngụy Diệu là ai ?

	. . .

	La Tài về đến trong nhà.

	Con cháu kinh ngạc, La Tài nói: "Qua trận lão phu liền trí sĩ rồi."

	Lão gia tử thần sắc bình tĩnh, nhưng bọn con cháu có thể nhìn ra cỗ này dáng vẻ già nua và bình tĩnh phía dưới phẫn nộ không cam lòng.

	Không ai dám lảm nhảm.

	Cơm tối lúc, nhi tử đưa tới một bầu rượu, La Tài uống.

	Ngày thứ hai, La Tài rời giường, theo thường lệ ăn điểm tâm, sau đó mặc vào quan phục, thuận miệng nói: "Lão phu đi trong triều."

	Toàn gia trốn ở trong phòng của mình, nghe phía ngoài tiếng bước chân dừng lại, sau đó là La Tài thở dài một tiếng.

	Buổi chiều, trong nhà mời tiên sinh nghiêm Lam đến chào từ giã.

	"Thế nhưng là trong nhà con cháu không phục quản thúc? Tiên sinh một mực nói, lão phu tự mình xuất thủ." Đối với con cháu giáo dục, từ trước đều là La Tài trọng điểm, vì thế chuyên môn mời nghiêm Lam vị này từng qua khoa cử, lại bởi vì sinh bệnh cùng đường làm quan gặp thoáng qua đại tài đến gia giáo đạo bọn hắn.

	Nghiêm Lam tại La gia hai năm, tài hoa lấy được nhất trí tán đồng.

	La Tài nhớ được năm ngoái cuối năm thời điểm, nghiêm Lam còn nói muốn tại La gia cạn nữa một năm, có thể hôm nay đây là thế nào?

	Nghiêm Lam chắp tay, "La công, Nghiêm mỗ tài sơ học thiển, chuẩn bị trở về nhà khổ đọc, nếu có duyên, tương lai tự nhiên có thể gặp lại."

	Đây là lời xã giao!

	La Tài nhíu mày, "Thế nhưng là trong nhà không ổn? Tiên sinh một mực nói ra, lão phu quản!"

	Nghiêm Lam thở dài, "Hôm qua có bạn bè mời khách, trong bữa tiệc có quan viên."

	La Tài minh bạch, nói: "Người tới, cho Nghiêm tiên sinh chuẩn bị chút lễ vật."

	"Không cần đi!"

	"Hai năm này cực khổ rồi."

	La Tài trở lại thư phòng.

	Đại nhi tử đến rồi, "A đa, Nghiêm tiên sinh vì sao từ đi?"

	La Tài thả ra trong tay cuốn sách, "Vi phụ ác bệ hạ, hắn biết được."

	Đại nhi tử nói: "Việc này cùng hắn có liên can gì?"

	La Tài thở dài: "Hắn nhớ tới phục, trước kia lão phu đáp ứng hắn, tạm chờ một năm sau, lão phu tự nhiên sẽ vì hắn mưu đồ một phen. Bây giờ Hoàng đế chán ghét mà vứt bỏ lão phu, người thường đi chỗ cao, hắn tự nhiên muốn đổi cái khả năng giúp đỡ bản thân ông chủ."

	Đại nhi tử hạ thấp người, "Như thế, hài nhi lại đi mời cái tiên sinh tới."

	La Tài cười nói: "Cần gì phải như thế. Lão phu ở nhà vừa vặn vô sự, để bọn hắn đến, lão phu dạy."

	. . .

	Bắc Cương sai nha, nhưng chênh lệch là trung hạ tầng quan lại, mà không phải Thứ sử bực này quan lớn.

	Sở dĩ đến Thứ sử bực này chức vị chính là một cái củ cải một cái hố. Bây giờ Bắc Cương Thứ sử không thiếu người, Dương Huyền muốn trở về, trừ phi Hoàng Xuân Huy có thể phát minh một cái mới chức vị, cũng quả quyết chiêu mộ hắn, nếu không hắn chỉ có thể chuyển sang nơi khác làm quan.

	Cha vợ bên kia rõ ràng cao hứng rất nhiều, cũng biểu thị lưu tại Trường An làm quan cũng không phải chuyện xấu.

	Dương Huyền đi tiền viện.

	Lúc trước tiểu gia đình tập hợp một chỗ.

	"Lão tặc, có thể tìm hiểu đến cái kia Ngụy Diệu tin tức?"

	"Tìm hiểu đến rồi. Ngụy Diệu là huân quý xuất thân, tổ phụ cùng phụ thân đều là hoàng đế tâm phúc."

	"Quả nhiên." Di nương cười lạnh nói: "Làm Hoàng đế vẫn như cũ không quên được bè lũ xu nịnh, tiện nhân!"

	Tiện nhân +1.

	"Ngụy Diệu xuất sĩ về sau đường làm quan trôi chảy, có chút kiêu căng. Hắn tại Trường An xuất sĩ, chợt đi Nam Cương."

	Dương Huyền sờ sờ cái cằm, "Đây là mạ vàng."

	"Là. Ngụy Diệu đi Nam Cương vì huyện lệnh, từng lĩnh quân tiến đánh phản tặc bộ tộc, tổn thất ba thành tướng sĩ, lại danh xưng đại thắng, cũng có thêm một cái biết binh tên tuổi, tự xưng là Đại Đường danh tướng."

	Bắc Cương quá mức hung hiểm, sở dĩ những cái kia có chí tại mạ vàng con em quyền quý đều yêu hướng Nam Cương chạy.

	Tại Nam Cương pha trộn một hai năm, phá hủy mấy cái tiểu bộ tộc, trong nhà lại vì nói khoác một phen.

	Nha a!

	Một cái danh tướng cứ như vậy mới vừa ra lò rồi.

	Lập tức trở lại Trường An, văn võ song toàn tên tuổi có thể hoành hành.

	Đây chính là con em quyền quý tấn thăng con đường, người bình thường không có loại kia tài nguyên, nếu là cưỡng ép bắt chước, chắc chắn sẽ tại Nam Cương ngồi xổm cả một đời.

	Đến như công lao. . . Công lao ra tới thượng quan lấy trước đi hơn phân nửa, còn dư lại còn có người đoạt. Chờ ngươi tích công đủ nhiều lúc, lại phát hiện không có hậu đài, ngươi thăng liền dời đô tìm không thấy nơi tốt.

	Đi, ngươi muốn lên chức.

	Nhưng nơi tốt đều có người, nếu không. . . Ngươi đi Tây Cương?

	Đi cái kia địa phương cứt chim cũng không có làm một nhiệm kỳ Thứ sử như thế nào?

	Loại kia địa phương vừa đi cơ hồ chính là cả đời.

	Ngươi nghĩ lập công, xin lỗi rất, bên kia không có cơ hội này.

	Ngươi muốn chiến tích, không có ý tứ, nơi này nghèo một nhóm, dân chúng còn giảo hoạt.

	Thế là, ngươi cũng chỉ có thể ngồi xổm ở Tây Cương, hối hận bản thân đi theo con em quyền quý chơi mạ vàng.

	Sở dĩ, mạ vàng không phải ai đều có thể chơi, chơi thoát ai cũng không giúp được ngươi.

	Người thông minh tại dưới bực này tình huống liền sẽ chủ động đi tìm kiếm chỗ dựa, nhưng chỗ dựa dựa vào cái gì muốn giúp lót ngươi?

	Chỗ tốt ở đâu?

	Ngươi nếu là có mới cũng liền thôi, chỗ dựa cảm thấy vun trồng một nhân tài vì chính mình vây cánh cũng không tệ. Có thể nhân tài không phải rau cải trắng.

	"Hoàng đế tâm phúc gia tộc ra tới quan viên, muốn lấy hắn rất khó." Lão tặc cười khổ, "Lang quân, nếu không. . . Tại Trường An đợi mấy năm đi!"

	"Thời gian không đợi ta!" Dương Huyền nói: "Nếu là muốn thành công, Bắc Cương là nhất định căn cơ. Nhưng hôm nay trong tay của ta vẻn vẹn một cái Thái Bình huyện, Trần châu mới đưa đứng vững gót chân, còn nói không lên căn cơ. Nếu là giờ phút này rời xa Bắc Cương, thái bình bên kia có Tào Dĩnh tại còn tốt, nhưng ta nếu là không quay lại Trần châu, giai đoạn trước cố gắng đều xem như uổng phí."

	Di nương thở dài, "Lão cẩu tâm phúc đi Trần châu, xem chừng nhiều nhất không cao hơn hai năm."

	Lão tặc lắc đầu, "Di nương, ngay cả lão phu cũng biết một triều thiên tử một triều thần, Ngụy Diệu đi Trần châu, tất nhiên sẽ một lần nữa mân mê bản thân ban một nhân mã, chờ hắn sau khi đi lang quân lại đi, xem chừng không biết cái nào rồi."

	"Kia. . ."

	Di nương trong mắt nhiều chút tàn khốc, "Lang quân."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền đang nghĩ biện pháp.

	"Đồ Thường giống như không có giao qua công nhập đội."

	Ách!

	Dương Huyền hỏi: "Nhưng ai có thể để hắn đi giao đầu danh trạng?"

	Di nương: ". . ."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Di nương, đó là một chọc không được, nếu là chọc giận, một cây trường thương chúng ta liên thủ cũng vô dụng."

	"Khó lường!" Di nương bất mãn nói: "Lợi hại hơn nữa hắn cũng được ăn cơm."

	Ngươi không phải là muốn để cho ta tìm A Ninh muốn chút độc dược, trực tiếp thức ăn trong thức ăn cho Đồ Thường ăn đi?

	Dương Huyền cảm thấy gia phong giống như ra chút vấn đề, cần uốn nắn một lần.

	"Di nương, đều là người một nhà!"

	"Có thể việc này nên làm như thế nào?" Di nương khổ não không thôi.

	"Ngụy Diệu chính là hoàng đế tâm phúc, Hoàng Xuân Huy muốn tiếp viện muốn nhiều năm lại bặt vô âm tín, Ngụy Diệu chuẩn bị đi Bắc Cương, không cần phải nói, liền từ Tả võ vệ điều năm trăm kỵ cho hắn, nghe nói là Ngụy Diệu a đa xuất thủ tìm quan hệ, quả thực là cao minh a!" Lão tặc cảm thấy chuyện này không đùa.

	"Người này như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Lão tặc thở dài: "Ngụy Diệu ngự hạ có chút khắc nghiệt, tại Nam Cương lúc, lần thứ nhất lĩnh quân từng phạt đòn nhiều người."

	"Đây là ra oai phủ đầu, Ồ!" Dương Huyền khẽ giật mình, "Ra oai phủ đầu. . . Vô cùng tốt a!"

	"Cái gì vô cùng tốt?"

	Dương Huyền đứng dậy, "Ta đi ra ngoài một chuyến, nói cho A Ninh, cơm trưa ta không ở nhà ăn."

	. . .

	Từ Tây Cương trở về về sau, La Băng liền thành Tả võ vệ bánh trái thơm ngon, mỗi ngày luôn luôn muốn đem đánh bại Lạc La cấm vệ sự tình nói mười mấy lần.

	"La giáo úy, có người xin gặp."

	Ngay tại khoác lác La Băng đối đồng bào nhóm nói: "Chờ chút."

	Ra đến bên ngoài, lại là Dương Huyền một tên hộ vệ.

	"Lang quân hỏi la giáo úy có thể nghĩ ăn Nguyên Châu mì sợi."

	. . .

	Nguyên Châu mì sợi có Dương Huyền gian phòng.

	La Băng lặng yên tiến đến.

	Dương Huyền ngay tại trong phòng.

	"Có thể thăng quan?"

	"Nói là qua trận." La Băng ngồi xuống, "Nói đến còn phải cảm tạ Dương trung doãn."

	Lập tức có người lên thịt rượu.

	Một người một bát mì sợi.

	Ào ào ăn, La Băng nâng chén uống rượu, đặt chén rượu xuống nói: "Thế nhưng là có việc? Một mực nói!"

	Người này còn tính là có chút nghĩa khí. . . Dương Huyền nói: "Nghe nói Tả võ vệ có năm trăm kỵ sẽ đi cùng Trần châu?"

	"Vâng." La Băng nói: "Vừa mới bắt đầu còn muốn để cho ta dẫn đội đi, ta cự tuyệt."

	Làm Tả võ vệ bây giờ đỉnh sóng, La Băng đương nhiên sẽ không đi làm người làm áo cưới.

	"Ai đi?"

	"Giáo úy Trương Khôn."

	Dương Huyền sau đó không còn nói việc này.

	Hai người uống vài chén rượu, bởi vì La Băng còn phải trở về, sở dĩ liền tản đi.

	Lúc ra cửa, Dương Huyền lơ đãng nói: "Nghe nói vị kia thích phạt đòn dưới trướng, nghĩ đến sẽ rất náo nhiệt."

	La Băng cười nói: "Thật sao? Vậy ta còn phải cùng Trương Khôn nói một chút, để hắn cẩn thận chút. Bất quá Trương Khôn tính tình không tốt, liền sợ không khuyên nổi."

	Mẹ nó chứ!

	Người này không đi viết văn quan đáng tiếc.

	. . .

	Chu Tuân về đến nhà.

	Chu Cần đang uống rượu, bất quá rất là nhạt nhẽo, ăn tết cho hài tử cùng nữ nhân uống loại kia.

	"Uống lấy không thú vị!" Chu Cần rất là bất mãn.

	"A đa, hôm nay ta tìm người, Tử Thái bên kia lưu tại lục bộ vấn đề không lớn."

	"Làm lang trung cũng tốt, tốt xấu làm quen một chút lục bộ."

	"Tử Thái một lòng muốn đi Bắc Cương, ép một chút cũng tốt."

	"Ừm! Rượu đâu?"

	"A đa, ngươi hôm qua không phải uống rồi sao?"

	"Lão phu quên đi."

	"Sau này mới có thể uống."

	"Đúng, A Ninh để lão phu mỗi ngày uống một chén rượu thuốc, đi làm tới."

	Vì hướng lão phụ thân biểu thị bản thân chỉ là từ đối với hắn khỏe mạnh quan tâm, lúc này mới quản thúc hắn, Chu Tuân tự mình đi đánh rượu.

	Mở ra vò rượu cái nắp, Chu Tuân vừa mới chuẩn bị đem rượu gáo bỏ vào.

	Một cái hình tam giác đầu rắn bỗng nhiên xông lên.

	"A!"

	Đại Đường Trung Thư Thị Lang, ổn trầm như núi Chu thị người chủ sự, vậy mà thét lên lên tiếng.

	Một vị nào đó già mà không kính gia hỏa cười rất là đáng ghét, "Đương thời hắn khi còn bé còn bị lão phu hù dọa qua, lớn hơn không có có ý tốt. Hôm nay ngược lại là đạt được ước muốn, ha ha ha ha!"

	. . .

	Ngụy Diệu muốn chuẩn bị lên đường.

	Chuyến này trong nhà vì hắn tranh thủ năm trăm kỵ binh làm cậy vào, hắn mau mau đến xem.

	Tả võ vệ võ đài.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Năm trăm tướng sĩ hô to, nhưng hành lễ lại có vẻ có chút lộn xộn.

	Ngụy Diệu bất mãn nói: "Người nào chịu trách nhiệm thao luyện."

	Trương Khôn tiến lên, râu quai nón mặt mũi tràn đầy đều là, nhìn xem có chút hung ác.

	"Thao luyện bất lực!" Ngụy Diệu nhất định phải trước gõ Trương Khôn, miễn cho đám này kiêu binh hãn tướng không nghe chỉ huy.

	Hắn tại Nam Cương thì cũng đã gặp qua bực này tướng sĩ, lập tức lôi ra tướng lĩnh đến một trận đánh đập, tất cả mọi người biến ngoan.

	Đây chính là giết gà dọa khỉ.

	Hắn nhìn về phía Trương Khôn ánh mắt có chút vi diệu, nhưng ngẫm lại cảm thấy đổi người đến gõ càng tốt hơn.

	Có thể Trương Khôn cũng không phục, mở miệng, "Hạ quan dưới trướng đều là Tả võ vệ tinh nhuệ!"

	Ừm!

	Vốn định đổi người tới giết gà dọa khỉ Ngụy Diệu cười lạnh nói: "Ta quát lớn ngươi một câu, ngươi nhưng có vài câu phản bác, ương ngạnh!"

	Ngọa tào!

	Trương Khôn ngạc nhiên, "Trong quân huynh đệ lấy vinh dự vì tính mạng, sứ quân mở miệng chính là thao luyện bất lực, hạ quan không phục!"

	Đây là công nhiên chống đối!

	Ngụy Diệu sắc mặt xanh xám, "Người tới!"

	Phía dưới tướng sĩ không ai động.

	Những này tướng sĩ đều không vui lòng đi Bắc Cương, một bụng hỏa khí. Giờ phút này thấy Ngụy Diệu muốn bắt vì bọn hắn nói chuyện Trương Khôn đến làm phép, lập tức liền nổi giận.

	Mấy cái tùy tùng tiến lên.

	"Trói lại! Đánh!"
Kết chương.