Chương 284 : Quen Thuộc Tiếng Nói.
Tuyết trắng mênh mang trong rừng núi, hai bóng người trên mặt đất bay vút qua, lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, lại không có lưu lại quá nhiều vết tích, cái gọi là "Đạp tuyết vô ngân" cũng chỉ đến như thế.

	Mà ở cái này hai đạo liền ánh mắt đều khó mà bắt giữ tàn ảnh trên không phía trước, lại càng có một đạo ánh sáng màu xám bạc đang lóe lên, cũng thỉnh thoảng phát ra một tiếng réo rắt hí dài, cho trên mặt đất hai đạo chạy nhanh bóng người chỉ rõ phương hướng.

	"Tiểu tử, đến tột cùng ẩn giấu bao xa?"

	Cứ việc hai người ở giữa núi rừng qua lại tốc độ cực nhanh, nhưng Bộ tiên sinh tiếng nói vẫn rõ ràng lan truyền đến Thương Hạ trong tai.

	"Vãn bối cũng không biết."

	Thương Hạ trả lời đồng dạng khí tức vững vàng.

	Bộ tiên sinh nghe vậy bất mãn nói: "Tiểu tử, lẽ nào này con chim liền không nói cho ngươi?"

	Thương Hạ kỳ quái hơn nữa nói: "Vãn bối chỉ có thể cùng Yến Ny tiến hành đơn giản câu thông. Yến Ny dù sao chỉ là một con chim yến, chẳng lẽ nàng còn biết nói hay sao?"

	"Ngươi không nói sớm!"

	Bộ tiên sinh không khỏi giận dữ: "Lão phu nhất định phải trước lúc trời tối chạy về thành Trường Phong, tiểu tử ngươi nhìn làm!"

	Dứt lời, Bộ tiên sinh lại nói: "Ngươi con này chim đến tột cùng muốn đi chỗ nào? Như chỉ là liếc mắt nhìn, không ngại lão phu tự mình đi theo, ngươi ở đây chờ đợi chính là."

	Bộ tiên sinh chính là tứ giai võ giả, tự nhiên có thể bay lên phi độn, dù như thế nào tốc độ cũng cách xa ở hai người trên mặt đất triển khai khinh thân thuật.

	Thương Hạ vội vã khuyên can nói: "Lão gia ngài có thể đừng! Có tứ giai võ giả, khả năng còn không chỉ một cái! Ngươi nếu là liền như thế bay lên phi độn, không đợi được chỗ cần đến liền muốn bị người phát giác."

	"Cái gì?"

	Bộ tiên sinh sắc mặt nhất thời biến đổi, nguyên bản chạy nhanh thân hình đều dừng lại, thấp giọng quát lên: "Tiểu tử ngươi ăn gan hùm mật báo, một cái tam giai liền dám truy tung giám thị tứ giai võ giả, không cần mạng nữa?"

	Thương Hạ cười nói: "Lão gia ngài yên tâm, Yến Ny rất thông minh, dễ dàng sẽ không bị tứ giai võ giả phát hiện. Huống hồ, lại có ai sẽ nghĩ tới chính mình sẽ bị trên trời một con chim theo dõi?"

	Bộ tiên sinh nghe vậy vẻ mặt càng ngày càng không dễ nhìn, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, như vậy may mắn tâm lý lão phu khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không cần có, coi như lão phu chắc chắn có thể tách ra tứ giai võ giả điều tra, có thể tiểu tử ngươi lại dựa vào cái gì?"

	Thương Hạ đối với chuyện này sớm có sở liệu, khẽ cười một tiếng sau khi, ý chí võ đạo trong nháy mắt cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, lập tức liền biến mất ở Bộ tiên sinh cảm giác ở trong.

	Phải biết, lúc này Thương Hạ có thể rõ ràng ngay khi Bộ tiên sinh bên người.

	Bộ tiên sinh đầy mặt kinh ngạc đánh giá Thương Hạ, phảng phất mới vừa một lần nữa nhận thức hắn giống như, ngạc nhiên nói: "Thương gia gia truyền 'Thiên ý thiên', vẫn còn có như vậy ảo diệu? Lão phu ở Thương Bác, Thương Khắc trên người có thể chưa bao giờ từng trải qua."

	Thương Hạ nghe vậy ngạc nhiên nói: "Tiền bối nhận biết ta hai vị gia gia?"

	Bộ tiên sinh cười gằn một tiếng, nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ từ lão phu nơi này lời nói khách sáo, ngươi còn nộn điểm!"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi cười mỉa.

	Bộ tiên sinh trầm giọng nói: "Đã như vậy, cái kia liền đi tới đó tìm tòi, bất quá tiểu tử ngươi đến thời điểm nếu là lọt sơ sót, đừng trách lão phu đến thời điểm thấy chết mà không cứu!"

	Dứt lời, Bộ tiên sinh lại nói: "Lại nói, những kia tứ giai võ giả đến tột cùng là người phương nào?"

	"Là Thương Linh võ tu!"

	Sau đó, Thương Hạ liền đem trước hắn theo dõi Trần Tam Dương, cho đến phát hiện Thương Linh võ tu xuyên qua giới vực bình phong trải qua nói.

	Bộ tiên sinh nghe vậy đầu tiên là vẻ mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng "Ân" một tiếng, nói: "Quả nhiên!"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao, còn chờ còn muốn hỏi, lại nghe trên bầu trời Yến Ny phát ra một tiếng hí dài. Thương Hạ ngẩng đầu nhìn tới thì chính nhìn thấy Yến Ny bỗng nhiên ở trên bầu trời đã xoay quanh một vòng, lập tức liền hướng về trong rừng cây nơi nào đó hạ xuống.

	Thương Hạ thấy thế thấp giọng nói: "Đến!"

	Bộ tiên sinh cũng không kịp nhớ hướng về Thương Hạ tỉ mỉ hỏi dò, chỉ là dặn dò: "Ngươi ở lại chỗ này không nên lộn xộn, lão phu mà lại tiến lên đi xem một chút!"

	Dứt lời, Bộ tiên sinh thân hình lấp lóe trong lúc đó, người đã ở trong rừng núi chạy ra ngoài mười mấy trượng ở ngoài.

	Thương Hạ duỗi duỗi tay còn cần hắn chờ một chút, nhưng lúc này đây Bộ tiên sinh hiển nhiên là muốn bỏ xuống hắn đơn độc hành động , căn bản không mở cho hắn miệng thời gian.

	Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng, Bộ tiên sinh phải làm là vì chăm sóc hắn.

	Nói tới vẫn là Thương Hạ chuyến này dù sao cũng hơi lỗ mãng, tứ giai võ giả hành tung cũng là hắn có thể tùy ý dò xét?

	Dù là hắn là thông qua Yến Ny truy tung cũng giống như vậy.

	Thương Hạ nhìn Bộ tiên sinh biến mất phương hướng, cắn răng cuối cùng vẫn là quyết định đuổi tới đi xem một chút.

	Có thể Thương Hạ mới vừa ở trong rừng núi xuyên hơn một trăm trượng, mơ hồ ở một tòa triền núi sau một toà chỗ trũng trên đất nhìn thấy có người đang hoạt động, đang chờ muốn nhìn kỹ thời khắc, chợt có một cái tay từ bên cạnh duỗi ra đến, một cái liền che Thương Hạ miệng mũi.

	"A —— "

	Thương Hạ đột nhiên cả kinh, trở tay hư nắm thời khắc, Nguyên Quang chủy dĩ nhiên rơi xuống ở trong tay của hắn, mạnh mẽ liền hướng về bên cạnh người trát xuống.

	"Đừng lên tiếng, là lão phu!"

	Không cần Bộ tiên sinh nhắc nhở, Thương Hạ cũng đã phát hiện không thích hợp, vội vã thu tay lại, lúc này Nguyên Quang chủy kỳ thực dĩ nhiên chặn lại Bộ tiên sinh eo.

	"Tiên sư nó, tiểu tử ra tay thật ác độc!"

	Bộ tiên sinh dạt ra bưng Thương Hạ tay, ánh mắt đảo qua Thương Hạ hư nắm bàn tay, lại không nhịn được nói: "Thứ tốt cũng thật nhiều!"

	Thương Hạ ngượng ngùng thu tay lại, rung cổ tay, Nguyên Quang chủy dĩ nhiên biến mất ở hắn ống tay áo trong.

	"Xem bên kia, cái kia hai cái có phải là ngươi truy tung Thương Linh võ tu?"

	Bộ tiên sinh tiếng nói chỉ ở Thương Hạ vang lên bên tai.

	Thương Hạ dựa vào cây rừng che lấp, theo Bộ tiên sinh sở chỉ phương hướng nhìn tới, lại chính nhìn thấy trong rừng rậm, lúc trước đã từng suýt nữa đem hắn bắt giữ cái kia tứ giai Thương Linh võ tu Vưu Thương, lúc này đang cùng một cái khắp toàn thân khỏa đến chặt chẽ người áo đen gặp mặt, hai người tựa hồ tại thấp tiếng trò chuyện cái gì, nhưng mà bất kể là Thương Hạ vẫn là Bộ tiên sinh, đều không thể nghe được, lại không dám tùy ý lấy tự thân cảm giác tra xét.

	Mặc dù như thế, nhưng có một chút nhưng có thể khẳng định, người mặc áo đen kia quanh thân bên dưới ngọn núi tán dật nguyên khí gợn sóng, có thể chứng minh người này là Thương Vũ võ tu không thể nghi ngờ!

	Không nghi ngờ chút nào, trước mắt lại là một cái cùng Thương Linh võ tu ám thông xã giao bản giới võ giả, chỉ là không biết này người thân phận.

	Nhưng lấy người này đều là tứ giai võ giả khí tức, cùng với giấu đầu lòi đuôi biểu hiện để phán đoán, người mặc áo đen này hiển nhiên cũng không phải là hạng người vô danh.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Thương Hạ đột nhiên phát hiện bên cạnh Bộ tiên sinh tựa hồ khí tức khác thường.

	Quay đầu nhìn lại thì chính thấy được Bộ tiên sinh chau mày, trong ánh mắt hình như có vẻ ngờ vực, biểu hiện nhìn qua càng là có vẻ âm tình khó định.

	"Bộ tiên sinh nhận ra người mặc áo đen kia?"

	Một ý nghĩ từ Thương Hạ trong đầu lóe qua, nhưng hắn rất nhanh liền nói thầm một tiếng không ổn, Bộ tiên sinh bởi vì nỗi lòng khó định, dĩ nhiên khiến tự thân khí cơ tiết ra ngoài!

	Không chờ Thương Hạ hơi làm nhắc nhở, nguyên bản chính ở phía xa nói nhỏ hai người đột nhiên có phát giác, hầu như không hẹn mà cùng đưa mắt tìm đến phía Thương Hạ hai người ẩn thân nơi.

	"Người nào ở nơi đó lén lén lút lút, lăn ra đây!"

	Thương Linh võ tu quát to một tiếng nhấc lên cuồn cuộn âm sóng chấn động đến mức Thương Hạ đầu óc có chút trở nên mơ màng.

	Bất luận là Thương Hạ vẫn là Bộ tiên sinh, ở cái này các loại dưới tình hình, cũng khó khăn lại ẩn giấu hành tung của chính mình.

	Cái kia Thương Linh võ tu Vưu Thương quát to một tiếng vừa ra thời khắc, Thương Hạ hai người đỉnh đầu ngọn cây bên trên vọt tới một mảnh huyết sắc mây mù, một cái huyết sắc bàn tay khổng lồ bỗng nhiên từ bên trong dò ra, nương theo một mảnh cành gãy cây đoạn nổ vang, lăng không mạnh mẽ hướng về trên mặt đất ấn xuống.

	"Tiểu tử, ngươi đi trước!"

	Thương Hạ liền cảm giác vai căng thẳng buông lỏng, cả người dĩ nhiên bị Bộ tiên sinh về phía sau quẳng.

	Liền ở Thương Hạ chưa rơi xuống đất thời khắc, liền thấy được Bộ tiên sinh đột nhiên quát to một tiếng, tay trái nắm tay phải cổ tay, mà tay phải lại dựng thẳng lên ăn, trung nhị chỉ, đột nhiên hướng về đỉnh đầu trên không một điểm!

	Một đạo do màu xám trắng nguyên cương ngưng tụ mà thành chỉ lực phóng lên trời, một lần đem đỉnh đầu màu máu bàn tay khổng lồ từ lòng bàn tay bên trên đâm mở ra một vết thương.

	Lập tức, Bộ tiên sinh thân hình gió lốc mà lên, từ cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm bao phủ phía dưới thoát vây mà ra.

	Mà ở dưới người của hắn, tảng lớn cây cối theo mặt đất đột nhiên lún xuống, hình thành rồi một cái bàn tay khổng lồ ấn.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thân hình bị một luồng nhu hòa lực lượng mang theo bay đến hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài lăn xuống trên đất, lại là không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang.

	Thương Hạ đồng dạng ứng biến đúng lúc, trước khi rơi xuống đất cũng đã toàn thân tâm câu thông thiên địa nguyên khí, đem tự thân khí cơ hoàn toàn hòa vào thiên địa nguyên khí trong, chỉ cần thân hình của hắn không bị người nhìn thấy, dù là tứ giai võ giả cũng chưa chắc có thể nhận ra được hắn tồn tại.

	Bộ tiên sinh lấy một địch hai, có lẽ không phải cái kia hai người đối thủ, nhưng nghĩ muốn thoát thân lại chắc chắn.

	Nhưng mà Bộ tiên sinh bị phát hiện sau khi nhưng chưa đào tẩu, trái lại là một bên chiến vừa đi, có ý đem cái kia hai người dẫn hướng về cái khác phương hướng.

	Thương Hạ hầu như là trong nháy mắt cũng đã nghĩ rõ ràng, lúc này chân chính liên lụy chính là Thương Hạ chính mình, Bộ tiên sinh chính đang vì hắn tranh thủ chạy trốn thời gian!

	Không hề do dự chút nào, Thương Hạ xoay người liền hướng về hướng ngược lại thoát đi!

	Có thể Thương Hạ thân hình mới vừa động, sẽ là do vì sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng nói mà đứng ngây ra ở địa phương.

	"Đan Thanh chỉ? Đây là Ích Châu Tư Mã gia tuyệt kỹ, người này là Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt, không thể thả hắn rời đi!"

	Âm thanh này vừa không giống với nói chuyện lúc trước Thương Linh võ tu Vưu Thương, lại không giống với Bộ tiên sinh, hiển nhiên là mới vừa cái kia cái khăn đen che mặt người.

	Có thể hết lần này tới lần khác âm thanh này nghe vào Thương Hạ trong tai, lại có một loại không khỏi cảm giác quen thuộc cảm giác.

	Bỗng nhiên quay đầu, đầy mặt nghi hoặc Thương Hạ nhìn về phía tiếng nói truyền đến địa phương.

	Hầu như cùng lúc đó, giữa không trung đồng dạng truyền đến Bộ tiên sinh giọng nghi ngờ: "Ngươi. . ."

	Nhưng mà Bộ tiên sinh căn bản không có cơ hội mở miệng, Thương Linh võ tu Vưu Thương huyết sát ngang trời, Bộ tiên sinh trong nháy mắt cảm giác trong cơ thể tim đập tăng nhanh, huyết mạch lưu động dường như vỡ đê nước, chân khí trong cơ thể hầu như không bị khống chế.

	Bộ tiên sinh vừa chống đối hai người thế tiến công, vừa còn muốn tập trung ý chí, bình định chân khí trong cơ thể, nơi nào còn đến không kịp nói chuyện?

	Thương Hạ thấy thế biết tình huống khẩn cấp, cũng không kịp nhớ nghi ngờ trong lòng, liền vội vàng xoay người tiếp tục thoát đi.

	Có thể không chờ hắn chạy ra bao xa, khoảng cách Thương Hạ cách đó không xa một hướng khác, đột nhiên lại có một đạo tràn trề liền thăng thiên tế khí thế bay lên trời, quát to một tiếng mang theo cuồn cuộn tiếng gầm thẳng đến bên này mà đến: "Vưu huynh chớ hoảng sợ, Lương mỗ đến giúp ngươi một tay!"

	Vừa dứt lời, một đạo ba màu sát quang ngang qua phía chân trời, đến từ chính Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa tứ giai trưởng lão Lương Song Nhân, dĩ nhiên xông hướng Vưu Thương cùng Bộ tiên sinh các loại ba người chiến đoàn.

	"Hỏng rồi!"

	Thương Hạ trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, thay đổi sắc mặt!
Kết chương.