Chương 415: Nhổ lông dê từ làm thay bắt đầu!

	2022-05-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 415: Nhổ lông dê từ làm thay bắt đầu!

	Một ngày thời gian trôi qua.

	Từ Thự Quang thành hướng tây đường cái đã tu 4 cây số, so mong chờ muốn nhiều hơn không ít.

	Hai đài khổng lồ công nghiệp cự thú bình ổn hướng trước, kia nguy nga thân thể cùng đinh tai nhức óc oanh minh, thành Thự Quang thành một đại kỳ cảnh.

	Hấp dẫn không ít người ngừng chân vây xem.

	Không chỉ là xem náo nhiệt nhỏ các người chơi.

	Nam lai bắc vãng hành thương, lữ khách, lính đánh thuê, đất hoang khách, cùng với sinh sống ở cư dân phụ cận, cũng nhịn không được hướng kia quái vật ném đi kinh ngạc ánh mắt.

	Cũng kinh ngạc không dời mắt nổi.

	"Đó là cái gì đồ vật?"

	"Sửa đường máy móc? !"

	"Đại Giác Lộc thần ở trên. . . Ta chưa từng thấy như thế đại nhất đài!"

	"Nghe nói là từ lý tưởng thành chở tới đây!"

	"Lý tưởng thành? ! Lại là lý tưởng thành. . . Chỗ ấy cách nơi này có hơn 3000 cây số đi!"

	"Kia được bao nhiêu con trâu tài năng đem nó kéo tới a?"

	"Đần! Nhân gia sẽ không dùng máy bay a! Cắm cánh chẳng phải bay tới?"

	"Hí. . ."

	"Đời này nếu có thể đi chỗ đó nhìn xem là tốt rồi."

	Đứng tại vừa mới thành hình đường cái bên cạnh, Sở Quang mặc dù không đến mức cùng những cái kia không kiến thức đất hoang khách nhóm lớn bằng kinh tiểu quái, cũng không đến nỗi giống mấy cái thổ mộc cẩu như thế gọi thẳng không khoa học, nhưng trong lòng rung động cùng cảm khái lại cơ hồ là giống nhau.

	Nhìn những cái kia đất hoang khách nhóm hướng tới ánh mắt, chính mình cũng còn chưa bắt đầu thắng, những này từ Đông Hải bờ tới đám gia hỏa đã sắp thắng đã quen thuộc.

	Liệt thổ biên giới?

	Phong vương bái tướng?

	Kia cũng là đế quốc thời đại cách chơi rồi.

	Hơi cao minh một chút "Chinh phục", đều là lực lượng bắn ra thêm địa khu lực ảnh hưởng, chẳng những không có giảm ổn định độ, giảm sản lượng có thể buff, còn bớt đi trấn áp, giữ gìn chi phí chờ một hệ liệt tài chính chi tiêu, sinh ra ích lợi lớn xa hơn trực tiếp khống chế.

	Đến như như thế nào gia tăng địa khu lực ảnh hưởng?

	Tiên tiến khoa học kỹ thuật, phong phú vật chất, phồn vinh văn hóa, cao thượng lý tưởng, ưu tú giáo dục chờ một chút đều có thể làm được.

	Sở Quang cảm thấy, chút chuyện này triển khai nói rất phức tạp, nhưng trừu tượng nói kỳ thật rồi cùng về tình cảm điểm kia sự tình không sai biệt lắm.

	Soái hoặc là xinh đẹp, có tiền, biết ăn nói, có hàm dưỡng, thông minh hoặc là da mặt đủ dày. . . Bất luận kẻ nào chỉ cần có một hai ưu điểm, những điểm khác không đến mức thế yếu đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận, tổng không thiếu "Tri kỷ" hoặc là "Liếm chó" .

	Cũng tỷ như chính hắn, tuy nghèo một chút, miệng vậy so sánh đần, da mặt càng là quá mỏng, nhưng vẫn có một đống lớn đáng yêu nhỏ player mỗi ngày vây quanh hắn xoát hảo cảm.

	Cuối cùng , vẫn là quá đẹp trai.

	Mà liên minh thời khắc này tình cảnh cũng là cùng loại.

	Mặc dù đánh mấy trận xinh đẹp trận, những người sống sót lòng tin trước nay chưa từng có tăng vọt, nhưng bất kể là nội tình vẫn là vốn liếng, so sánh đất hoang bên trên uy tín lâu năm người sống sót thế lực vẫn là đơn bạc chút.

	Những này đến từ Đông Hải bờ cao phú soái chỉ là hướng chỗ này một trạm, dù là bọn hắn cũng không có chủ quan bên trên ý lấy le, thậm chí cũng căn bản không cần phải thế, địa khu lực ảnh hưởng liền sẽ vụt vụt vụt dâng đi lên.

	Kỳ thật đừng nói những cái kia nghèo khó đất hoang khách nhóm rồi.

	Sở Quang vậy hi vọng một ngày kia có thể đi Đông Hải bờ nhìn xem, truyền thuyết tiếp cận nhất trước khi chiến đấu thời đại người sống sót khu quần cư đến cùng dáng dấp ra sao.

	Một toà diện tích không đến nửa cái Mumbai thành thị, đến tột cùng là như thế nào dung nạp trăm vạn, ngàn vạn nhân khẩu, cũng hoàn thành từng tòa thẳng nhập đám mây lầu cao.

	Cái này có lẽ có thể cho hắn cung cấp một chút phương diện quản lý kinh nghiệm.

	Đương nhiên, mặc dù khách quan chênh lệch tồn tại, cũng không có thể tự coi nhẹ mình.

	Liên minh cũng có bản thân BUFF.

	Đến từ "Sa đọa đế quốc "  viện trợ là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến.

	Nếu như nắm chắc tốt, tân sinh liên minh có thể thiếu đi mười mấy năm con đường, nhưng nếu như nắm chắc không ngừng, cũng có thể là nhiều đi mười mấy năm đường quanh co.

	Mà thân là một tên người quản lý.

	Hắn cần phải làm là đem phe mình ưu thế tận khả năng phát huy đến lớn nhất.

	Ngay tại Sở Quang suy tư làm sao từ nơi này chút các lão bằng hữu trên thân nhổ một chút lông dê thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ xem ở La Hoa trong mắt, lại bị lý giải thành ao ước.

	Nhìn Sở Quang, lại nhìn mắt Lý trưởng không kia vụng trộm vui đắc ý, chống quải trượng La Hoa trong lòng không hiểu cảm giác khó chịu.

	Đương thời bọn hắn phái ra tàu Người khai thác thời điểm, lý tưởng tập đoàn những tên kia ra sức khước từ không muốn ra lực, hiện tại ngược lại là chạy đến xoát tồn tại cảm rồi.

	Cái này khiến hắn không nhịn được có một loại bị Ngưu Đầu Nhân cảm giác.

	Ganh đua so sánh tâm gây ra, La Hoa nhịn không được hủy đi một câu đài.

	"Ngươi cũng đừng đem những này người bản sự nghĩ quá khoa trương. . . Bọn hắn tại lý tưởng thành bên kia, chủ doanh nghiệp vụ nhưng thật ra là vật nghiệp. Nếu là không có chuyện này, ta đều nhanh đã quên bọn hắn sẽ còn sửa đường rồi."

	Mà ở nghe được hắn câu nói này về sau, Sở Quang trên mặt biểu lộ càng giật mình rồi.

	"Vật nghiệp? !"

	Có lẽ là hắn tưởng tượng lực không đủ.

	Cái gì công ty Vật Nghiệp có thể có ngưu bức như vậy? !

	"Ừm."

	La Hoa gật đầu, bĩu môi tiếp tục nói.

	". . . Sửa ống nước, thanh tẩy cao ốc tường ngoài, thanh lý không khí tổng đài, giữ gìn thang máy, phát điện, trước kia còn có cái hậu cần xứng đưa, hiện tại vậy khoán ra ngoài rồi. .. Còn loại này hạng nặng công trình thiết bị, bọn hắn cũng không có bản sự kia tạo ra."

	Nhìn thấy trên mặt hắn vẻ không phục, Sở Quang bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

	"Ta nghe nói hạng nặng công trình thiết bị là Ngân Dực tập đoàn chủ yếu nghiệp vụ?"

	"Không sai, " La Hoa trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt tự hào, "Tàu Người khai thác chính là của chúng ta kiệt tác! Hắn 80% trở lên bộ phận từ chúng ta độc lập hoàn thành."

	Sở Quang lập tức hỏi tiếp.

	"Vậy cái này loại sửa đường cơ các ngươi có thể làm sao? Bao nhiêu tiền?"

	"Ây. . . Vậy ta cũng không hiểu rõ, " La Hoa gãi gãi đầu, "5~6 triệu? Một hai chục triệu? Giá cả phải xem loại hình đi. Cụ thể báo giá ngươi có thể hỏi một chút dễ xuyên, ta đều có ba năm không có trở về, hắn so với ta càng hiểu rõ giá thị trường."

	". . ."

	Nghe thế cái báo giá, Sở Quang giờ phút này cuối cùng là cảm nhận được, lúc trước Reed bán cho hắn cái kia giam cầm từ tính thể plasma máy cắt kim loại giường có bao nhiêu tiện nghi.

	11. 7 vạn Cr.

	Cũng liền so tu một cây số đường xi măng quý một tí xíu, quả thực quá lương tâm!

	Không nói chuyện cũng nói trở lại rồi, thời điểm đó Cr cùng hiện tại nhưng thật ra là bất đồng.

	Làm một giống như đồng giá trao đổi vật, tiền tệ tại khác biệt tràng cảnh dưới phát huy ý nghĩa, cũng sẽ tồn tại nhất định khác biệt.

	Lúc đó tàu Người khai thác cần nơi đó tài nguyên cùng sức lao động, mà Sở Quang cần tàu Người khai thác bên trên kỹ thuật, Cr ở trong đó đưa đến tác dụng vẻn vẹn định giá cùng trao đổi.

	Bởi vậy, tại tình cảnh lúc ấy bên dưới, vì Cr cung cấp uy tín đảm bảo trên thực tế cũng không phải là lý tưởng thành, mà là chính tàu Người khai thác.

	Song phương cung cấp báo giá danh sách cũng không đại biểu sản phẩm bản thân giá trị, mà càng giống là một loại đánh cờ về sau kết quả.

	Cho dù là hiện tại, ngũ đại tập đoàn cung cấp cho mình danh sách, vậy hiển nhiên không thể nào là lý tưởng thành thị trường giá thị trường, mà càng giống là nội bộ bọn họ đánh cờ đạt thành cân bằng.

	Sở Quang tin tưởng, tại Vân Gian hành tỉnh tu 1 cây số loại này khẩn cấp đường xi măng, khẳng định không cần đến 10 vạn Cr nhiều như vậy.

	Bất quá câu đối này minh tới nói cũng là không quan trọng.

	Làm 300 triệu quân viện binh một bộ phận, dù sao lại không cần hắn bỏ tiền.

	Hắn một mực dùng tiền là đủ rồi.

	. . .

	Sửa đường có Lý trưởng không bên kia phụ trách, thật cũng không dùng Sở Quang ở bên cạnh nhìn chằm chằm vào, nhìn một hồi về sau, hắn liền bận bịu chính mình sự tình đi.

	Bao quát về sau đường sắt, cáp quang, cáp điện, điện cao thế chờ một chút một hệ liệt cơ sở thiết bị, chỉ cần là cùng đường tiếp tế tương quan công trình, đều từ lý tưởng tập đoàn ôm đồm rồi.

	Tay nắm lấy ba trăm triệu Cr khoản tiền lớn, Sở Quang cũng coi là thể nghiệm một lần bị bao nuôi cảm giác.

	Đương nhiên rồi.

	Cái này tiền dù sao cũng là nhân gia cho, xài khẳng định không bằng bản thân trong túi tự do. Trong đó có thể dùng cho cơ sở thiết bị kiến thiết tài chính tổng cộng chỉ có 7 ngàn vạn, trước mắt đã bỏ ra một phần tư.

	Mà còn dư lại 230 triệu, một bộ phận lớn đều là quân sự trang bị viện trợ, chỉ có thể mua sắm vũ khí cùng với đối kháng quân đoàn trang bị hạng nặng.

	Có thể dùng để tiến hành sản nghiệp thăng cấp dự toán, chỉ có 30 triệu Cr ra mặt.

	Vì đầy đủ lợi dụng lên khoản tiền này, Sở Quang một phương diện triệu tập các ngành nghề đại biểu họp nghiên cứu và thảo luận, một phương diện tại trên diễn đàn mở cái thiếp trưng cầu các người chơi ý kiến.

	Càng nghĩ, dùng trù hoạch áo lót có chút họa phong không hợp, Sở Quang dứt khoát trực tiếp xuyên đám NPC áo lót rồi.

	Dù sao bọn hắn cũng tới không được lưới.

	[ Beta0. 4 phiên bản tuyến đầu: Sản nghiệp thăng cấp!  ] 

	[  lão Luca: Đến từ Đông Hải bờ minh hữu dự định xuất ra 30 triệu Cr trợ giúp chúng ta cải tiến kỹ thuật sản suất, liên minh sẽ nghênh đón một vòng sản nghiệp thăng cấp! Dự toán có hạn, đại gia có cái gì tốt chủ ý?  ] 

	Cái đuôi: "A?! Chờ một chút, mới phim tư liệu không phải đánh nhau sao? ! (giật mình) "

	Tư Tư: "e mmm. . . Xem ra trò chơi cuối cùng muốn đổi mới một chút kỹ thuật hàm lượng hơi cao điểm trang bị, chờ mong."

	Cai thuốc: "Ngưu bức! Một bên đánh trận một bên thăng cấp sao?"

	Nhỏ giọng một chút ta Braum: "Còn phải hỏi sao? Mỗi lần đánh trận đồng, than đá, lưu huỳnh giá cả liền lên nhanh, có điều kiện nhất định là trước khai thác mỏ a!"

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Khai thác mỏ không có mao bệnh, bất quá bây giờ Đá Xanh huyện đến thành phố Tây Châu một vùng mấy cái quặng mỏ sản lượng cũng không thấp, chi phí chủ yếu tại vận chuyển bên trên, chờ vận lực lên rồi chi phí tự nhiên xuống. . . Ta đến cảm thấy nên đem xe lửa thăng cấp một lần, kia máy hơi nước cũng quá lôi!"

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Cỗ máy! Giam cầm từ tính thể plasma cái kia là tốt rồi! Nhiều đến điểm cỗ máy! (sắc)(sắc) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Mã Lực càng đầy máy móc Cự Thạch thành thì có, từ lý tưởng thành chỗ ấy mua được tiên tiến là tiên tiến, nhưng cái khó bảo đảm không biết bơi thổ không phục, ta ngược lại thật ra kiến nghị trước trọng điểm tăng lên bên dưới công nghiệp nhẹ. Trước mắt liên minh sản xuất hàng tiêu dùng đối Cự Thạch thành xuất khẩu ưu thế rất lớn, chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục mở rộng ưu thế!"

	Cai thuốc: "Chờ một chút, ngươi có Closed Beta tư cách sao?"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt. T. T "

	Thiếp mời phát ra về sau không đến nửa phút.

	Phía dưới bình luận khu tranh luận rất mau tiến vào gay cấn.

	Sở Quang ngoài ý muốn phát hiện, đối với cái này loại cùng trò chơi bản thân quan hệ không có lớn như vậy vấn đề, Cloud Gamer nhóm tham dự nhiệt tình so Closed Beta các người chơi cao nhiều lắm.

	Nhưng mà tiếc nuối là, những này kịch liệt tranh luận cũng không có sinh ra bao nhiêu có tính kiến thiết kết quả, cuối cùng phần lớn đều sai lệch lâu.

	Cuối cùng bị phong đo các người chơi like trên đỉnh tới, vẫn như cũ là Phương Trường lão ca.

	Phương Trường: "Cái này đề tài thảo luận quá trừu tượng, liên minh vấn đề không phải thiếu cái gì, mà là cái gì đều thiếu. Công nghiệp nặng cung cấp tư liệu sản xuất, công nghiệp nhẹ sản xuất tư liệu sinh hoạt, một là nội công, một là ngoại công, cái trước trọng yếu, cái sau cũng không trọng yếu? Đều không cần nói nông nghiệp, trước mắt liên minh giá trị sản lượng cao nhất cũng không phải hàng tiêu dùng, mà là Lăng hồ phía bắc kia mấy vạn mẫu đồng ruộng! Ta còn cảm thấy nông nghiệp kỹ thuật hẳn là thăng cấp bên dưới đâu."

	Macabazi: "Cái này tán thành! Nông nghiệp kỹ thuật xác thực nên thăng cấp một chút, người liên minh miệng đều nhanh phá mười vạn rồi! Lại tăng trưởng xuống dưới phải nuôi không sống được! (nhe răng) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Đây không phải thảo luận thứ tự trước sau nha."

	Phương Trường: "Thảo luận là thảo luận, nhưng vấn đề này dựa vào biện kinh là biện không ra được, được kết hợp tình huống thực tế. Ta cảm thấy cùng hắn từ liên minh tập trung mua sắm, chẳng bằng thành lập một cái đổi chuyển cùng mua sắm con đường, giao cho các ngành nghề bản thân quyết định đưa vào những cái kia thiết bị. Mở xưởng dệt kiếm tiền, tự nhiên sẽ thăng cấp dệt thiết bị, mở xưởng sắt thép kiếm tiền, tự nhiên sẽ thăng cấp xưởng luyện thép."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "+1, người trong nghề so ngoài nghề rõ ràng hơn bản thân cần chính là cái gì, bọn hắn có thể sử dụng ít nhất tốn hao giải quyết mấu chốt nhất kỹ thuật đau nhức điểm, so một đám ngoài nghề không có đầu mối lựa chọn tuyển tuyển phải có hiệu suất nhiều."

	Đem thiếp mời phía dưới bình luận đại khái xem một vòng, Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm.

	"Có chút ý tứ."

	Trên thực tế, từ Cự Thạch thành mua sắm công nghiệp thiết bị, hắn chọn lựa chính là loại này thành lập đổi chuyển cơ chế cùng mua sắm con đường phương pháp, để sinh hoạt nghề nghiệp player cùng khởi công nhà máy đám NPC, căn cứ chính mình cần mua sắm thích hợp thiết bị.

	Nhưng mà lý tưởng thành tình huống cùng Cự Thạch thành rõ ràng khác biệt.

	Ba ngàn cây số khoảng cách, song phương rất khó hình thành ổn định thị trường giao dịch, để liên minh có thể từ lý tưởng thành chỗ ấy kiếm lấy ngoại tệ.

	Trên tay hắn chỉ có 30 triệu Cr có thể dùng, không có khả năng hoàn toàn giao cho thị trường đi điều tiết.

	Trước mắt các ngành nghề đại biểu cho ra mua sắm danh sách hết thảy có 317 cái hạng mục, trong đó 57 cái bị liệt là đệ nhất ưu tiên cấp.

	Cái này 57 cái hạng mục bên trong, 80% tập trung ở công nghiệp nặng lĩnh vực, 20% là công nghiệp nhẹ, căn cứ dễ xuyên ước định báo giá, vượt xa khỏi 30 triệu dự toán.

	Chí ít cũng cần năm mươi triệu Cr mới có thể làm xuống tới.

	Muốn thu hoạch được càng nhiều viện trợ, nhất định phải trên chiến trường lấy được đầy đủ chiến quả, chỉ có thấy hoa tiền có tác dụng, xí nghiệp mới có thể hoa nhiều tiền hơn đặt cược.

	Nhưng mà Sở Quang luôn có loại cảm giác, mình ở cho Đông Hải bờ những người kia bánh vẽ thời điểm, những người kia cũng ở đây cho mình vẽ bánh nướng.

	Muốn mỗi ngày sản xuất một vạn phát pháo đạn xưởng quân sự sao?

	Muốn sản lượng hàng năm vạn tấn mỏ than sao?

	Bao quát tự động hoá xưởng cáp điện, cửa hàng sửa chữa ô tô, máy kéo nhà máy vân vân, muốn không?

	Đem bờ biển Tây đám mũi to đánh một trận liền cho ngươi.

	Kia 30 triệu đệ nhất bút viện trợ, càng giống là dự chi khoản.

	Nhìn xem trên danh sách chí ít 20 triệu tài chính lỗ hổng, cùng với các người chơi đề nghị dẫn vào dây chuyền sản xuất, Sở Quang không nhịn được phát ra một tiếng cảm khái.

	"Nếu có thể nghĩ biện pháp kiếm chút Cr là tốt rồi."

	Ngồi ở trước bàn máy vi tính Tiểu Thất sai lệch phía dưới.

	"Chủ nhân, 30 triệu đều không đủ ngài hoa sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Không đủ, ta tư vấn qua Ngân Dực tập đoàn đại biểu, chỉ là một đài trải đường cơ báo giá liền tiếp cận 30 triệu. . . Cái này còn không tính toán bảo dưỡng chi phí."

	Tiểu Thất khống chế nhân ngẫu, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhỏ giọng nói.

	"30 triệu. . . Đều đủ tu 300 cây số đường."

	Dựa vào ghế Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, tính đến bảo dưỡng chi phí, tổng chặng đường thấp hơn 500 cây số, không bằng trực tiếp đem công trình bao ngoài cho lý tưởng tập đoàn, sở dĩ ta đều không có đem nó liệt ra tại nhóm đầu tiên mua sắm trên danh sách."

	Tiểu Thất: "Vậy ngài chuẩn bị giải quyết như thế nào tài chính lỗ hổng đâu?"

	Mặc dù nó cũng không còn chủ ý gì tốt, nhưng nó cảm giác chủ nhân khẳng định có biện pháp.

	Sở Quang thở dài, hai mắt nhìn chằm chằm đỉnh đầu trần nhà, tự nhủ nói thầm hai tiếng.

	"Trước mắt đến xem chỉ có một biện pháp, đó chính là ở chính diện trên chiến trường lấy được xinh đẹp chiến quả. Cứ như vậy, chúng ta cũng có đầy đủ đồng Chip yêu cầu xí nghiệp gia tăng đối với chúng ta ủng hộ."

	Bất quá.

	Dựa vào người khác bố thí từ đầu đến cuối không phải kế lâu dài.

	Chờ đến chiến tranh kết thúc, quân đoàn bị khu trục về sau, Đông Hải bờ viện trợ tự nhiên cũng sẽ tùy theo tạm dừng.

	Nếu có thể nghĩ biện pháp nhổ điểm lông dê là tốt rồi.

	Đáng tiếc lần này tới chính là mô phỏng sinh vật Nhân bộ đội, những cái kia cục sắt ngay cả tiền công cũng không có, chẳng những không tiêu phí, bình thường vì tiết kiệm điện, thậm chí ngay cả nguồn điện đều cho nhốt, căn bản không cho hắn cơ hội.

	Chỉ dựa vào kia bốn cái đại biểu, coi như bọn hắn có tiền nữa, lại có thể chà đạp tiền mặt, cho ăn bể bụng cũng liền tốn một hai vạn.

	Tại liên minh thể lượng trước mặt, này một ít tiền bất quá là hạt cát trong sa mạc thôi.

	Ngay tại Sở Quang chính đau đầu lấy thời điểm, màn ảnh máy vi tính dưới góc phải bỗng nhiên bắn ra bưu kiện mới nhắc nhở.

	Tin nhắn là số 101 doanh địa gửi tới.

	Đồ gửi đến người là Mạt Y, cái kia thông minh tuyệt đỉnh tiểu nha đầu.

	[  sư phụ để cho ta cùng ngươi nói một tiếng, tụ biến chồng nhanh sửa xong nha! Hai ngày này liền có thể châm lửa, ngươi muốn đi qua một chuyến sao?  ] 

	Nhìn thấy cái này đi tin tức nháy mắt, Sở Quang con mắt bỗng nhiên sáng lên, bỗng nhiên đứng lên khỏi ghế.

	Đúng a.

	Còn có cái lò phản ứng đâu!

	Hắn tính đi tính lại ngược lại là đem cái này đồ vật cho tính sai rồi.

	"Có! !"

	Nhìn xem đột nhiên tinh thần tỉnh táo chủ nhân, ngồi ở trên bàn Tiểu Thất tò mò trừng mắt nhìn.

	"Có?"

	"Làm thay!" Sở Quang cười ha ha cười, ánh mắt lấp lánh tiếp tục nói, "Chúng ta trước tiên có thể từ xí nghiệp đưa vào một chút linh phối kiện sản xuất hạng mục, cái này dạng đã hoàn thành sản nghiệp thăng cấp, lại vì thăng cấp sản nghiệp tìm được nguồn tiêu thụ!"

	Vẫn là tư duy theo quán tính nồi!

	Hắn hai ngày này vội vàng họp, quang nhìn chằm chằm xí nghiệp phát phụ cấp cùng điều động nhân viên trong túi điểm kia tiền lương, hơi kém đem cái này đến tiền mua bán quên!

	Tiểu Thất hoang mang nói: "Thế nhưng là. . . Ngài không phải nói, 3000 cây số quá xa, liên minh sản xuất thương phẩm vận không đi qua sao?"

	Sở Quang không chút do dự trả lời.

	"Kia là trước kia!"

	"Chỉ cần lò phản ứng một lần nữa châm lửa, thành phố Tây Châu dùng điện chi phí đem hạ xuống đến cùng lý tưởng thành một cái trình độ! Chúng ta điện thậm chí có thể so bọn hắn càng tiện nghi!"

	Thành phố Tây Châu sử dụng lò phản ứng là phồn vinh kỷ nguyên còn để lại di tích, nguyên lý là đời thứ 3 có thể khống chế tụ biến bên trong thuần Heli-3 phản ứng, cùng lý tưởng thành rộng khắp sử dụng lò phản ứng là cùng một cái kỹ thuật nguyên lý.

	Nếu như chỉ từ kỹ thuật đến xem, song phương hạch điện chi phí cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Nhưng mà, tính toán chi phí không thể chỉ cân nhắc vật liệu tiêu hao, còn có vận doanh, giữ gìn chờ một chút nhiều cái phương diện.

	Bởi vì trước mắt thành phố Tây Châu điện khí hoá trình độ khá thấp, dù cho từ Thự Quang thành di chuyển một bộ phận sản nghiệp quá khứ, vẫn vô pháp hoàn toàn tiêu hóa có thể khống chế tụ biến chồng sinh ra năng lượng.

	Nói cách khác, dù là lò phản ứng bằng thấp phát ra công suất vận hành, đều sẽ sinh ra năng lượng quá thừa vấn đề.

	Bởi vậy tại kinh tế trên ý nghĩa, liên minh dùng điện chi phí trên thực tế là thấp hơn nhiều lý tưởng thành. Bất kể là dùng tại địa phương nào, chỉ cần có thể đem bộ phận này quá thừa điện lực lợi dụng, sáng tạo dù là tí xíu giá trị, kia cũng là máu kiếm không lỗ.

	Mà đối với xí nghiệp tới nói, chuyển vận quân viện binh vật liệu máy bay tóm lại là muốn bay tới, trống không bay trở về tương đương bình lãng phí không mấy trăm thậm chí hơn ngàn tấn vận lực, không bằng mang hộ một chút đồ vật trở về.

	Lại thêm thành phố Tây Châu có phong phú điện, mỏ tài nguyên, đem một bộ phận lợi nhuận hơi thấp sản nghiệp từ Đông Hải bờ chuyển dời đến cái này đến, đối bọn hắn mà nói vậy tuyệt đối là có thể có lợi!

	Mặc dù cái này nghe có chút phản thường thức, nhưng ở thành phố Tây Châu có được có thể khống chế tụ biến chồng điều kiện tiên quyết, xí nghiệp cùng liên minh ở giữa vận chuyển chi phí, ngược lại khả năng so xí nghiệp cùng tỉnh lận cận người sống sót khu quần cư vận chuyển chi phí thấp hơn.

	Dù là song phương cách xa nhau 3000 cây số!

	Không vận vận lực tồn tại cực hạn mặc dù là cái vấn đề, vốn dĩ trước mắt liên minh kinh tế thể lượng mà nói hoàn toàn đủ!

	Chờ đến vận lực bắt đầu căng thẳng thời điểm, thành phố Tây Châu công nghiệp giá trị sản lượng chỉ sợ sớm lật không biết gấp bao nhiêu lần, thiên thủy nhánh sông cảng sông cũng nên phát triển.

	Nhiều tạo mấy chiếc trọng tải ngàn tấn vạn tấn tàu hàng, không chỉ có thể cùng lý tưởng thành buôn bán, còn có thể đem mấy ngàn cây số phạm vi bên trong vùng ven sông người sống sót khu quần cư tất cả đều đặt vào liên minh mậu dịch bản đồ.

	Trong đầu miêu tả lấy tương lai bản thiết kế, Sở Quang cảm giác mạch suy nghĩ một nháy mắt mở ra, trên mặt không nhịn được nổi lên khoái trá tiếu dung.

	Cái này nào chỉ là cùng có lợi.

	Quả thực đã thắng đã quen thuộc được không!

	Mặc dù không muốn đánh quấy chủ nhân nằm mơ ban ngày, nhưng Tiểu Thất vẫn là không nhịn được nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

	"Thế nhưng là chủ nhân. . . Nhiên liệu hạt nhân là có hạn a? Tiểu Thất cảm thấy , vẫn là dùng ít đi chút tương đối tốt nha."

	Sở Quang không chút do dự hồi đáp.

	"Ngươi nói đúng, nhưng vô luận chúng ta lại thế nào tiết kiệm, có hạn tồn kho cũng có hao hết một ngày. Phát triển sinh ra vấn đề, nhất định phải dùng phát triển giải quyết!"

	Người không thể bởi vì sẽ nghẹn chết sẽ không ăn cơm.

	Chỉ cần tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ nhiên liệu hạt nhân tiêu hao hết trước đó, đem liên minh phát triển đã có năng lực khôi phục Địa Nguyệt chuyến bay, những vấn đề này tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng!

	Bất quá thật phát triển đến loại trình độ kia, chắc hẳn lấy liên minh thể lượng, cũng không cần lại ỷ lại bất kỳ kẻ nào. . .

	Mười ngón tại trên bàn phím một bữa lốp ba lốp bốp, Sở Quang đánh xuống về xe nút bấm, cho ở xa thành phố Tây Châu Mạt Y trở về một phong tin nhắn.

	"Muốn!"

	"Ta đây liền đến một chuyến!"

	. . .

	Ngay tại Sở Quang đang bận cùng số 101 doanh địa bên kia câu thông lò phản ứng châm lửa tương quan công việc thời điểm, Thự Quang thành bệnh viện số 1 tại cửa ra vào nghênh đón một vị thân phận đặc thù khách nhân.

	Đi theo Vân Du bên cạnh, hành tẩu tại bệnh viện trên hành lang Vũ Phong, nhỏ giọng giải thích nói.

	". . . Trước đó chúng ta đi ngang qua vĩnh Đông thị thời điểm, gặp được một chút phiền toái nhỏ, chỗ ấy biến chủng nấm nhầy cùng địa phương khác không giống nhau lắm, tiến hóa tương đương khó giải quyết, chẳng những rất có tính công kích, mà lại sẽ ngụy trang thành bình thường người sống sót."

	"Vì phá vây, có hai mươi tên đột kích đội binh sĩ bị biến chủng nấm nhầy lây nhiễm, đã vô pháp hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ, chúng ta đội trưởng đem bọn hắn ở lại chỗ này tiếp nhận trị liệu."

	Hắn là đi xa đội hậu cần trưởng quan Hách Đinh học đồ kiêm nhân viên.

	Vì giúp liên minh kiến thiết đạn dược dây chuyền sản xuất, vì đưa vào mì ăn liền sản xuất công nghệ, hắn bị lão bản yêu cầu ở lại chỗ này, cùng đến tiếp sau đến tiếp viện kết nối.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì đi xa đội hậu cần là bao ngoài cho xí nghiệp hợp tác đồng bạn, bởi vậy hắn và lão bản của hắn một dạng, đều không phải xí nghiệp nhân viên, cũng không có lý tưởng thành cư dân thân phận, chỉ là sinh ra ở Vân Gian hành tỉnh cái nào đó khu quần cư phổ thông đất hoang khách.

	Đối với hắn mà nói, xí nghiệp cao cấp nhân viên không thể nghi ngờ được xưng tụng là đại nhân vật rồi.

	Cho dù là công trình sư một loại nhân viên kỹ thuật.

	Nghe xong hắn Trần Thuật về sau, Vân Du chậm rãi gật đầu.

	"Chuyện của các ngươi ta nghe nói qua, Ngân Dực tập đoàn nhân viên tại trong báo cáo có nâng lên vĩnh Đông thị tình huống dị thường, bất quá chúng ta tạm thời không để ý tới bên kia. Tàu Người khai thác thuyền viên cùng số 0 chỗ tránh nạn là đệ nhất ưu tiên cấp. . . Thương thế của bọn hắn tình huống như thế nào?"

	Vũ Phong lắc đầu.

	"Rất tồi tệ. . . Liên minh có một ít ưu tú sinh vật học chuyên gia, cũng có đối kháng nấm nhầy kinh nghiệm, nhưng ngài hẳn là cũng nhìn thấy, nơi này chữa bệnh điều kiện cùng nghiên cứu khoa học cơ sở thiết bị quá rơi ở phía sau."

	"Bọn hắn có thể làm cũng chỉ là duy trì hiện trạng, để những người bị thương kia thương thế không còn tiến một bước chuyển biến xấu. Muốn hoàn toàn chữa trị, sợ rằng còn phải chuyển dời đến lý tưởng thành bệnh viện."

	Vân Du khe khẽ thở dài, dùng thăm hỏi ngữ khí nói.

	"Các ngươi cực khổ rồi. . . Chờ bổ sung xong nguồn năng lượng, chúng ta máy bay sẽ mang các ngươi về nhà."

	Vũ Phong ngượng ngùng cười cười.

	"Kỳ thật. . . Vậy chưa nói tới vất vả, nơi này sinh hoạt điều kiện vẫn được. Dĩ nhiên, khẳng định không để ý tới nghĩ thành bên kia náo nhiệt."

	Vân Du không nói gì.

	Dưới cái nhìn của nàng, cái này hiển nhiên là một câu an ủi người nói.

	Dù sao bất kể là từ góc độ nào nhìn, nơi này phát triển độ đều xa xa thấp hơn lý tưởng thành, thậm chí không bằng Vân Gian hành tỉnh một chút hơi lớn chút người sống sót khu quần cư.

	Chỉ có thể nói, so với nội lục cái khác người sống sót thôn xóm, những người ở đây cách sống, xác thực tương đối yêu cầu văn minh một chút.

	Dù sao cũng không ít chỗ tránh nạn cư dân vậy sinh hoạt ở nơi này, nhiều ít vẫn là có thể phát huy một chút tác dụng.

	Tại Vũ Phong cùng bệnh viện y tá dẫn dắt đi, Vân Du đi tới cửa phòng bệnh, ngầm trộm nghe thấy bên trong truyền tới thanh âm.

	"Đối A!"

	"Móa, nếu không lên. . ."

	"Ngươi bom đâu?"

	"Ta mẹ nó ở đâu ra bom? !"

	"Ha ha ha, bom tại lão tử chỗ này! Bốn cái ba bái bái!"

	"@#%!"

	"Đừng giày vò khốn khổ, nhanh!"

	Đứng tại cửa Vân Du hơi sững sờ, có chút nghe không hiểu bọn họ thảo luận.

	Đối A?

	Bom?

	Đây là. . . Đang thương thảo kế hoạch tác chiến sao?

	Nghĩ tới những thứ này hài tử đáng thương được đưa đi xa xôi chiến trường, vì chưa từng thấy qua mọi người chảy máu hi sinh, nàng không nhịn được cảm giác được có chút đau lòng.

	Nếu như không phải trận kia khư khư cố chấp viễn chinh, bọn hắn căn bản không cần tiếp nhận những thống khổ này.

	Hít sâu một hơi, Vân Du đưa tay đẩy cửa ra.

	Song khi thấy rõ tình huống trong phòng bệnh lúc, nàng cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa.

	Chỉ thấy rối bời trong phòng bệnh, mười cái hai tay để trần đại lão gia chính làm thành một vòng, ở giữa đặt một cái bàn nhỏ.

	Trên mặt bàn là một chồng tán loạn trang giấy cùng màu bạc thép nhảy, một bên đất xi măng bên trên còn tán lạc chai bia cùng tàn thuốc.

	Nhìn thấy đứng tại cửa Vân Du, mấy cái tiểu hỏa tử còn tại cười đùa tí tửng sờ bài, căn bản không có kịp phản ứng, ngược lại là quấn lấy cánh tay Thẩm Duệ biến sắc.

	Người khác không nhận ra vị này.

	Nhưng làm Vân Tùng dưới tay lão binh, hắn nhưng là nhận được. . .

	Chú ý tới Vũ Phong điên cuồng đưa tới ánh mắt, Thẩm Duệ đang định mở miệng nói cái gì làm dịu thời khắc này xấu hổ.

	Nhưng mà không chờ hắn mở miệng, một tiếng từ cổng bay tới ho nhẹ, liền phá vỡ trong phòng vui cười giận mắng cùng nói chêm chọc cười.

	Nhìn xem những này bọn tiểu tử, đứng tại cửa Vân Du chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Các ngươi. . . Đang làm gì?"
Kết chương.