Chương 811: Đại khủng bố

	"Ngô a —— "

	Một thân lam lũ hòa thượng đang hắc triều cuồn cuộn, dị thú gào thét bên trong, đứng lên.

	Kéo lấy từng đạo sền sệt như mực tương hắc khí quấn khóa, thật dài duỗi lưng một cái, như là đại mộng mới tỉnh đồng dạng.

	"Làm khó chư vị, trợ lão nạp thoát ra khốn cấm."

	Hòa thượng này dáng dấp mặt chữ điền tai to, cũng không thấy vẻ già nua.

	Trong miệng lời nói, lệnh trong lòng mọi người sinh nghi.

	Bất quá, vô luận là Huyền Ngọc Chân Nhân, vẫn là Đăng Hoa bà bà, cũng không dám khinh thường này tăng.

	Thậm chí đều tạm thời buông xuống đối tiên bảo ngấp nghé, ngưng thần phòng bị người này.

	"Ha ha ha ha."

	Hòa thượng ngửa đầu cười một tiếng, bỗng nhiên hai tay chấn động, quấn ở trên người hắc khí như thực chất đứt đoạn thành từng tấc.

	Địa cung bên trong lập tức vang lên từng đợt thảm rít gào.

	Lại là kia Đạo Sinh hòa thượng trên thân kia lít nha lít nhít đầu người đột nhiên giống gặp một loại thống khổ to lớn.

	Vốn là giãy dụa lấy muốn thoát ly Đạo Sinh bộ dáng, bây giờ lại là tranh nhau chen lấn muốn chui hồi Đạo Sinh hòa thượng trong thân thể.

	Đạo Sinh hòa thượng trên mặt cũng hiện ra thống khổ vặn vẹo biểu lộ, đột ngột mở mắt ra, phát ra một loại cực độ đè nén kêu gào.

	Loại này quỷ dị bộ dáng, cho dù là Đăng Hoa bà bà mấy người cũng nghi ngờ không thôi.

	"Nghiệt chướng!"

	"Sắp chết đến nơi còn dám tác quái!"

	Chợt nghe quát to một tiếng, đã thấy Túc Tĩnh ti tam tướng đồng loạt mở mắt.

	Người khoác giáp đen đích Thường Diệt Pháp hét lớn một tiếng.

	3 người đỉnh đầu hắc thủy đột nhiên bốc lên sóng lớn, cuồn cuộn sóng đen bên trong, chậm rãi nhô ra một long một rắn hai viên cự đầu tới.

	Đầu rắn từng vòng từng vòng sửa chữa Triền Long đầu phía trên, chậm rãi múa.

	Miệng rồng mở lớn, trong lúc nhất thời Lôi Đình Điện Thiểm, mưa gió đại tác.

	Lại có từng điểm từng điểm mưa đen nhỏ xuống, miên miên mật mật, trong khoảnh khắc chính là mưa như trút nước chi thế.

	"Ha ha ha ha, Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát không hổ là thiên hạ kỳ công, bất quá có thể chỉ lần này thôi."

	Quái dị hòa thượng cười to nói: "Thường Diệt Pháp, ngươi cùng lão nạp ở đây dây dưa 13 năm, còn không tỉnh a?"

	"Nếu là ngươi có thể một thân thân tan thần sát, lão nạp vẫn còn kiêng kị ba phần, ngươi 3 người cùng thi, lại là khắp nơi sơ hở, nếu không phải là cái này học trộm lão nạp Vô Thủy kiếp khí vật nhỏ đột nhiên xông tới, phí lão nạp mấy phần tay chân, ngươi như thế nào còn có thể ngồi yên đến tận đây lúc?"

	Trong tiếng cười lớn, chỉ trách móc dị hòa thượng trước ngực đầu người Phật châu lại sáng lên huyết quang.

	Một trận tối tăm mờ mịt khí vụ bỗng nhiên tràn ngập đứng dậy.

	Đầu lâu kia bị xuyên thủng Hỗn Nguyên Lão Tổ, lại chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại mưa đen phía dưới.

	Hai tay ôm tròn, một viên Hỗn Độn Châu treo ở trong đó chậm rãi chuyển động, tản mát ra từng sợi tối tăm mờ mịt sương mù, ngăn cản dầy đặc mưa đen.

	Bất quá, cho dù Hỗn Nguyên Lão Tổ nhất phẩm chi cảnh, cũng căn bản là không có cách ngăn cản cái này mưa đen.

	Mưa đen nhỏ xuống, sương mù xám không ngừng bị ăn mòn hóa đi.

	Nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh.

	Nhưng kia quái dị lão tăng vẫn là một bộ tính trước kỹ càng vẻ đạm nhiên.

	Bỗng nhiên giương tay vồ một cái, năm ngón tay chế trụ Hỗn Nguyên Lão Tổ đầu lâu.

	Cũng không biết hắn làm cái gì, Hỗn Nguyên Lão Tổ tựa như là trong họa người bình thường, đột nhiên bị xóa đi sắc thái, lấy mắt thường có thể đụng tốc độ cấp tốc ảm đạm xuống, biến thành bụi bẩn bộ dáng.

	Tới đem đối ứng, là quái dị lão tăng sắc mặt đang nhanh chóng trở nên hồng nhuận lóe ánh sáng.

	Cho đến Hỗn Nguyên Lão Tổ hoàn toàn trở nên trắng bệch tro ảm, đầu mặt, trên cánh tay da lại bắt đầu chậm rãi nếp uốn sụp đổ.

	Giống như là huyết nhục bị người hút đi, túi da mất đi chèo chống đồng dạng.

	Ngắn ngủi một lát, cả người đều thu nhỏ vài vòng.

	Trên người quần áo cũng không có chèo chống, trực tiếp từ trên thân trượt xuống.

	Lộ ra một bộ chỉ còn lại một tầng khô cằn nếp uốn da người bao vây lấy tiểu xảo khung xương.

	Thấy đám người rùng mình, tê cả da đầu.

	Quái dị hòa thượng vung tay đem này ném ra ngoài, cười ha ha một tiếng: "Kém chút, kém chút, lại đến, lại đến!"

	Lời còn chưa dứt, lại hai tay nhô ra, lúc trước bị Giang Chu lấy Khốn Tiên Thằng thuật trói lại Mạc Thanh Thu, Lục Thanh Ngọc hai người, liền triều hắn bay tới.

	Hai người đầu lâu phân biệt bị bàn tay hắn chế trụ, vừa mới một màn, lần nữa tái diễn.

	"Mạc huynh! Lục huynh!"

	Tố Nghê Sinh, Tạ đạo nhân đám người thấy muốn rách cả mí mắt.

	"Mấy tiểu bối chớ có xung động! Mau lui!"

	Thường Diệt Pháp thấy mấy người liền muốn đối quái dị hòa thượng ra tay, đột nhiên quát.

	Đồng thời, mấy người quanh thân hư không đột nhiên hiển hiện từng tầng từng tầng cổ phác nặng nề màu đen mai rùa đường vân.

	Tố Nghê Sinh đám người liền cảm giác một cỗ đại lực, đem nhóm người mình ném đi.

	"Ha ha ha. . ."

	Quái dị hòa thượng khẽ cười một tiếng, ném đi trong tay biến thành bỏ túi thây khô lục, chớ hai người.

	Nhìn lướt qua bị cuốn đi Tố Nghê Sinh mấy người, còn có mấy phần vẫn chưa thỏa mãn chi ý.

	"Ngươi, ngươi. . . ngươi là. . ."

	Một bên Đăng Hoa bà bà nhìn xem quái dị hòa thượng, đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, toàn thân khẽ run lên.

	"A!"

	Chợt phát ra rít lên một tiếng, quay người liền biến thành một đạo hắc ảnh bay trốn đi.

	Vậy mà là trực tiếp bị dọa chạy.

	Mới thoát ra Độn Long Thung trói buộc Ngân bà bà, cũng là cùng một thời gian, phịch một tiếng hóa thành một vũng nước ngân tương dịch, thuận địa cung mặt đất những cái kia cống rãnh chảy vào, dung nhập trong đó thủy ngân tương bên trong, rốt cuộc không chỗ có thể tìm ra.

	Một bên khác Huyền Ngọc Chân Nhân nghi ngờ không thôi.

	Nhưng hắn vừa mới mắt thấy Hỗn Nguyên Lão Tổ thảm trạng, cũng biết Đăng Hoa bà bà đám người đạo hạnh, liền các nàng đều là bị dọa đến nửa chữ cũng không dám nhiều lời, liền bỏ mạng trốn chạy.

	Này tăng địa vị chi lớn, không thể tưởng tượng.

	Có đại khủng bố!

	Kinh hãi phía dưới, cũng không dám dừng lại thêm.

	Có chút không cam lòng nhìn thoáng qua rớt xuống đất Cửu Thiên Nguyên Dương Xích cùng Độn Long Thung, Huyền Ngọc Chân Nhân chung quy là đè xuống tham niệm trong lòng, quay người bỏ chạy.

	Kia quái dị hòa thượng cũng không có ra tay ngăn cản.

	Có lẽ cũng là bởi vì hắn giờ phút này cũng không thể lực ngăn cản.

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía một bên kiềm chế gào thét Đạo Sinh nhìn lại: "Tiểu bối, đi, thay lão tăng đem kia ngọc thước mang tới."

	Đạo Sinh nghe vậy, lại thuận theo đứng lên.

	Lại chỉ là thân thể của hắn thuận theo, khắp khuôn mặt là giãy giụa vặn vẹo chi sắc.

	Quái dị hòa thượng thấy thế cười nói: "Ha ha ha, tự ngươi tu luyện lão nạp Vô Thủy kiếp khí một khắc này, ngươi thân phận liền đã không còn thuộc về ngươi, còn muốn thoát ra lão nạp lòng bàn tay?"

	"Ngươi cho rằng, lão tay áo đạo thai đỉnh lô, là ai đều có thể hấp thu sao?"

	Đạo Sinh khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng, thân thể lại là không tự chủ được, thi hành theo lấy hòa thượng lời nói, triều Cửu Thiên Nguyên Dương Xích chậm rãi đi đến.

	"Ngăn cản hắn!"

	Tố Nghê Sinh đám người lấy lại tinh thần, sớm đã gặp qua cái này ngọc thước uy lực, biết không thể mặc kệ rơi vào hòa thượng này trong tay.

	Hòa thượng này giờ phút này tất nhiên là vẫn không có pháp hoàn toàn tránh thoát Túc Tĩnh ti tam tướng khốn cấm, muốn mượn pháp bảo chi lực.

	Quái dị hòa thượng lạnh nhạt nói: "Giết bọn hắn."

	Đạo Sinh trên người vô số đầu người đột nhiên cùng nhau phát ra thê gào thanh âm, há miệng triều mấy người bắn ra từng đạo hắc khí.

	Lực lượng mặc dù quỷ dị không hiểu, nhưng Đạo Sinh cuối cùng không phải quái dị hòa thượng, Tố Nghê Sinh bọn bốn người liên thủ, tuy vô pháp lập tức chế phục hắn, lại là rất nhanh liền chiếm thượng phong.

	Tại phương song triền đấu lúc, một đạo hắc khí tự lòng đất toát ra, cuốn lên Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, bay về phía quái dị hòa thượng, rơi vào này trong tay.

	Hắn căn bản là từ đầu đến cuối, cũng không tính giả tay người khác.

	Ngay một khắc này, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích trên có tử khí kim diễm bỗng nhiên dâng lên mà ra, đều cuốn về phía quái dị hòa thượng.

	Quái dị hòa thượng gặp không sợ hãi, dường như sớm đoán được bình thường, cười ha ha một tiếng.

	Năm ngón tay một mực khấu chặt lấy rung động không ngừng, dường như muốn rời tay bay ra Cửu Thiên Nguyên Dương Xích.

	Ngẩng đầu lên nói: "Tiểu oa nhi, không cần lại giấu, ra đi."

	Tố Nghê Sinh đám người giật mình, quay đầu, chỉ thấy ngũ sắc mờ mịt tràn ngập, sớm đã nguyên thần băng tán Giang Chu lại từ trong đó đi ra.

	Không khỏi đại hỉ: "Giang huynh! ngươi không chết?"

	Giang Chu gật gật đầu, triều hòa thượng kia nhìn lại, nhíu mày.

	Hắn trước đó cũng không có nhìn ra Huyền Ngọc Chân Nhân mưu tính, chỉ là bản năng cảm thấy không đúng, liền dự định dứt khoát bán cái sơ hở, lấy bỏ mình ve sầu thoát xác.

	Nghĩ cố kỹ trọng thi, thuận thế lợi dụng những người này đối tiên bảo lòng mơ ước, lại lần nữa tập sát một người.

	Hết thảy như hắn suy nghĩ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tuyệt đối có thể lại giết một người.

	Lại không nghĩ rằng để hòa thượng này làm hỏng.
Kết chương.