Chương 169 : Buông ra cô bé kia.
Ca Lạp thôn.

	Đại Ny sớm rời giường, muốn tắm quần áo cất vào trong thùng gỗ sau, liền hướng bờ sông đi.

	Trên đường, gặp phải không trẻ măng quen phụ nhân, Đại Ny đều sẽ cười chào hỏi, bây giờ nàng quen thuộc trong thôn sinh hoạt, phảng phất lại trở lại khi còn bé như vậy.

	Rửa sạch quần áo, Đại Ny cùng bên cạnh mấy tên giặt quần áo phụ nhân từ biệt sau, ôm thùng gỗ trở về.

	Chỉ là không nghĩ tới tại cửa thôn sẽ gặp Ngô phu tử.

	"Tiền bối!"

	Đại Ny thanh âm êm dịu, ngữ khí cung kính nói.

	"Ngươi gọi Đại Ny đúng không, không ngại lão già ta gọi như vậy ngươi đi?" Ngô phu tử thần thái hòa khí, chắp hai tay sau lưng.

	"Sẽ không, có thể bị tiền bối xưng hô, là vãn bối chuyện may mắn!" Đại Ny cung kính nói.

	"Ha ha, trong thôn không cần bảo ta tiền bối, cùng các hương thân một dạng, bảo ta Ngô phu tử thuận tiện!" Ngô phu tử vuốt vuốt râu ria cười nói.

	"Vãn bối rõ ràng!"

	Đại Ny không dám có dị nghị, dù sao trước mắt vị này chính là Nho gia Thánh Nhân.

	"Ngươi tu hành con đường này cũng không dễ dàng, nhớ lấy bảo trì bản tâm, dụng tâm đi thể hội thưởng thức trong thế tục bình thản mỹ hảo!"

	Ngô phu tử hòa ái cười một tiếng, quay người, dạo bước rời đi.

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

	Đại Ny trầm mặc một lát, nhìn qua cái kia cách đó không xa bóng lưng.

	"Ngô phu tử!"

	Lúc này, có hai cái khiêng cuốc hán tử hướng Ngô phu tử chào hỏi.

	"Các ngươi đây là muốn đi trong đất làm việc a?"

	Ngô phu tử khuôn mặt hiền lành cùng bọn hắn vấn an, phảng phất chính là nông thôn một cái phổ phổ thông thông lão đầu tử.

	"Có lẽ vị này Ngô Thánh Nhân cũng trong thôn cảm ngộ!"

	Đại Ny trong miệng thì thào, nhưng vẫn là ôm thùng gỗ về đến nhà, đem rửa sạch quần áo phơi nắng trong sân.

	"Đại tỷ, ta đều nói qua những này quần áo để cho ta tới tẩy, ngươi như thế nào sớm liền lấy đi tẩy a?" Tiểu Ny tới hỗ trợ phơi nắng quần áo, phàn nàn nói.

	"Dù sao, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đúng, ngươi như thế nào đến bây giờ còn không có đi tư thục?" Đại Ny cười nói.

	"Còn chưa tới thời gian đâu, kỳ thật giống chúng ta đặc cấp ban học sinh chậm chút đi tư thục cũng không quan hệ." Tiểu Ny cười đùa nói.

	"Vì cái gì?" Đại Ny hiếu kỳ nói.

	"Bởi vì chúng ta đều là thôn trưởng giáo a, giống Thiết Đản ca bọn hắn những này trúng tú tài, trúng đồng sinh, đều được an bài đi giáo Tiểu Ban lớp chồi,

	Tiểu Thảo tỷ cùng tiểu Hoa tỷ các nàng phụ trách sự tình liền thật nhiều, chỉ cần tư thục sự tình, các nàng đều quản,

	Còn có giống tiểu Hắc bọn hắn, bị Minh Châu cô cô kéo đi nghiên cứu cái gì xi măng đi!" Tiểu Ny nói.

	"Xi măng?" Đại Ny nghi hoặc.

	"Ta cũng không rõ ràng, nghe Minh Châu cô cô nói này xi măng có thể xây phòng có thể trải đường, dùng rất tốt!" Tiểu Ny suy nghĩ một lúc nói.

	"Nguyên lai là dùng để xây nhà, vậy còn ngươi? Tại tư thục là làm cái gì?" Đại Ny cười hỏi.

	"Ta a, ta là sách báo nhân viên quản lý, tư thục bên trong toàn bộ thư viện đều thuộc về ta quản, lợi hại hay không a? Ta mỗi tháng thế nhưng là có tiền công cầm u!

	Nương nói, những này tiền công cho ta làm đồ cưới!" Tiểu Ny khuôn mặt tràn đầy đắc ý nói.

	"Lợi hại, biết ngươi lợi hại! Tuổi còn nhỏ liền muốn gả!" Đại Ny cười nói.

	"Ta cũng không nhỏ! Mặc dù không có tỷ lớn, nhưng về sau khẳng định sẽ dáng dấp!" Tiểu Ny ưỡn ngực, lòng tin tràn đầy nói.

	"Ngươi nha đầu này!"

	Đại Ny không cao hứng tại Tiểu Ny cái trán nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Đại tỷ, ta nhưng nói cho ngươi, về sau ta mới không lấy chồng đâu, ta muốn kén rể!" Tiểu Ny một mặt chân thành nói.

	Đại Ny biết Tiểu Ny ý nghĩ, cha cùng nương về sau đều sẽ lão, mà nhà bọn hắn lại không có nam đinh, về sau cha mẹ bên người không có chiếu cố không thể được.

	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nếu như gặp ưa thích liền gả, trong nhà có đại tỷ tại!"

	"Đại tỷ, ngươi sẽ không phải nghĩ kén rể a, coi như thôn trưởng đồng ý, trong thôn rất nhiều người đều không đồng ý!

	Vẫn là ta để ở nhà kén rể, đại tỷ, ngươi về sau gả cho thôn trưởng, liền quan tâm ta một chút!" Tiểu Ny cười đùa nói.

	"Ngươi nha đầu này như thế nào lão nghĩ đến kén rể chuyện a?" Đại Ny có chút bất đắc dĩ nói: "Còn có vì cái gì ngươi lão xách Bộ Phàm ca?"

	"Đương nhiên a, để thôn trưởng làm ta tỷ phu, ta mỗi ngày đều tại nghĩ đâu!"

	Tiểu Ny khuôn mặt nhỏ lộ ra tràn đầy hạnh phúc vẻ mơ ước.

	Đại Ny lắc đầu, cảm thấy có chút nói không lại nhà mình tiểu muội, liền lười nói tiếp.

	Mới từ trong phòng đi ra Lý Triệu Thị gặp hai tỷ muội nói đùa đùa giỡn, cười cười, cũng không quấy rầy này hai tỷ muội.

	......

	"Ngáp!"

	Bộ Phàm một buổi sáng sớm hắt hơi một cái, không khỏi lau lau cái mũi.

	Như thế nào cảm giác có người ở sau lưng nhắc tới hắn đâu.

	Lắc đầu.

	Hắn từ thanh vật phẩm lấy ra Chưởng Thiên Bình, cho đại cây đào nhỏ một giọt linh dịch.

	Cứ việc tích lâu như vậy, đại cây đào vẫn không có một tia điểm biến hóa, nhưng hắn liền cùng này đại cây đào chơi lên.

	Hắn còn liền không tin.

	Này đại cây đào sẽ một mực không có động tĩnh xuống.

	Ăn xong điểm tâm.

	Bộ Phàm liền cùng Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư về tư thục đi, lại bắt đầu một ngày mới dạy học sinh hoạt.

	......

	Bên kia.

	Tống Lại Tử cưỡi xe bò tại trong trấn đặt mua điểm vật phẩm, nghĩ đến hồi lâu không có tiễn đưa tức phụ lễ vật, liền đi Thanh Hoa phố cái kia cửa hàng trang sức nhìn xem.

	Vì tiết kiệm lộ trình, hắn ngoặt vào một đầu vắng vẻ ngõ nhỏ.

	"Ô ô!"

	Bỗng nhiên, một cái tiếng khóc truyền đến.

	Tống Lại Tử quay đầu nhìn lại.

	Bây giờ, tại một đầu hẻm nhỏ âm u bên trong, một cái ước chừng 5 tuổi tả hữu tiểu nữ hài ngồi xổm ở nơi đó "Ô ô" thút thít.

	Đổi lại trước kia Tống Lại Tử cũng sẽ không xen vào việc của người khác.

	Nhưng từ khi bởi vì anh hùng cứu mỹ nhân, để hắn vô duyên vô cớ được cái tức phụ sau, Tống Lại Tử liền đối làm việc tốt tình hữu độc chung.

	"Tiểu nữ oa, ngươi thế nào ở đây khóc a?"

	Tống Lại Tử xuống xe bò, đi lên trước dò hỏi.

	"Ta..."

	Tiểu nữ hài vừa muốn nói chuyện, nhưng gặp một lần Tống Lại Tử gương mặt kia, lập tức oa oa khóc rống lên, phảng phất nhận cái gì kinh hãi đồng dạng.

	"Ngươi này tiểu nữ oa làm sao, thế nào gặp một lần ta liền khóc rồi?"

	Tống Lại Tử có chút không nghĩ ra, "Ngươi có phải hay không lạc đường, để bá bá tiễn đưa ngươi về nhà nếu không?"

	Nhưng tiểu nữ hài chính là khóc, Tống Lại Tử bất đắc dĩ, "Ngươi đừng khóc được hay không, nếu không bá bá mua đường nhân cho ngươi ăn?"

	"Thật sự?"

	Tiểu nữ hài lập tức dừng tiếng khóc, trừu khấp nói.

	"Thật sự!"

	Tống Lại Tử trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười.

	"Vậy ta tướng ăn mã đường nhân!" Tiểu nữ hài nói.

	"Không có vấn đề! Đi, bá bá dẫn ngươi đi mua!" Tống Lại Tử nhúng tay kéo tiểu nữ hài, "Đúng, ngươi vừa rồi vì sao nhìn thấy ta liền khóc a?"

	"Bởi vì bá bá dáng dấp giống người xấu, ta sợ!" Tiểu nữ hài đàng hoàng nói.

	Tống Lại Tử hóa đá.

	"Bá bá, ngươi ngồi xổm trên mặt đất làm cái gì?"

	"Ta nghĩ yên tĩnh!"

	"Yên tĩnh là ai a?"

	"Là ta...."

	"Ta cùng ngươi cái tiểu thí hài so đo cái gì, đi, bá bá dẫn ngươi đi mua đường nhân ăn!"

	Tống Lại Tử bỗng nhiên đứng người lên.

	"Buông ra cô bé kia!"

	Lại tại lúc này, một cái tiếng quát khẽ đột ngột truyền đến.

	Cả người khoác đấu bồng màu đen nam tử đứng tại đầu ngõ, nam nhân khuôn mặt lạnh lùng, cái kia óng ánh trong suốt đầu phá lệ dễ thấy.

	"Ngươi là ai a."

	Tống Lại Tử tức giận nói.

	Nhưng tại nam tử đầu trọc trong mắt, Tống Lại Tử một mặt hung ác ác sát bộ dáng, rất tà ác.
Kết chương.