Chương 479 : Tiếng gà gô ( đa đa) trong núi.
Năm đó về phía tây núi lớn, người ở hi hữu đến, chỉ có người đốn củi đốt than cùng đào đất thợ làm gốm qua lại, hôm nay từng tòa tiên gia phủ đệ chiếm cứ đỉnh núi, càng có núi Ngưu Giác chỗ này tiên gia bến đò, Trần Bình An không chỉ một lần chứng kiến trấn nhỏ địa phương đứa nhỏ, cùng một chỗ bưng bát cơm ngồi xổm trên đầu tường, ngửa đầu chờ thuyền lướt qua, mỗi lần trùng hợp nhìn thấy, sẽ phải hô to gọi nhỏ, vui vẻ không thôi.

	Lần này phản hồi núi Lạc Phách trên sơn đạo, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn liền gặp 1 nhánh đi hướng Y Đái phong tiên sư đoàn xe.

	Ở bên cạnh đặt chân, chế tạo động phủ, có chút không tốt, chính là Nguyễn Cung lập nhiều quy củ, không cho phép bất luận cái gì tu sĩ tùy ý cưỡi gió đi xa, chẳng qua theo thời gian chuyển dời, Nguyễn Cung thành lập Long Tuyền Kiếm Tông về sau, không hề vẻn vẹn là tọa trấn thánh nhân, đã là cần khai chi tán diệp, nhân tình qua lại nhất tông tông chủ, bắt đầu thoáng xoá bỏ lệnh cấm, lại để cho Kim Đan địa tiên đệ tử Đổng Cốc chịu trách nhiệm sàng lọc tuyển chọn ra mấy cái ngự phong đạo hư nhượt lộ tuyến, sau đó cùng Long Tuyền Kiếm Tông đòi hỏi mấy miếng bỏ túi thiết kiếm kiểu dáng "Quan điệp" thẻ bài, tại Ly Châu phúc địa liền có thể thoáng tự do xuất nhập, chỉ có điều cho đến tận này còn ở lại Long Tuyền quận hơn mười cổ tiên gia thế lực, có thể bắt được cái thanh kia xinh xắn thiết kiếm đấy, rải rác không có mấy, cũng không phải Long Tuyền Kiếm Tông mắt cao hơn đầu, mà lại là đúc kiếm người, không phải là Nguyễn Cung, cũng không phải mấy vị kia đệ tử đích truyền, là Nguyễn Cung con gái duy nhất, vị kia Tú Tú cô nương đúc kiếm ra lò tốc độ, thật chậm, lề mà lề mề, một năm mới miễn cưỡng chế tạo ra một thanh, chẳng qua là người nào không biết xấu hổ đến nhà thúc giục? Mặc dù có cái kia da mặt, cũng chưa chắc có cái kia gan dạ sáng suốt. Hôm nay trên núi truyền lưu lấy một cái tin tức nho nhỏ, trước đây ít năm, Lễ bộ thanh lại ty lang trung tự mình dẫn đội đám đó Đại Ly tinh nhuệ niêm can lang, xuôi nam Thư Giản hồ "Phân rõ phải trái", Tú Tú cô nương hầu như bằng vào lực lượng một người, liền giải quyết hết thảy.

	Lúc trước móc ra kim tinh đồng tiền chọn chỉ Y Đái phong tiên gia môn phái, sơn môn tổ sư đường ở vào Vân Hà sơn chỗ mộng lương nước, thuộc về Bảo Bình châu trên núi nhị lưu thế lực kế cuối, lúc trước Đại Ly thiết kỵ tình thế không ổn, thật là không phải là cái cửa này phái không muốn chuyển, mà lại là không nỡ bỏ cái kia bút sáng lập phủ đệ thần tiên tiền, không muốn cứ như vậy trôi theo dòng nước, huống chi tổ sư đường một vị lão tổ sư, với tư cách trên núi cây còn lại quả to Kim Đan địa tiên, hôm nay ngay tại Y Đái phong dựng lều tu hành, bên người chỉ theo hơn mười vị đồ tử đồ tôn, cùng với một ít nô bộc tỳ nữ, vị này lão tu sĩ cùng sơn chủ quan hệ bất hòa, môn phái cử động lần này vốn là đều muốn đem vị này tính khí bướng bỉnh tổ sư gia tiễn đưa thần đi ra ngoài, tránh khỏi mỗi ngày tại tổ sư đường bên kia bắt chẹt cái giá, phẫn nộ, làm hại bọn vãn bối người nào cũng không được tự nhiên.

	Trần Bình An đi được không vội, xe ngựa cũng không chậm, liền mang theo Bùi Tiễn nhường ra con đường, chưa từng nghĩ đoàn xe cũng đi theo dừng lại.

	Đoàn xe hai chiếc xe ngựa, hơn hai mươi người, chính thức Y Đái phong phổ điệp tiên sư mới ba người mà thôi, còn lại đều là trên đỉnh tạp dịch tùy tùng.

	Có một vị tu sĩ trẻ tuổi cùng hai vị tướng mạo đẹp nữ tu phân biệt đi xuống xe ngựa, trong đó một vị nữ tu ôm ấp một đầu lười biếng cuộn mình tuổi nhỏ chồn bạc.

	Tu sĩ trẻ tuổi là Y Đái phong lão tổ sư mấy vị đích truyền một trong, đi vào Trần Bình An bên người, chủ động chào hỏi cười nói: "Trần sơn chủ, ta là Y Đái phong Tống Viên, lúc trước sư phụ mang ta đi bái phỏng núi Lạc Phách, đứng được phía sau, Trần sơn chủ có lẽ không có ấn tượng rồi."

	Lời này nói được tròn mà không ngán, rất đẹp.

	Trần Bình An kỳ thật nhận ra Tống Viên, chính mình vốn là trí nhớ tốt, lại từ đến không phải là cái loại này lỗ mũi triêu thiên người, nhớ năm đó Thanh Phù phường Thúy Oánh đều nhớ được, càng đừng đề cập hàng xóm đỉnh núi một vị Kim Đan địa tiên đệ tử đích truyền rồi, trên thực tế ngày đó Y Đái phong địa tiên bái phỏng núi Lạc Phách, Tống Viên chẳng những không có đứng được phía sau, ngược lại mà lại là mấy vị sư huynh sư tỷ đứng ở hàng sau, Tống Viên liền đứng ở sư phụ bên cạnh thân, dù sao cũng là bế quan đệ tử, sủng ái nhất, hoàng đế cũng thích yêu đâu, chính là như vậy cái lý.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, cười hỏi: "Tiểu Tống tiên sư đây là từ nơi khác trở về?"

	Tống Viên có chút kinh ngạc, Y Đái phong lên, có vị sư thúc cũng họ Tống, vì vậy vị này núi Lạc Phách sơn chủ, một cái hô lên Tiểu Tống tiên sư, cũng rất chú ý cùng nhai đầu.

	Tống Viên gật đầu nói: "Ta cùng với Lưu sư muội mới vừa từ Vân Hà sơn bên kia xem lễ trở về, có bằng hữu lúc ấy đã ở xem lễ, nghe nói chúng ta Ly Châu phúc địa là một châu ít có chung linh dục tú chi địa, liền nghĩ muốn du lịch chúng ta Long Tuyền quận, liền cùng ta cùng Lưu sư muội cùng một chỗ trở về."

	Tống Viên không lộ dấu vết lui về phía sau hai bước nhỏ, hướng hai vị trẻ tuổi nữ tu xòe bàn tay ra, "Cho Trần sơn chủ giới thiệu một cái, vị này chính là Lưu sư muội, sư phụ ta nhất cưng chiều cháu gái, Trần sơn chủ hô nàng Nhuận Vân là được. Vị này chính là Nam Đường hồ Thanh Mai quan Chu tiên tử, cùng Lưu sư muội là bằng hữu tốt nhất, chúng ta mới vừa từ Trần thị trường tư bên kia tới đây, ý định đi trước núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc nhìn xem, lại hồi Y Đái phong."

	Trần Bình An hô hai tiếng Lưu cô nương, Chu tiên tử, sau đó cười nói: "Ta đây sẽ không chậm trễ Tiểu Tống tiên sư chạy đi rồi."

	Tống Viên mỉm cười gật đầu, không có tận lực khách sáo hàn huyên xuống dưới, quan hệ không phải là như vậy khép lại đến đấy, trên núi tu sĩ, chỉ cần là đi đến sườn núi giữa năm cảnh tiên gia, phần lớn thanh tâm quả dục, không muốn nhiễm quá nhiều hồng trần tục sự, nếu như Trần Bình An không có chủ động mời đi hướng núi Lạc Phách, Tống Viên sẽ không mở cái này miệng, dù là Tống Viên biết rõ bên cạnh vị kia Thanh Mai quan Chu tiên tử, đã cho hắn khiến ánh mắt, Tống Viên cũng chỉ làm như không nhìn thấy.

	Đoạn đường này bắc du hành, vị này dựa vào hoa trong gương, trăng trong nước một chuyện lại để cho Nam Đường hồ Thanh Mai quan rất nhiều tiền lời tiên tử, thập phần bướng bỉnh, không muốn bỏ qua bất luận cái gì quan hệ kinh doanh cùng sơn thủy địa thế thuận lợi, hầu như mỗi đến một chỗ tiên gia phủ đệ hoặc là núi sông xinh đẹp tuyệt trần cảnh quan, Chu tiên tử đều muốn lấy Thanh Mai quan bí pháp "Giữ lại" một vài bức hình ảnh, sau đó đem chính mình động lòng người dáng người "Khảm nạm" trong đó, ngày lễ ngày tết thời gian, có thể gởi cho một ít tài đại khí thô, vì nàng vung tiền như rác quen biết quần chúng. Tống Viên một đường cùng đi, nhưng thật ra là có chút buồn bực đấy, chỉ có điều Chu tiên tử cùng Lưu sư muội quan hệ xưa nay là tốt rồi, Lưu sư muội lại không có so với ước mơ về sau nhà mình Y Đái phong, cũng có thể mở ra hoa trong gương, trăng trong nước cấm chế, học vị này khéo léo Chu tỷ tỷ, Tống Viên sẽ không nói thêm cái gì. Sư phụ đối với cháu gái này rất sủng ái, duy chỉ có việc này, không muốn đáp ứng, nói một cái nữ tử ăn diện được trang điểm xinh đẹp, xuất đầu lộ diện, suốt ngày đối với 1 đám lớn lòng mang ý xấu dê xồm gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, như cái gì lời nói, Y Đái phong lại không thiếu điểm ấy thần tiên tiền, kiên quyết không cho phép.

	Vị kia Chu tiên tử cũng không muốn Trần Bình An đã dịch bước, vuốt vuốt tóc mai sợi tóc, sóng mắt lưu chuyển, lên tiếng nói ra: "Trần sơn chủ, ta nghe Tống sư huynh nói về ngươi nhiều lần, Tống sư huynh đối với ngươi thập phần ngưỡng mộ, còn nói hôm nay Trần sơn chủ là Ly Châu phúc địa số một số hai đại địa chủ đây. Không biết ta cùng Nhuận Vân cùng một chỗ bái phỏng núi Lạc Phách, có thể hay không đường đột?"

	Tống Viên một hồi da đầu phát lạnh, cười khổ không thôi.

	Kỳ thật hắn cùng với vị này Thanh Mai quan Chu tiên tử đã từng nói qua không chỉ một lần, tại Ly Châu phúc địa bên này, không thể so với khác tiên gia tu đạo trọng địa, tình thế phức tạp, bàn căn giao thoa, thần nhân phần đông, nhất định phải nói cẩn thận thận đi, chắc là Chu tiên tử căn bản cũng không có nghe lọt vào tai, thậm chí nói không chừng chỉ biết càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi, kích động rồi. Chẳng qua là Chu tiên tử a Chu tiên tử, cái này Đại Ly Long Tuyền quận, thật không là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy đấy.

	Trần Bình An đối với Tống Viên mỉm cười, ánh mắt ý bảo vị này Tiểu Tống tiên sư không cần suy nghĩ nhiều, sau đó đối với vị kia Thanh Mai quan tiên tử nói ra: "Không trùng hợp, ta gần đây sẽ phải xa rời núi, khả năng muốn cho Chu tiên tử thất vọng rồi, lần sau ta phản hồi núi Lạc Phách, nhất định mời Chu tiên tử cùng Lưu cô nương đi ngồi một chút."

	Y Đái phong lưu Nhuận Vân đang muốn nói chuyện, lại bị Tống Viên một thanh lặng lẽ kéo lấy tay áo.

	Chu tiên tử cắn cắn bờ môi, "Là như thế này a, cái kia không biết Trần sơn chủ sẽ khi nào về quê, Quỳnh Lâm thật sớm làm chuẩn bị."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Tạm thời thật không dễ nói."

	Đình đình thướt tha Thanh Mai quan tiên tử, nghiêng người làm cái vạn phúc, thẳng lên cái kia hết sức nhỏ vòng eo về sau, kiều mềm mại nhẹ nhàng nói: "Rất hân hạnh được biết Trần sơn chủ, hoan nghênh lần sau đi Nam Đường hồ Thanh Mai quan làm khách, Quỳnh Lâm nhất định sẽ tự mình mang theo Trần sơn chủ phần thưởng mai, chúng ta Thanh Mai quan 'Thảo đường mai ổ xuân nhất đậm đặc " cửu phụ nổi danh, nhất định sẽ không để cho Trần sơn chủ thất vọng đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, nếu có cơ hội đi ngang qua, nhất định sẽ quấy rầy Thanh Mai quan."

	Chu Quỳnh Lâm nhìn thấy cái kia cầm trong tay gậy leo núi than đen nha đầu, mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi mạnh khỏe nha."

	Bùi Tiễn chỉ chỉ chính mình còn sưng đỏ lấy khuôn mặt, một bộ ngu ngơ ngây ngốc đần bộ dáng, "Ta không tốt lắm đấy."

	Chu Quỳnh Lâm còn muốn ý đồ tại nơi này nhìn rất không được ưa chuộng tiểu nha đầu trên người quanh co vòng vèo một phen, Trần Bình An đã dắt Bùi Tiễn tay cáo từ rời đi.

	Lưu Nhuận Vân tựa hồ đều muốn vì Chu tỷ tỷ bênh vực kẻ yếu, chẳng qua là Tống Viên chẳng những không có buông tay, ngược lại trực tiếp một thanh nắm lấy cổ tay của nàng, hơi hơi bị đau lưu Nhuận Vân, cực kỳ kinh ngạc, lúc này mới chịu đựng không nói gì.

	Tuy rằng từ nhỏ đến lớn, đều tại ông nội che chở dưới vô ưu vô lự, tính tình ngây thơ, ít có lòng dạ, có thể lưu Nhuận Vân rút cuộc là một vị chính nhi bát kinh phổ điệp tiên sư, dù là đến nay chưa đưa thân Động Phủ cảnh, rồi lại cũng không phải thật ngốc.

	Đoàn xe chậm rãi mà qua, chạy nhanh đi ra ngoài rất xa về sau, trước đó được phân phó xa phu mới dám nhanh hơn móng ngựa chạy đi.

	Rèm xe xốc lên, Chu Quỳnh Lâm nhìn xem cái kia đi tại bên đường một lớn một nhỏ, chẳng qua là hai người kia chẳng qua là vùi đầu chạy đi, làm cho nàng có chút bất đắc dĩ, bản thân tinh thông đầu độc nam tử tâm tư các kiểu kỹ năng, vậy mà gặp được cái không hiểu phong tình mù lòa.

	Tống Viên ngồi một mình phía trước xe ngựa thùng xe, than thở.

	Cái này Chu tiên tử thực không phải là loại dễ ăn được, quay đầu lại lên Y Đái phong, nhất định phải bí mật cùng sư phụ nói hai câu, tránh khỏi Nhuận Vân cho mang lệch.

	Trên đường, Bùi Tiễn hự hự đùa bỡn một bộ điên kiếm pháp về sau, cười tủm tỉm hỏi: "Sư phụ, ngươi đoán ba người kia bên trong, ta nhất thuận mắt cái nào?"

	Trần Bình An thuận miệng đáp: "Y Đái phong lưu Nhuận Vân?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, "Một lần nữa cho sư phụ đoán hai lần cơ hội."

	Trần Bình An cười nói: "Cùng sư phụ giống nhau, là Tống Viên?"

	Không ngờ Bùi Tiễn còn là lắc đầu cùng trống lúc lắc tựa như, "Lại đoán lại đoán!"

	Trần Bình An có chút kỳ quái, "Vì sao là Chu Quỳnh Lâm?"

	Đối với giỏi về luồn cúi Chu Quỳnh Lâm, Trần Bình An chưa nói tới phản cảm, nhưng mà càng không thể nói ưa thích.

	Chủ yếu là nàng cái loại này lôi kéo quan hệ, quá không được thân thể thỏa đáng, rất dễ dàng cho Tống Viên chọc phiền toái, vạn nhất rước lấy ác cảm, Chu Quỳnh Lâm có thể phản hồi Nam Đường hồ Thanh Mai quan, tiếp tục làm nàng tiên tử, nhưng mà với tư cách nàng nửa cái bằng hữu Tống Viên, cùng với Tống Viên chỗ Y Đái phong, đều đi không xong, điểm này, mới là lại để cho Trần Bình An không muốn cho Chu Quỳnh Lâm nửa điểm mặt mũi nơi mấu chốt.

	Bùi Tiễn duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng lắc lư hai cái, ý bảo nàng muốn cùng sư phụ nói chút ít lặng lẽ lời nói.

	Trần Bình An cười cúi người, Bùi Tiễn một bàn tay che tại bên miệng, đối với hắn nhỏ giọng nói ra: "Cái kia Chu tiên tử, tuy rằng nhìn quyến rũ quyến rũ đấy, đương nhiên rồi, khẳng định còn là xa xa không bằng nữ quan tỷ tỷ cùng Diêu Cận Chi đẹp mắt đấy, nhưng mà đâu rồi, sư phụ ta đã nói với ngươi, ta coi thấy nàng trong nội tâm bên cạnh, trú ngụ thật nhiều thật nhiều y phục rách rưới đáng thương tiểu nhân đấy, hãy cùng năm đó ta không sai biệt lắm, gầy không sót mấy đấy, đều nhanh chết đói, mà nàng đâu rồi, cũng rất thương tâm, đối với một cái vắng vẻ lớn thau cơm, không dám nhìn bọn hắn."

	Trần Bình An nội tâm chấn động, trong giây lát ngẩng đầu nhìn lại, đoàn xe đã đi xa, Trần Bình An nói lầm bầm câu lúc trước vị kia tiên tử đã từng nói qua một câu: "Là như thế này a."

	Trần Bình An chậm rãi mà đi.

	Bùi Tiễn vung gậy leo núi, có chút nghi hoặc, giơ lên đầu, "Sư phụ, không vui sao? Có phải hay không ta nói sai lời nói à nha?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, rất nhanh đã nghĩ ra bổ cứu phương pháp, nàng há to mồm, sau đó lay động đầu, làm một cái ăn như hổ đói bộ dạng, "Tốt rồi, sư phụ ta đã đem lời đều ăn hồi bụng á..., sư phụ tranh thủ thời gian bắt đầu vui vẻ!"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, nhẹ nhàng thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, sáng rõ nàng toàn bộ người đều tả diêu hữu hoảng đứng lên, "Đợi sư phụ ly khai núi Lạc Phách về sau, ngươi đi Y Đái phong tìm cái kia Chu tỷ tỷ, đã nói mời nàng đi núi Lạc Phách làm khách. Nhưng mà nếu như Chu tỷ tỷ muốn ngươi giúp đỡ đi bái phỏng Long Tuyền Kiếm Tông các loại, cũng đừng có đã đáp ứng, ngươi đã nói mình là một trẻ con, làm không được chủ. Nhà mình đỉnh núi, các ngươi tùy tiện đi. Nếu như có một số việc, thật sự không dám xác định, ngươi tựu đi hỏi hỏi Chu Liễm."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, "Yên tâm đi, sư phụ, ta hôm nay đối nhân xử thế, rất cẩn thận chặt chẽ đấy, cửa hàng Áp Tuế bên kia sinh ý, tháng này liền so với bình thường nhiều kiếm mười mấy lượng bạc! Mười bốn lượng ba tiền bạc! Tại Nam Uyển quốc bên kia, có thể mua bao nhiêu cái sọt trắng như tuyết màn thầu? Đúng không? Sư phụ, cho ngươi thêm nói chuyện a, kiếm nhiều tiền như vậy, ta đây không phải sợ Thạch Nhu tỷ tỷ thấy tiền nảy lòng tham nha, còn cố ý cùng nàng thương lượng một chút, nói số tiền kia ta cùng nàng vụng trộm ẩn núp đi tốt rồi, dù sao trời không biết đất không biết, coi như là cô nương gia tiền riêng á..., không nghĩ tới Thạch Nhu tỷ tỷ vậy mà nói suy nghĩ thật kỹ, kết quả nàng suy nghĩ thật nhiều thật nhiều ngày, ta đều nhanh vội muốn chết, mãi cho đến sư phụ ngươi về nhà hai ngày trước, nàng mới nói đến một câu hay là thôi đi, ài, cái này Thạch Nhu, may mắn không có gật đầu đáp ứng, bằng không thì sẽ phải ăn ta một bộ điên kiếm pháp rồi. Chẳng qua xem tại nàng coi như có chút lương tâm phân thượng, ta liền chính mình xuất tiền túi, mua một thanh gương đồng đưa cho nàng, chính là hy vọng Thạch Nhu tỷ tỷ có thể không quên bản, mỗi ngày nhiều chiếu soi gương, ha ha, sư phụ ngươi muốn a, soi tấm gương, Thạch Nhu tỷ tỷ thấy được cái không phải là Thạch Nhu lão già họm hẹm. . ."

	Bùi Tiễn giống như chỉ nhỏ chim sẻ quay chung quanh tại Trần Bình An bên người, líu ríu, nhao nhao không ngừng.

	Trần Bình An sờ cái trán, không muốn nói chuyện.

	Thật không biết cửa hàng Áp Tuế cái này lưỡng, rút cuộc là người nào trêu chọc người nào, giống như ai cũng không có chiếm tiện nghi.

	"Sư phụ vì cái gì không chính mình mời Chu Quỳnh Lâm? Được rồi, từ ta đây cái sư phụ khai sơn đại đệ tử tự thân xuất mã, nàng cũng có thể cảm thấy rất vinh hạnh rồi, vô cùng có mặt mũi!"

	"Ta chỉ là nhận thức nàng những cái kia không muốn người biết với tư cách việc thiện, không phải là nhận thức nàng tại kinh doanh quan hệ một chuyện trên không chu toàn bí mật, vì vậy sư phụ liền không thể ra mặt. Bằng không thì tại Long Tuyền quận, bái phóng núi Lạc Phách, một khi nghĩ lầm khắp nơi đỉnh núi đều như chúng ta núi Lạc Phách, liền nàng cái loại này phong cách hành sự, có lẽ tại Thanh Mai quan bên kia thuận buồm xuôi gió, có thể đến nơi này bên cạnh, sớm muộn muốn vấp phải trắc trở chịu đau khổ. Có thể ở chỗ này mua xuống đỉnh núi tu đạo tiên sư, một khi dậy rồi xung đột, cũng sẽ không quản cái gì Nam Đường hồ Thanh Mai quan, đến cuối cùng, cũng không chính là chúng ta hại nàng?"

	"Sư phụ, ngươi nói được rẽ đến lượn quanh đi, ta lại dùng tâm tính thiện lương học, ưa thích chăm chú nghĩ sự tình, kết quả ta sọ não đau đấy."

	"Vậy đừng suy nghĩ, nghe một chút là tốt rồi."

	"Thế nhưng là tiến tai trái ra tai phải, không phải là chuyện tốt ài, Chu lão đầu bếp liền dù sao vẫn nói ta là không ra khiếu đấy, còn thích nói ta cũng không dài vóc dáng cũng không dài não, sư phụ, ngươi đừng ngàn vạn tin hắn a."

	"Không cho phép ở sau lưng tiếng người lời ong tiếng ve."

	"A, hiểu được lặc."

	"Kỳ thật không phải là cái gì cũng không thể nói, chỉ cần không mang theo ác ý là được rồi, đây mới thực sự là đồng ngôn vô kỵ. Sư phụ sở dĩ lộ ra bất cận nhân tình, là sợ ngươi tuổi còn nhỏ, thói quen thành tự nhiên, về sau liền vặn không đến rồi."

	"Nhưng mà nếu như tự chính mình cũng không biết là ác ý, nhưng kỳ thật lại là thật sự ác ý, kết quả là làm chuyện sai lầm, làm chuyện xấu, làm sao bây giờ?"

	"Có sư phụ tại a."

	————

	Đến rồi núi Lạc Phách, Trịnh Đại Phong còn đang vội vàng giám sát, không có thèm phản ứng Trần Bình An vị này sơn chủ.

	Chu Liễm trong nhà, trên vách tường đã đeo đầy họa quyển, đều là cung nữ bản vẽ kiểu.

	Vậy mà toàn bộ là Bắc Nhạc khu vực nữ tử thần chích, trông rất sống động, thập phần sinh động, chỉ là búi tóc là hơn đạt hơn mười loại.

	Trần Bình An nhẫn nhịn cả buổi, hỏi: "Sầm Uyên Ky sẽ không nói ngươi già mà không đứng đắn?"

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Tiểu cô nương chỉ tán thưởng lão nô là đan thanh thánh thủ."

	Lúc ấy Trần Bình An cầm trong tay mũ rộng vành, không phản bác được.

	Ba người cùng đi hướng lầu trúc.

	Chu Liễm hỏi: "Thiếu gia cứ như vậy đi rồi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái kia chiếc vượt qua châu thuyền mấy ngày gần đây nhất sẽ đến núi Ngưu Giác."

	Thân hình còng xuống Chu Liễm nhào nặn cái cằm, mỉm cười.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Như thế nào cái thuyết pháp? Có chuyện nói thẳng."

	Chu Liễm gãi gãi đầu, "Không có việc gì, chính là không khỏi nhớ tới chúng ta trong núi lớn này, gà gô (đa đa) tiếng lên, ly biệt được nữa, có chút cảm xúc."

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Chu Liễm nói là đi thu thập Sầm Uyên Ky luyện quyền, đi rồi.

	Trần Bình An đến rồi lầu trúc bên kia, không có sốt ruột lên lầu, tại sườn dốc bờ ghế đá ngồi bên kia, Bùi Tiễn rất nhanh liền mang theo đã tên là Trần Sơ Kiến phấn váy nữ đồng, cùng một chỗ chạy vội tới đây.

	Trần Bình An thành thạo thò tay, kết quả một thanh hạt dưa.

	Trần Sơ Kiến là văn vận hỏa mãng hóa thân, kỳ thật đọc sách rất nhiều, vì vậy Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Thơ cổ từ cùng văn nhân giấy bút, về gà gô (đa đa), có cái gì nói đầu?"

	Trần Sơ Kiến vội vàng dừng lại gặm hạt dưa, ngồi xuống về sau, nói một lớn qua cửa tại gà gô (đa đa) thi từ thiên chương, êm tai nói tới, nghe được Bùi Tiễn thẳng ngủ gà ngủ gật, tranh thủ thời gian nhiều gặm hạt dưa nâng cao tinh thần.

	Trần Bình An cảm thấy cũng không thể chính thức suy nghĩ ra Chu Liễm ngụ ý, phần lớn là cùng loại núi sâu nghe thấy gà gô (đa đa), trình bày ly biệt nỗi khổ, chỉ có điều Trần Bình An chẳng muốn suy nghĩ nhiều, sau đó còn muốn lên lầu, nhiều lo lắng cho mình mới phải.

	Tiểu nha đầu đột nhiên cười nói: "Còn có một câu, dòng suối chảy xiết lĩnh cheo leo, biết không được cũng ca ca!"

	Bùi Tiễn linh quang hiện ra, "A, lão đầu bếp nói là Tú Tú tỷ tỷ đây."

	Trần Bình An buông tay trung hạ còn có hơn phân nửa hạt dưa, yên lặng đứng dậy, đi lầu hai, bị uy quyền rất tốt.


p/s: hoa trong gương, trăng trong nước = kính hoa thủy nguyệt, trong truyện này thì nhiều lúc có thể là tên của 1 loại thần thông của tu sĩ trên núi dùng để lưu trữ, xem xét hình ảnh tương tự với video livestream bây giờ
Y Đái = thắt lưng, Thanh Mai = mơ xanh
Kết chương.