Chương 565 : Tràn đầy sung sướng không khí.
Nghĩ tới đây, Phương Thần giật mình, nói như thế, hắn tựa hồ nên đem Lý Manh từ Đoàn Dũng Bình bên người điều đi mới đúng.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần lắc đầu một cái, người ta hai người năm nay nói không chừng sẽ phải kết hôn , lão Đoàn cũng là ba mươi tuổi lớn tuổi hơn thanh niên, tìm như vậy cái tức phụ không dễ dàng, hắn hay là tích điểm đức được.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, thôi, không muốn, Đoàn Dũng Bình vốn là làm cũng không tệ.

	Càng chưa nói, hắn bây giờ trả lại Đoàn Dũng Bình thi ân cơ hội, hơn nữa Đoàn Dũng Bình cũng nắm chặt, bọn họ về điểm kia chuyện nên vấn đề không lớn.

	Còn nữa, thời này giống như hắn, đem mình giơ lên tới, để cho thuộc hạ làm cái bia đánh ông chủ có sao?

	Vì để cho đoàn bọn họ kết, hắn phí bao lớn kình, bị bao lớn ủy khuất.

	Đụng phải hắn tốt như vậy ông chủ, Đoàn Dũng Bình, Berezovsky mấy người bọn họ liền trộm vui đi!

	Trần Minh Vĩnh lái xe, mà Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Yelena bốn người tắc lâm vào quỷ dị yên lặng chính giữa.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình khóe miệng phẩy một cái, mở miệng nói: "Phương tổng thủ đoạn có chút vụng về, non nớt , bây giờ nói không chừng đang dương dương tự đắc trong kia."

	"Ông chủ, khẳng định không nghĩ tới, chúng ta đã tỉnh ngộ lại ."

	"Nhưng chúng ta vẫn không thể để cho ông chủ cảm thấy được, bằng không ông chủ khẳng định còn sẽ nghĩ biện pháp thu thập chúng ta mấy cái."

	"Chúng ta lão bản này cái gì cũng tốt, chính là đầu óc nhỏ một chút, chúng ta vì sao không cho hắn chào hỏi, không cũng là bởi vì biết hắn sẽ không đồng ý sao."

	Nghe vậy, Berezovsky, Mã Vân, Yelena, Trần Minh Vĩnh nhất thời lộ ra tán đồng nụ cười, mồm năm miệng mười rủa xả lên Phương Thần.

	Toàn bộ trong buồng xe, tràn đầy sung sướng không khí, vui vẻ thuận hòa.

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần bây giờ nên rất đắc ý.

	Trừ Trần Minh Vĩnh một mực lâm vào trong cuộc ra, bọn họ ở Đoàn Dũng Bình nói phải tới thời điểm, liền đã hoàn toàn hiểu Phương Thần kế sách cùng mục đích.

	Đoàn Dũng Bình càng là như vậy, hắn ở trong phòng làm việc kỳ thực liền đã hiểu rõ, nếu như Phương Thần thật muốn gõ Berezovsky đám người, tuyệt sẽ không lưu cho hắn, có thể đi đón người cơ hội.

	Gọi điện thoại cho hắn, hoặc là trực tiếp đem hắn chiếc kia V8 cũng cho phái đi ra, cũng đủ để đem hắn áp chế gắt gao .

	Về phần nói Hà mập bên kia, hắn cũng không tin Phương Thần sẽ nghĩ không ra cái này tiết.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần an bài, hiệu quả rất tốt, có cái gì có thể so sánh rủa xả ông chủ, càng có thể để cho thuộc hạ nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau .

	Từ trên một điểm đến xem, nói là Phương Thần là dụng tâm lương khổ tuyệt đối không quá đáng.

	Đoàn Dũng Bình đích xác trong lòng cảm kích Phương Thần cho hắn làm đây hết thảy.

	Vậy mà còn có một loại cảm tạ trong xe tuôn trào, mặc dù hiểu đây là Phương Thần kế sách, nhưng Berezovsky, Mã Vân, Yelena, Trần Minh Vĩnh hiểu, đối với việc này, kỳ thực Đoàn Dũng Bình là có thể không đến .

	Hoặc là nói Đoàn Dũng Bình đến là mạo hiểm nguy hiểm , chớ nhìn bọn họ bây giờ rủa xả vô cùng hoan lạc, nhưng ai cũng không dám nói Phương Thần liền thật là nghĩ như vậy.

	Nói không chừng, này dưới cơn nóng giận, không những họ bốn cái phải tiếp tục tiếp nhận trừng phạt, ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng muốn đi theo bị dính líu, bằng không làm sao sẽ có gần vua như gần cọp nói đến, không cũng là bởi vì này hỉ nộ vô thường, khó có thể suy đoán.

	Đến mới khu xưởng, thấy một mảnh yên tĩnh, cũng không có cái gọi là đao phủ, càng không thấy Phương Thần bóng người, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng không có, đám người không hẹn mà cùng lỏng một hớp, bọn họ không muốn lỗi.

	Nhìn đối phương bốn người cùng bản thân giống nhau như đúc động tác, đám người lộ ra một tia kinh ngạc nụ cười, sau đó không nhịn được hoàn toàn cười lên, tiếng cười càng ngày càng lớn.

	Nguyên lai, đừng xem mới vừa rồi ở trong xe, rủa xả Phương tổng một so một hăng hái, nhưng trên thực tế đại gia cùng bản thân vậy, trong lòng đều là băng bó , thắc thỏm, cũng không ai biết Phương tổng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, ở mới khu xưởng cửa có dạng gì cảnh ngộ chờ đợi nhóm người mình.

	Gần hai mươi vị phó tổng cấp bậc cán bộ, cùng với ở cửa chính lui tới công nhân viên, mặt mộng bức nhìn Đoàn Dũng Bình mấy người, cũng không biết này đang cười cái gì.

	Nhưng đã có người nhận ra Trần Minh Vĩnh, thậm chí còn biết vị này Tiểu Bá Vương cái đầu tiên vinh thăng lên phó tổng tồn tại, ở Nga cũng là chủ trì một phương đại cục, ở trên cấp bậc mà nói, là theo Đoàn tổng ngồi ngang hàng .

	Nói cách khác, những người này cũng đều là Phương tổng danh hạ những công ty khác các lão tổng.

	Vậy mà tin tức cũng rất nhanh truyền vào phân xưởng, các bộ môn, đám người không khỏi khẩn trương lên.

	Bọn họ kỳ thực sớm đã biết, cái khác xí nghiệp mấy vị lão tổng muốn tới thị sát bọn họ công tác, cho nên đem toàn bộ sản xuất thiết bị, vệ sinh góc chết cho kiểm tra một lần, có thậm chí còn móc ra công tác sổ tay, lật xem kỹ thuật quản lý điều lệ.

	Có thể nói, bây giờ Tiểu Bá Vương trên dưới là trận địa sẵn sàng, gác giáo đợi chiến, tuyệt không là quá.

	Nói gì, hôm nay cũng không thể xảy ra vấn đề, không thể cấp Tiểu Bá Vương, không thể cấp Đoàn tổng mất thể diện.

	Đoàn Dũng Bình mang theo Berezovsky bọn họ, đi thăm Tiểu Bá Vương xưởng sản xuất, dây chuyền, một trăm ngàn cấp không bụi kiểm nghiệm thất, nghiên cứu trung tâm, thương khố, hành chính tòa nhà chờ chút.

	"Chúng ta Tiểu Bá Vương không bụi sạch sẽ hệ thống là đáng giá nhất nói , thậm chí có thể nói đã đạt tới cả nước dẫn trước tiêu chuẩn, cùng Âu Mỹ các quốc gia làm chuẩn, bộ này hệ thống nguyên lai trong nước là không có, là chúng ta tìm đại học Thanh Hoa, đại học Khoa Học Tự Nhiên, Hương Sơn đại học, hoa khoa Tứ gia dạy đại học giúp một tay nghiên chế , nói là trong nước duy nhất cũng không quá đáng."

	"Tịnh hóa nhà xưởng tường, nóc hầm tài  50mm dày kẹp tâm màu tấm thép, viên hồ góc tường, cửa, khung cửa sổ đều bình thường áp dụng chuyên dụng oxy hóa nhôm hình tài, hơn nữa mang theo phòng tĩnh điện chức năng, những thứ này đều là chúng ta tự phát nghiên chế , vì bộ này không bụi sạch sẽ hệ thống, chúng ta đột phá hẳn mấy cái trong nước tài liệu công nghệ cùng không bụi thiết thi kỹ thuật điểm khó khăn, phá vỡ trong nước phong tỏa, có chút hạng mục, những thứ kia giáo sư bảo là muốn cầm đi phát biểu SCI luận văn, thậm chí xin phép quốc gia bản quyền sáng chế, cùng với khoa học kỹ thuật thưởng." Đoàn Dũng Bình có chút tự hào nói.

	Chế tạo một bộ không bụi hệ thống, lại đột phá hơn mấy chục cái nghiên cứu khoa học kỹ thuật, thậm chí có một ít đã đạt tới quốc tế dẫn trước tiêu chuẩn, hơn nữa còn phải xin phép khoa học kỹ thuật thưởng, chính hắn cũng là say.

	Tiểu Bá Vương trừ một trăm ngàn cấp không bụi kiểm nghiệm thất, ngay cả phân xưởng cũng có thể đạt tới ba trăm ngàn cấp sạch sẽ phân xưởng tiêu chuẩn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , bây giờ trong nước căn bản không hề cái gì không bụi phòng thí nghiệm, sạch sẽ phân xưởng khái niệm, ra Tiểu Bá Vương cổng, liền cái triệu cấp sạch sẽ phân xưởng cũng không tìm tới.

	Không bụi phòng thí nghiệm hoặc là nói sạch sẽ phân xưởng cấp bậc phân chia, tắc là dựa theo mỗi mét vuông bụi viên số lượng, vi sinh vật lớn nhất cho phép đếm, phù du khuẩn số lượng, rơi xuống khuẩn số lượng tới quyết định, con số càng nhỏ, cấp bậc càng cao.

	Bình thường mà nói, bên trong phòng không khí, mỗi thước vuông bụi viên ở hai mươi tỷ cái.

	Triệu cấp sạch sẽ phân xưởng, yêu cầu mỗi mét vuông, bụi viên ở ba mươi lăm triệu cái trong vòng, vi sinh vật lớn nhất cho phép đếm hai trăm ngàn trong vòng, phù du khuẩn ba ngàn năm trăm cái trong vòng, rơi xuống khuẩn năm mươi cái trong vòng.

	Ba trăm ngàn cấp, yêu cầu mỗi mét vuông, bụi viên ở một ngàn linh năm trăm ngàn trong vòng, vi sinh vật lớn nhất cho phép đếm sáu mươi ngàn trong vòng, phù du khuẩn một ngàn cái trong vòng, rơi xuống khuẩn mười lăm trong vòng.

	Một trăm ngàn cấp, thì phải cầu mỗi mét vuông, bụi viên ở ba triệu năm trăm ngàn trong vòng, vi sinh vật lớn nhất cho phép mấy lạng vạn trong vòng, phù du khuẩn năm trăm cái trong vòng, rơi xuống khuẩn mười trong vòng.

	Mà đến trăm cấp, thì phải cầu mỗi mét vuông, bụi viên ở ba ngàn năm trăm cái trở xuống, không phải kiểm trắc đến lớn hơn 5 μm vi sinh vật, phù du khuẩn năm cái trong vòng, rơi xuống khuẩn nhiều nhất cho phép có một.

	Đối với Tiểu Bá Vương mà nói, tịnh hóa thất tác dụng chủ yếu nhất là ở khống chế sản phẩm, nói thí dụ như silic chip, bảo đảm sản phẩm tiếp xúc phóng khoáng sạch sẽ độ cùng ấm ướt độ, khiến sản phẩm có thể ở một tốt đẹp chi hoàn cảnh trong không gian sản xuất, chế tạo.

	Kỳ thực dựa theo quốc tế tiêu chuẩn mà nói, bọn họ những thứ này điện tử chế tạo phân xưởng, sạch sẽ độ đều phải đạt tới vạn cấp trở xuống, như cái gì chip xí nghiệp sản xuất, phân xưởng đều là trăm cấp .

	Chỉ bất quá cấp bậc càng cao, thực hiện càng khó khăn, bất luận là đối tiền bạc, kỹ thuật yêu cầu đều là như vậy, lấy bây giờ trong nước kỹ thuật thật không đạt tới.

	Nghe Đoàn Dũng Bình đĩnh đạc nói, cùng với hắn tất cả những gì chứng kiến, Berezovsky thật sự là phục .

	Có thể không chút khách khí nói, Tiểu Bá Vương chính là một hiện đại hóa công nghệ cao nghiên cứu, chế tạo xí nghiệp, mà hắn xem là kiêu ngạo xe hơi liên minh, bất quá là cái truyền thống mua bán xí nghiệp mà thôi.

	Làm trước Xô Viết viện khoa học số học nghiên cứu viên, hắn sâu sắc biết nghĩ muốn đạt tới Tiểu Bá Vương bây giờ trình độ, cần phải bỏ ra bao lớn cố gắng cùng gian khổ, giống như vậy phân xưởng, phòng thí nghiệm, toàn bộ Nga cũng không có mấy.

	Ngược lại không phải là nói tạo không ra, chỉ nói là không cần thiết, Xô Viết không chơi bóng bán dẫn, mà bóng điện tử cái loại đó ngu lớn ngốc to tồn tại, không cần phải tinh tế như vậy phân xưởng, kiểm nghiệm thất.

	Thậm chí trong lòng có của hắn chút áy náy, làm một nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn kỳ thực nên hướng công nghệ cao tiến quân , mà không phải trầm mê ở loại này đơn giản chiếc xe đầu cơ trục lợi.

	Đoàn Dũng Bình có thể đem một phức tạp như vậy công nghệ cao xí nghiệp hoàn mỹ thao túng, đây là hắn không thể nào làm được chuyện, thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ cái này vạn tên công chức giao cho hắn quản lý, hắn cũng không biết làm như thế nào quản lý.

	Mặc dù xe hơi liên minh làm không tệ, nhưng công nhân viên thật không có bao nhiêu, mới không tới hai ngàn người mà thôi, hơn nữa trong đó một nửa, đều là chỉ biết là đánh đánh giết giết , trước Xô Viết các loại bộ quân sự đội giải ngũ nhân viên.

	"Đoàn tổng, ông chủ đem tổng công ty giao cho ngươi tới quản lý, đích xác là lựa chọn sáng suốt nhất, chỉ cái này hơn mười ngàn tên công nhân viên, ta cũng không có năng lực đi quản lý." Berezovsky nắm Đoàn Dũng Bình tay, thành khẩn nói.

	Đoàn Dũng Bình cười một tiếng, "Berezovsky ngươi quá mức khiêm nhường, ngươi chẳng qua là không có làm, không hề đại biểu ngươi không làm được."

	Nói thật, nếu năm ngoái lúc này, Phương Thần nói cho hắn biết, hắn sau này muốn quản lý hơn mười ngàn tên công chức, biểu hiện của hắn so Berezovsky còn không chịu nổi, còn không thể nào tiếp thu được.

	Nhưng Tiểu Bá Vương là hắn một điểm một giọt làm, công nhân viên cũng là một điểm một giọt tăng nhiều , cái này đưa cho hắn rất tốt thích ứng quá trình.

	Công ty muốn phát triển, nhất định phải nhận người, hắn không đi đón bị, không đi quản lý, làm sao có thể hành?

	Cho nên cũng chỉ có thể như vậy nhắm mắt đi làm.

	Cũng chính là như vậy rèn luyện, để cho hắn phải lấy nhanh chóng trưởng thành, phát hiện đúng như Phương tổng nói như vậy, tiềm lực của con người là vô hạn, bức ép một cái, tổng sẽ ra tới.
Kết chương.