Chương 438 : Quyết Định Lịch Sử.
"Chỉ là một điểm lịch sử tụ hợp kỹ xảo nhỏ mà thôi. . . Khi nàng một lần nữa bước vào ta cái này một tầng lịch sử thời điểm, ta liền minh bạch rất nhiều. . ."

	'Thủ Bí nhân' mỉm cười trả lời: "Cho tới giấu diếm được ngươi. . . Ta nắm giữ 'Giữ bí mật' quyền bính, có thể bí ẩn tiến hành rất nhiều mưu tính, mà không bị người phát hiện!"

	"Chẳng trách phải gọi làm 'Thủ Bí nhân' !" Aaron bừng tỉnh: "Ngươi mục đích là cái gì?"

	"Ngươi nên hỏi. . . Mục tiêu của chúng ta là cái gì?"

	'Thủ Bí nhân' vẻ mặt trở nên nghiêm nghị: "Ti Tuế không cách nào xuyên qua lịch sử, ngươi có thể mang theo Koni đi tới nơi này, không thể nghi ngờ là những kia vĩ đại tồn tại đám người cộng đồng mưu tính! Bao quát phía sau ngươi cái kia một cái, cũng ứng nên là ngầm đồng ý!"

	Có thể làm cho một cái Ti Tuế đều tôn xưng là vĩ đại tồn tại, chỉ có Tư Mệnh!

	Aaron thở dài một tiếng: "Là bởi vì 'Tảng sáng' trở thành nửa cái Tạo Vật chủ sao?"

	"Đương nhiên!"

	'Thủ Bí nhân' lấy chuyện đương nhiên giọng nói trả lời: "Tạo Vật chủ nhất định phải ngã xuống, đây là phù hợp có Tư Mệnh lợi ích chuyện!"

	'Thái dương phục sinh, không phù hợp bất kỳ một cái Tư Mệnh lợi ích a.'

	'Cũng khó trách. . . Dù sao mọi người đều là hung thủ, ân, ngoại trừ —— 'Quạ' sau lưng vị kia!'

	'Những thứ này Tư Mệnh thái độ cũng có chút vi diệu, bọn hắn đem 'Hư vọng chi linh' xem thành đặc thù Tư Mệnh? Bởi vậy tuy rằng ( Huyết nhục Mẫu thụ ) trực tiếp biểu lộ ra địch ý, nhưng cũng có 'Quạ' sau lưng vị kia lôi kéo, cùng với trước mặt vị này đại biểu 'Bí' chi Tư Mệnh đung đưa không ngừng. . .'

	'Chỉ cần chân thực Tạo Vật chủ tầng này vest không có rơi, vậy này chút Tư Mệnh đối với 'Hư vọng chi linh' thái độ liền xác thực không cách nào thống nhất. Đối với ta cái này hóa thân cùng lọ chứa thái độ cũng gần như. . .'

	Xác thực, tuy rằng 'Hư vọng chi linh' là thái dương ngã xuống hậu trường hắc thủ, nhưng này chút thao dao trên Tư Mệnh nhưng là chân chính hung thủ giết người!

	Hắc thủ cùng hung thủ, liền đại ca đừng nói nhị ca. . .

	Đã có thể lấy ngủ say đối kháng điên cuồng, hóa thân khôi phục lý trí các Tư Mệnh, tuy rằng như trước kiêng kỵ 'Hư vọng chi linh' thao túng vận mệnh năng lực, lại cũng sẽ không đần độn nghe từ sự an bài của vận mệnh.

	Đây chính là Tư Mệnh quan hệ, hỗ đem chống lại, tình cờ cũng sẽ liên thủ!

	Mà bọn hắn đối xử 'Hư vọng chi linh' thái độ, cũng bởi vậy xuất hiện phân liệt!

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Aaron nhìn hướng về 'Thủ Bí nhân' : "Thông qua ở Koni trên người động tay động chân, lịch sử tụ hợp, làm ngươi thu được mặt khác một tầng lịch sử bên trong trí nhớ của chính mình? Xác thực là cái thuận tiện thủ đoạn, lợi dụng loại thủ đoạn này cũng coi như tin tức lén qua chư sử chứ? Dù cho Ti Tuế không cách nào xuyên qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', nhưng Tư Mệnh đều có thể, vì sao còn muốn chúng ta mưu tính?"

	"Vĩ đại tồn tại đám người cần ngủ say đối kháng chính mình điên cuồng khuynh hướng. . ."

	'Thủ Bí nhân' cười nói: "Không phải ai cũng giống như sau lưng ngươi vị kia như vậy đặc thù. . ."

	Aaron gật đầu.

	Biết những kia Ti Tuế đều có hạn chế, không cách nào ra tay.

	Bất quá nếu là thật sự ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) trở về, còn muốn điên cuồng báo thù, vậy cũng thật tốt, có Tư Mệnh cùng nhau thức tỉnh, đem thái dương lại đánh chết một lần chính là. . .

	Đương nhiên, cái này hậu quả quá mức nặng nề, khả năng dẫn đến một hai vị Tư Mệnh trực tiếp ngã xuống, có thể tránh khỏi liền phải tận lực phòng ngừa.

	"Vì lẽ đó. . . Chúng ta cộng đồng mục tiêu là giết chết 'Tảng sáng' ?"

	Aaron thở dài: "Ta không hiểu. . . Chư sử ứng nên là sau lưng ngươi vị kia tồn tại sáng tạo đồ vật, làm sao sẽ làm đến nước này?"

	"Chư sử vật gì? Duy có Tư Mệnh mới có thể quyết định lịch sử, Ti Tuế bất quá ảo ảnh trong mơ! Lịch sử tồn tại, là chư sử duy nhất chi Tư Mệnh thỏa hiệp với nhau kết quả!"

	'Thủ Bí nhân' nói ra chính mình đối với chư sử lý giải: "Bởi vậy chư sử trong đều có Ti Tuế, tựa như thật không phải thật, tựa như giả không phải giả, duy có Tư Mệnh duy nhất chân thực, vĩnh hằng tồn tại!"

	"Vì lẽ đó. . . Chủ thế giới tồn tại, còn có những kia lịch sử, đều là các Tư Mệnh thỏa hiệp với nhau kết quả? Đặc biệt chư sử đầu nguồn?" Aaron nghĩ đến chư sử không cách nào vượt quá thái dương ngã xuống tiết điểm, không khỏi như có ngộ ra.

	" có Ti Tuế đều quyết định 'Thái dương ngã xuống', bởi vậy cái kia trước cũng không có chư sử nhánh sông. . . Sau đó, sau lưng ta Tư Mệnh phát hiện lịch sử quấy rầy, cùng với chư sử sinh ra khả năng. . . Hắn chỉ là thuận theo lịch sử thuỷ triều, phân cách Chủ thế giới lịch sử tiết điểm, chư sử bởi vậy sinh ra. . ."

	'Thủ Bí nhân' êm tai nói.

	Mà Aaron nhưng là vô cùng ngạc nhiên nghi ngờ: "Tư Mệnh sức mạnh to lớn, dĩ nhiên kinh khủng như thế?"

	"Tư Mệnh lực lượng, là ngươi không thể nào tưởng tượng được vĩ đại, Ti Tuế có mức cực hạn, mà Tư Mệnh không có. . ."

	'Thủ Bí nhân' mặt hiện nổi lên ra quái dị vẻ mặt: "Bất quá. . . Chư sử sản sinh, cũng không phải tất cả đều là ta chủ sức mạnh to lớn, nó còn có một cái đầu nguồn, nó đến từ những kia ngã xuống Tư Mệnh không cam lòng. . . Bọn hắn nghĩ muốn bóp méo tự thân tử vong lịch sử, một lần nữa phục sinh cùng trở về, chỉ bất quá bọn hắn sức mạnh to lớn không cách nào cùng ngủ say rất nhiều Tư Mệnh đối kháng, mới quấy rầy lịch sử, sản sinh nhánh sông. . ."

	'Nguyên lai 'Bí' chi Tư Mệnh còn là một nửa đi theo địch, ít nhất cũng là đầu cơ phân tử. . . Hắn trong bóng tối hiệp trợ sáng tạo chư sử, tám thành chưa nghĩ ra chuyện. . . Đại khái tỉ lệ là muốn làm thành cho 'Thủ Bí nhân' thăng cấp phó bản. . . Nếu là chư sử bên trong 'Thủ Bí nhân' đều thu được thắng lợi vĩ đại, sau đó chư sử hợp nhất, tin tức cùng trí nhớ lén qua trở về Chủ thế giới, 'Thủ Bí nhân' trở nên cực kỳ cường đại, có lẽ 'Bí' chi Tư Mệnh đều có thể dựa này thoát khỏi điên cuồng. . . Lấy 'Giữ bí mật' quyền bính mà nói, đây là hoàn toàn có thể lừa dối làm được chuyện!'

	'Quả nhiên, bất luận nhân vật nào đều có tư tâm!'

	'Đáng tiếc. . . Này không phải là tư nhân phó bản, mà là công cộng phó bản, còn có cái khác người chơi ở. . .'Tảng sáng' liền mở hack, suýt chút nữa đem phó bản đánh vỡ.'

	'Cái này một tầng lịch sử bên trong 'Thủ Bí nhân' không chịu được nữa, không thể không dẫn vào ngoại viện. . . Cũng chính là ta?'

	Aaron âm thầm nghĩ.

	'Thủ Bí nhân' thì lại lấy trầm trọng tiếng nói tiếp tục kể rõ: "Chư vị vĩ đại Ti Tuế khó có thể ra tay, hiện tại thế cuộc đã đến rất nguy hiểm cục diện —— tuy rằng 'Tảng sáng' cũng không muốn Tạo Vật chủ phục sinh, còn nghĩ thông qua thủ xảo phương thức cướp đoạt dung hợp bộ phận cái khác Ti Tuế quyền lực chuôi, lên cấp trở thành hoàn toàn mới Tư Mệnh, nhưng hắn thất bại, đã nửa điên, Tạo Vật chủ đã trải qua sơ bộ ở hắn trên người phục sinh!"

	"Một khi Tạo Vật chủ hoàn toàn phục sinh, hắn tất nhiên sẽ quyết định tự thân tồn tại là thật, sau đó trở về Chủ thế giới. . . Đến thời điểm, liên quan đến Tạo Vật chủ một loạt Ti Tuế, bao quát Chủ thế giới 'Tảng sáng', 'Bất dung băng giả' các loại đều sẽ trong nháy mắt biến mất, lịch sử trong lại không có vết tích! Thậm chí Tư Mệnh ( Nữu khúc phao ảnh ) trạng thái cũng không tốt nói, nói không chắc sẽ bởi vậy ngã xuống, ít nhất cũng là trọng thương!"

	"Tư Mệnh quyết định chư sử, Ti Tuế bất quá ảo ảnh trong mơ?" Aaron lúc này mới lý giải câu nói này sau lưng bao hàm khủng bố.

	Ở Tư Mệnh quyết định phía dưới, Ti Tuế tồn tại liền cùng bọt biển như thế!

	"Chờ đã. . ." Hắn nghĩ tới một cái khả năng, mở miệng hỏi dò: "Tư Mệnh lợi dụng tự thân duy nhất tính, làm được quyết định lịch sử? Cái này không hợp lý, nếu như chỉ có hai vị Ti Tuế, thế lực ngang nhau làm ra ngược lại lịch sử quyết định đây?"

	"Vậy này hai loại kết quả đều sẽ tồn tại! Dù là mâu thuẫn lẫn nhau. . . Tư Mệnh là chúng ta không thể nào hiểu được cảnh giới!" 'Thủ Bí nhân' không chút do dự mà trả lời.
Kết chương.