Chương 92 : Hồn Hạch(2).
. . .

	Thế giới nhiệm vụ ban thưởng không ít, Tô Hiểu trước tiên kiểm tra xem xét Thự Quang giấy thông hành thuộc tính.

	【  Thự Quang giấy thông hành 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Giấy thông hành.

	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng vật phẩm này phía sau, có thể vào Thự Quang Nhạc Viên (hắc ám phế tích trạng thái).

	Cảnh cáo: Liệp Sát giả tấn thăng Tuyệt cường giả trước, không thể sử dụng vật phẩm này, hiện giai đoạn Thự Quang phế tích bên trong cực kỳ nguy hiểm, chỉ có tấn thăng Tuyệt cường giả phía sau, mới có thăm dò tư cách.

	Sơ lược: Đi tìm kia ở vào trong bóng tối trân bảo a, hoặc là, táng thân tại kia trong bóng tối vô tận.

	. . .

	Nhìn đến 【  Thự Quang giấy thông hành 】 thuộc tính, cùng với thu hoạch được thứ này lúc, đằng sau đánh dấu (này vì bản nhiệm vụ cơ sở ban thưởng), cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, chính là Cha xứ vì sao chủ động đi Phong Hải đại lục, tham dự lần này Tranh đoạt chiến, hiển nhiên, Thự Quang phế tích bên trong, có cái gì Cha xứ muốn đồ vật.

	Liền bình thường tới nói, lần này thắng hẳn là Cha xứ, phàm là Tô Hiểu, Ngoan Nhân huynh, Mặt nạ nữ trong ba người thiếu một cái, Cha xứ liền tất thắng.

	Liên quan tới Cha xứ có mưu đồ gì, Tô Hiểu bắt đầu suy tư hắn cùng Cha xứ tại Phong Hải đại lục tất cả giao thiệp, tiếp đó một chút xíu bài trừ, cuối cùng, hắn tỏa định một sự kiện, chính là tại Phong Hải đại lục lúc, Cha xứ từng hỏi hắn, phải chăng lái Hôi Thân Sĩ Tinh hồng thẻ.

	Lúc ấy vô luận Tô Hiểu trả lời phải hay không phải, Cha xứ cũng sẽ không tin, vấn đề này bằng trắng hỏi, mà lúc đó tràng diện, cũng là như thế, Cha xứ hiếm có ăn xẹp, nhưng bây giờ nhìn tới, Cha xứ là cố ý tạo nên loại kia bầu không khí, từ đó lấy to nhất khả năng, để Tô Hiểu giảm xuống đối với chuyện này hoài nghi.

	Cha xứ lão gia hỏa này, lại không biết tại kế hoạch chuyện gì, tạm còn không thể hoàn toàn đoán chuẩn, nhưng khẳng định cùng Hôi Thân Sĩ, Phong, Thự Quang phế tích có liên quan.

	Thu hồi 【  Thự Quang giấy thông hành 】, Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Vinh Dự cửa hàng trì hoãn đổi mới quyền hạn (một lần) 】, cái này quyền hạn rất thú vị, tuy nói không phải lập tức đổi mới Vinh Dự cửa hàng, nhưng bây giờ sử dụng lời nói, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc, tiến hành thế giới kết toán phía sau, Vinh Dự cửa hàng liền sẽ trên phạm vi lớn đổi mới một lần, giống như thắng được một vòng Thế giới tranh đoạt chiến loại trình độ kia đổi mới.

	Tô Hiểu đem cái này quyền hạn sử dụng mất, về sau kiểm tra xem xét 【  Tinh Thần thạch khay tròn 】.

	【  Tinh Thần thạch khay tròn 】

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Loại hình: Cường hóa loại đạo cụ · hi hữu

	Hiệu quả: Có thể đem Khởi Nguyên cấp + 15 trang bị, tăng lên đến cường hóa + 16(100% xác suất thành công).

	Sơ lược: Đột phá cực hạn Kỳ Tích chi vật.

	. . .

	Khởi Nguyên cấp cường hóa đẳng cấp hạn mức cao nhất là + 15, về sau vô luận lấy như thế nào hi hữu Khởi Nguyên Thạch cường hóa, đều nhất định cường hóa thất bại, dẫn đến trang bị bùng nổ, mà cái này 【  Tinh Thần thạch khay tròn 】, thì là có thể đột phá cái này cực hạn.

	Chỉ bất quá, hiện tại Trảm Long Thiểm mới cường hóa + 13, như muốn cường hóa đến + 16, kỳ thật . . . Cũng không phải là không thể được, hơn nữa là, sau đó liền có thể làm được, hắn kiểm tra xem xét còn lại 27 vạn mai Linh Hồn tệ, bỗng cảm giác Linh Hồn tệ lại không đủ dùng.

	Đem 【  Tinh Thần thạch khay tròn 】 thu hồi, hắn cầm lấy 【  Cường Liệt văn chương (đặc thù vật phẩm) 】.

	【  Cường Liệt văn chương 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Đặc thù (không cần trực tiếp mặc, tồn vào đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong liền có thể có tác dụng)

	Độ bền: 1/ 1.

	Trang bị hiệu quả: Đem nó tồn vào đoàn đội Không gian chứa đựng phía sau, ngươi cùng tất cả đoàn đội thành viên, nhận được cường độ cao cường công kích, dẫn đến HP bỗng nhiên rơi xuống đến 1% lúc, này văn chương sẽ kích hoạt, tỏa định này đơn vị sinh mệnh lực 10 giây, khiến cho tiến vào tuyệt đối vô địch trạng thái.

	Nhắc nhở: Chỉ có tại cực ngắn thời gian bên trong, HP rơi xuống biên độ vượt qua 70% lúc, mới có thể phát động này trang bị che chở.

	Nhắc nhở: Kích hoạt này hiệu quả, đem vĩnh cửu tính tiêu hao này trang bị 1 điểm độ bền hạn mức cao nhất, làm bền bỉ hạn mức cao nhất đạt tới 0 lúc, này trang bị tàn phá.

	Sơ lược: Đây là đối tử vong cự tuyệt.

	. . .

	Cái đồ chơi này rất không tệ, thuộc về gặp được phục kích lúc, phòng bị giây đạo cụ, chỉ bất quá tại thông thường trong chiến đấu, Tô Hiểu phát động không được, có thể cực ngắn thời gian bên trong đánh rụng hắn 70% HP cường địch, kia căn bản đối chiến không được.

	Bất quá đối với Bố Bố Uông, Bahar, Benny tới nói, đây là có thể bảo đảm một mạng Thần khí, nhất là Bố Bố Uông, có lúc bởi vì bận tâm phe địch lập tức đi nó, để có thể dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông, đều không thể đến phe địch hang ổ đi thăm dò tình huống.

	Trước mắt có 【  Cường Liệt văn chương 】, Bố Bố Uông có thể lần nữa lãng lên rồi, một khi bị địch nhân phát hiện, lọt vào địch nhân oanh sát, kia Bố Bố Uông lúc này sẽ tiến vào 10 giây tuyệt đối vô địch trạng thái.

	Đến lúc đó, Bố Bố Uông có thể móc ra một viên Tô Hiểu đặc chế Linh Hồn thạch, đem nó kích hoạt triển khai "Diệt Pháp truyền tống trận", vô địch + truyền tống, địch nhân chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn lấy Bố Bố Uông trượt đi.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông ánh mắt có chút tỏa ánh sáng, đến cao giai, nó vẫn luôn lãng không nổi, rất là khó chịu, nó nhị hóa bản tính thật lâu không được đến giãn ra.

	Tô Hiểu dò xét trong tay 【  Cường Liệt văn chương 】, về sau hắn lấy ra Chúng Thần Chi Nhãn, đem phía trên Thần Bí Chi Nhãn bóc xuống, sau đó đem cường hóa kiểu mẫu Thần Bí Chi Nhãn, leo lên đến 【  Cường Liệt văn chương 】 bên trên, lại kiểm tra xem xét 【  Cường Liệt văn chương 】 thuộc tính, hiệu quả một điểm không có biến, nhưng chịu không được lâu độ theo 1 điểm tăng lên tới 3 điểm.

	Thấy vậy, Bố Bố Uông tiếu dung từ từ càn rỡ, kia cái đuôi to rung càng vui sướng, đều mang theo gió, mà một bên chính uống vào nước hoa quả chơi thiết bị đầu cuối Benny, bị một cái đuôi rút ô ~ âm thanh, ống hút đều xoay tròn lấy bay lên, theo Benny kia mê mang ánh mắt tới nhìn, đều cho đánh ngu người.

	"Ô meo!"

	Benny bổ nhào vào Bố Bố Uông trên đầu, meo trảo bắn ra, trảo đầu mũi tựa hồ cũng lóe ra trong nháy mắt hào mang.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông vui quá hóa buồn, bị đuổi theo kịp nhảy lên bên dưới nhảy.

	Không quan tâm thường ngày giao phong Bố Bố Uông cùng Benny, Tô Hiểu cầm lấy 【  Hoàng Kim giác đấu tràng vào tràng phiếu 】 kiểm tra xem xét, thứ này biểu hiện chưa kích hoạt trạng thái, bất quá nơi sản sinh là Nữ Vu giới, cũng chính là tam đại Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới một trong, Dạ Hoặc Nữ vu nhóm địa bàn.

	Tô Hiểu minh tưởng chốc lát, các vị trí cơ thể bởi vì nắm giữ "Thích Ứng Chi Lực" đâm nhói cảm giác từ từ sút giảm, thay vào đó, là "Thích Ứng Chi Lực" mang đến cảm giác thật, hắn đứng dậy đến Luyện Kim phòng thí nghiệm, lấy Linh Hồn tệ hối đoái nhiều loại vật liệu, lại đem còn thừa sáu khỏa 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】 xử lý tốt phía sau, bắt đầu đối mấy loại bán thành phẩm dung dịch tiến hành thôi hóa.

	Đây là loại điều phối quy trình cực kỳ phức tạp Dược tề, trước mắt vật liệu thôi hóa yêu cầu chí ít mấy tiếng, thừa dịp này thời gian, hắn đem một cái mấy mét lớn nhỏ kim loại rãnh lôi ra, bắt đầu điều chế một loại mới dung dịch.

	Không bao lâu, kim loại rãnh bên trong dung dịch liền ùng ục ùng ục sôi sùng sục, Tô Hiểu đem 【  Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết 】 đổ vào trong đó phía sau, kim loại rãnh bên trong dung dịch hóa thành màu đỏ nhạt, hắn ngâm ở trong đó.

	Mãi cho đến dung dịch lạnh thấu, Tô Hiểu mới từ bên trong đứng dậy, cái này khiến hắn Thâm Uyên kháng tính vĩnh cửu tính tăng lên 3 điểm, kiểm tra còn thừa dung dịch phía sau, hắn phát hiện bên trong còn có không thấp nồng độ Thâm Uyên Chi Huyết, hắn đem những này dung dịch lần nữa làm nóng, lại gia nhập mười mấy loại thôi hóa phía sau vật liệu.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny chịu không được trực tiếp sử dụng 【  Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết 】, nhưng ở Tô Hiểu sử dụng phía sau, dung dịch bên trong Thâm Uyên Chi Huyết hàm lượng, đã đạt tới Bố Bố Uông bọn chúng bốn cái có thể tiếp nhận trình độ, đương nhiên, ngâm ở bên trong thể nghiệm, nhất định là tương đương khó quên, nhưng cái này có thể tăng lên Thâm Uyên kháng tính.

	Tô Hiểu suy tư bên dưới, đem kim loại rãnh trước đẩy trở lại to lớn thôi hóa dụng cụ bên trong, về sau đi tới cửa, nói: "Dọn sạch."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều hướng Luyện Kim phòng thí nghiệm đi tới, cho nơi này dọn sạch là cái tinh tế sống, đến nỗi lợi dụng quyền hạn, cái này được không bù mất, còn không bằng tự mình động thủ.

	Cùm cụp một tiếng, Luyện Kim phòng thí nghiệm khóa cửa chết, Bố Bố Uông cùng Bahar liếc nhau, lúc này liền muốn hướng dự bị lối ra trượt.

	Mười giây phía sau, Tô Hiểu một cước đem A Mỗ đạp tiến kim loại rãnh bên trong, tay trái mang theo Bahar cái cổ, đem nó ném dung dịch bên trong, tay phải mang theo Benny phần gáy thịt, cũng ném đến bên trong, kỳ diệu là, Benny ở giữa không trung lưu lại một sợi óng ánh nước mắt.

	Tô Hiểu nhìn hướng Bố Bố Uông, Bố Bố cẩu mặt đều nhanh phát xanh, ô ngao gâu một phen ngụy biện, gấp còn kém miệng nói tiếng người, tiếc rằng, bị Tô Hiểu kéo tới kim loại rãnh bên cạnh.

	Không bao lâu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều trung thực ngâm ở bên trong, thấy vậy, Tô Hiểu đến bàn làm việc bên cạnh, Tô Hiểu bắt đầu điều phối Mệnh Nguyên Dược tề, đây là cho Bạch Ngưu định chế, chắc hẳn lần sau Không Tọa Yến, Bạch Ngưu nguyện ý ra giá cao, cầm xuống bình này Mệnh Nguyên Dược tề.

	Làm Dược tề điều phối tốt lúc, đã là giữa trưa, Tô Hiểu cầm lấy một cái mộc hạp, ra Chuyên môn gian phòng, hướng Reid Đoán tạo quán đi đến.

	Đến Đoán tạo quán trước cửa lúc, lần này cửa mở rộng lấy, Reid chính tại rèn đúc đài bên cạnh nhàn nhã uống vào bia, càng sâu xa bàn làm việc trước Ohh, thì không biết đang làm cái gì đồ chơi nhỏ, chỉ có thể nghe tới thanh thúy lại êm tai bánh răng cùng dây cót âm thanh.

	"Tới một cái?"

	Reid theo làm lạnh dịch bên trong vớt ra bình rượu bia ướp lạnh, kia râu ria xồm xoàm trên mặt, là nụ cười như có như không, đây là kiên trì đến chiến thắng ý cười, Reid có thể xác định, cái kia đáng giận, đáng chết, hẳn là chặt thành ngàn vạn đầu Bất Hủ cấp áo khoác da dài, tấn thăng không đến Khởi Nguyên cấp, dù là có Khởi Nguyên cấp Thánh Linh Chi Kỳ Tích, cũng không khả năng.

	Kia Bất Hủ cấp áo khoác da dài duy nhất phương pháp tăng, chỉ có thể là có chuyên môn vật phẩm, căn cứ hắn đối cái kia đáng giận áo khoác da dài am hiểu, đó là một gọi Ám Nha Nữ vu chế thành, mà kia Nữ vu, đã sớm bỏ mình.

	Cộng thêm kia áo khoác da dài sau này tăng lên qua mấy lần, dù là tìm tới Ám Nha truyền lại, kia di lưu chi vật phẩm cấp, cũng không đạt được có thể tấn thăng 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 trình độ, bởi vậy, đây là khó giải, nghĩ đến điểm này, Reid cười càng vui mừng hơn.

	Khả năng Reid nằm mộng cũng nghĩ không ra, trên đời này có trang bị, tên là Tham Lam Chi Chương, cái này trang bị sẽ Reid cho là không có khả năng, biến thành khả năng.

	Đến nỗi Tô Hiểu mua mới Khởi Nguyên cấp áo khoác da dài, điểm này Reid cũng không quan tâm, bởi vì sửa chữa cái này phòng ngự, cùng chữa trị 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 độ khó, căn bản không phải một cái cấp bậc, cái trước độ khó cũng liền tại 50~ 80 trái phải, mà chữa trị 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, tối thiểu nhất 6000 trở lên, Reid thường xuyên chữa trị đến nhãn cầu bạo tơ máu, biểu lộ thỉnh thoảng tính dữ tợn.

	Không có sai, chính là khoa trương như vậy, 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đặc tính, đã không phải là một kiện phổ thông trang bị, cái này đồ phòng ngự trải qua quá nhiều tử chiến cùng tàn phá, riêng là nó tàn phá lúc phiêu tán bay tán loạn tro tàn, liền có thể cảm giác nó cũng không đơn giản.

	Tô Hiểu buông xuống về trong vỏ trường đao, cùng với Hắc Vương Hộ Tí, những này đều cần Reid hỗ trợ sửa chữa cùng bảo dưỡng, cùng với cuối cùng, hắn buông xuống một cái mộc hạp, lưu lại mấy bình Nguyên Tố mỹ tửu phía sau, hắn cất bước rời khỏi, ra Đoán tạo quán phía sau, cước bộ của hắn tựa hồ tăng tốc vài phần.

	Đoán tạo quán bên trong, Reid thu hồi mấy bình Nguyên Tố mỹ tửu, ánh mắt trong lúc vô tình nghiêng mắt nhìn đến rèn đúc trên đài mộc hạp, nhìn đến cái này mộc hạp, hắn trong lòng khẽ run rẩy, nhưng nghĩ tới 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đã theo không kịp Tô Hiểu bộ pháp, không có khả năng tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp phía sau, hắn trong lòng lại trầm tĩnh lại.

	Bất quá Reid y nguyên trước tiên mở ra mộc hạp, khi hắn nhìn đến bên trong kia quen mắt một đoàn chất da dải vật phía sau, trong mắt của hắn tức thì bạo lên tơ máu, đứng dậy liền vọt tới Đoán tạo quán cửa ra vào, tiếc rằng, Tô Hiểu thân ảnh đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"Đây không có khả năng! !"

	Reid trừng lấy trong hộp gỗ 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, nghiến răng nghiến lợi mở miệng, hiển nhiên, tâm tình của hắn xuất hiện to lớn sóng lớn.

	(tấu chương xong)

AS: Hôm nay có chuyện ko vui nên ta thức đến giờ này nếu ko đã đi ngủ rồi, sau này tác còn ra giờ âm phủ này ae đành chờ sáng mai đi~

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.