Chương 599 : Coi tiền tài như đất bụi?.
Lúc này, lòng của mọi người trong có chút loạn.

	Dù trước khi nói, bọn họ cũng cảm thấy, ít nhất hơn trăm triệu mới có thể phù hợp Phương Thần thủ bút, nhưng bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, Phương Thần cầm ba triệu, liền dám nói kiếm năm trăm triệu, trọn vẹn hơn một trăm năm mươi lần tiền lời, quá không thể tin nổi , thậm chí nên dùng khủng bố để hình dung mới là đúng.

	Cái này cùng bọn họ trước nghĩ căn bản thì không phải là một khái niệm, phải biết, bình thường làm ăn, cầm ba triệu tiền vốn đi kiếm cái 350-360 vạn, có thể có cái năm sáu trăm ngàn tiền lời, mới là thái độ bình thường.

	"Thật có nắm chắc không?" Thiết Dương Viêm có chút lo âu nói, hắn sợ Phương Thần da trâu thổi quá lớn, cuối cùng thổi phá .

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia không tên nét cười, "Đối với ta mà nói, duy nhất cần muốn cân nhắc chính là, như thế nào thiếu kiếm chút tiền, không gây ra động tĩnh quá lớn."

	Một cỗ tự tin mãnh liệt từ trên người Phương Thần phát ra, trong nháy mắt đánh vào chúng nhân tâm linh, giống như sóng to gió lớn hung hăng vỗ vào ở trên tảng đá vậy.

	Bọn họ lần đầu tiên thấy có người ngại kiếm tiền quá nhiều, nhất định phải thiếu kiếm chút tiền , đây cũng không phải là tự tin, thậm chí nói là cuồng vọng mới đúng, nhìn Phương Thần dáng vẻ, đơn giản chính là lấy tiền không thỏa tiền.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, còn giống như thật là như vậy, nếu như không phải ngại kiếm tiền quá nhiều, Phương Thần cũng sẽ không thiết trí cái gì ba triệu đầu tư thượng hạn, trực tiếp đầu tư thêm điểm không phải .

	Cho dù là ra ba mươi triệu, thậm chí ba trăm triệu, chỉ cần có thể kiếm đến cái này năm trăm triệu, bọn họ cảm thấy cũng là đáng.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là trong tay bọn họ có thể có ba trăm triệu.

	Mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đã thay đổi , phảng phất Phương Thần chung quanh có từng đạo sặc sỡ loá mắt, dị thường ánh sáng chói mắt vòng ở chiếu lấp lánh, nếu quả thật có thể làm được những thứ này, Phương Thần ở trong lòng bọn họ, sau này sẽ là tài thần gia trên đời!

	Nhìn đám người, Phương Thần cười một tiếng, đối với người khác mà nói, một bộ phát tài chứng trung bình tiền lời là năm trăm ngàn, nhưng đối với hắn mà nói, năm trăm ngàn tiền lời, nên chẳng qua là hạn cuối mà thôi.

	Nếu như ngay cả số bình quân cũng kiếm không tới, vậy hắn đơn giản chính là người trọng sinh sỉ nhục, nên để cho cục quản lý thời không, đem hắn lại trùng sinh một lần.

	"Bất quá đừng vội cao hứng, ta đối với các ngươi có yêu cầu, ta yêu cầu các ngươi không phải nhúng tay, ta làm gì các ngươi cũng không muốn quản, an an lẳng lặng nhìn chính là." Phương Thần đột nhiên nghiêm nghị nói.

	"Cái này không thành vấn đề, Phương tổng ngươi nói gì, chúng ta chính là cái đó, ngươi chỉ đông, chúng ta tuyệt không hướng tây, ngươi để cho chúng ta đánh thỏ, chúng ta liền tuyệt không đánh chim, bất quá, cái này bỏ vốn tỷ lệ tính thế nào?" Liễu Nguyên Tuấn vung tay lên, đại đại liệt liệt nói.

	Phương Thần đã nói những thứ này, tuyệt đối không là vấn đề, bọn họ những người này vốn là sẽ không quản lý chuyện của công ty, bọn họ toàn bộ đầu tư xí nghiệp toàn bộ cũng còn là từ xí nghiệp nguyên lai người sáng lập, nhân viên quản lý làm chủ.

	Bởi vì bọn họ biết bản thân không có cái đó buôn bán tài năng.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất là, cơm không ăn? Hay là bar không chơi tốt?

	Có cái đó vô ích, bọn họ ăn ăn uống uống vui đùa một chút, vỗ vỗ bà tử tốt bao nhiêu, cần gì phải cái đó kình.

	Hắn bây giờ quan tâm hơn thật ra là, cái này ba triệu bỏ vốn hạn mức làm sao chia, tiền kiếm làm sao chia?

	Không cần phải nói, Phương Thần nhất định là muốn chiếm đầu to , ít nhất trên nửa đi, sau đó còn dư lại điểm này, bọn họ những người này làm sao chia?

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ ai cũng muốn chiếm thêm điểm.

	Hơn nữa, người ở chỗ này, trừ đi Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên ra, bọn họ ba nhóm người, hắn bên này thực lực mạnh nhất, người nhiều nhất, có chừng sáu người, nên cầm còn dư lại hơn một nửa mới đúng.

	Hơn nữa phải biết, năm trăm triệu mười phần trăm, chính là năm mươi triệu, cái này nhất định phải thật tốt nói một chút.

	Liễu Nguyên Tuấn trong mắt lóe lên một tia lệ mang, nếu không phải Phương Thần ở nơi này, hơn nữa Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc bọn họ bao nhiêu cũng coi là yến trong kinh thành, nhân vật có mặt mũi.

	Hắn thật hận không được đem mấy người này hết thảy tiêu diệt, sau đó đem tiền này cho ăn một mình.

	Mới vừa rồi nhà đất cổ phần của công ty, hắn hiện đang hồi tưởng lại tới, mới chiếm mười phần trăm, đã là thua thiệt .

	Bất quá, cái này cũng hết cách rồi, ai bảo Thiết Dương Viêm mở miệng trước, đưa cái này giai điệu đứng yên xuống .

	"Cái này ba triệu các ngươi những người này bản thân nhìn ra đi, phân chia như thế nào, ta không tham dự." Phương Thần khoát tay một cái nói.

	Hắn mới lười quản Liễu Nguyên Tuấn bọn họ mấy người này lợi ích là thế nào phân , chính là đánh chó đầu óc đi ra hắn cũng bất kể, hắn liền phụ trách đem nên bọn họ tiền kiếm cho bọn họ, sau đó bọn họ đàng hoàng đem chuyện nên làm thay hắn làm, liền phải.

	Hắn tới phân, nói không chừng ai trong lòng có cái gì bất mãn cùng oán niệm.

	Hơn nữa, Thiết Dương Viêm bản thân một là quang côn đến không có vấn đề, nhưng Liễu Nguyên Tuấn cùng Vương Húc bọn họ, cũng đều là một đoàn thể nhỏ, cho dù hắn phân phát, cái này đám người còn phải bản thân dựa theo thực lực cùng phân lượng, lại chia nhỏ một cái.

	Nếu như nội bộ bọn họ phân không đều đều, có người tìm được trên đầu của hắn.

	Chẳng lẽ, hắn liền bọn họ đoàn thể nhỏ chuyện cũng phải quản?

	Cho nên nói hắn trực tiếp cái gì cũng bất kể tốt nhất.

	Phương Thần để cho bản thân họ phân?

	Liễu Nguyên Tuấn tròng mắt hơi híp, cái này đối với hắn mà nói là một chuyện tốt, Phương Thần nếu như lên tiếng, hãy để cho bọn họ ba nhà chia đều, hắn là nhận còn chưa phải nhận?

	Không nhận đi, đắc tội Phương Thần, nhận đi, trong lòng không cam lòng.

	Quay đầu bản thân họ nói chuyện lời, vậy phải xem ai thực lực mạnh, hắn cảm thấy hắn chiếm một nửa, còn lại kia một nửa Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc bọn họ cái này hai nhóm người, đều chiếm một nửa tương đối thích hợp.

	Người Vương Húc nhiều, nhưng là Thiết Dương Viêm thực lực mạnh, coi như nên là tám lạng nửa cân.

	Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc, Lý Gia Kiệt sắc mặt đến là có chút khó coi, bọn họ thế lực yếu, tự nhiên hi vọng chia đều, nhưng khi nhìn Liễu Nguyên Tuấn cái này bức mài đao xoèn xoẹt, cặp mắt sáng lên bộ dáng, liền khẳng định sẽ không theo bọn họ chia đều , đến lúc đó tất nhiên phải có một trận long tranh hổ đấu mới được.

	Đột nhiên, Liễu Nguyên Tuấn trong đầu linh quang chợt lóe, kinh ngạc nhìn Phương Thần, hắn cái này lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, Phương Thần nửa câu sau nói chính là để cho bản thân họ phân, nhưng nửa câu đầu tựa hồ lại nói đúng vậy cái này ba triệu toàn bộ cũng làm cho bản thân họ ra.

	Hắn có chút mê mang, cái này ba triệu tiền bạc toàn bộ cũng làm cho bọn họ ra, hắn ngược lại không có vấn đề, nhưng cái này tiền lời tính thế nào, Phương Thần đến tột cùng là chuẩn bị muốn lấy đi bao nhiêu?

	Một nửa, hay là nhiều hơn?

	Liễu Nguyên Tuấn đem thận trọng đem cái nghi vấn này, hỏi lên.

	"Nếu cái này ba triệu đều là các ngươi ra, như vậy tiền kiếm, tự nhiên đều thuộc về chính các ngươi." Phương Thần không câu chấp nói.

	Trước, hắn liền cho Trần Thiệu Hiên nói , thuận mua chứng tiền hắn không có ý định kiếm .

	Trần Thiệu Hiên trong lòng cả kinh, trước mặt hắn còn tưởng rằng Phương Thần là đổi tính, nhưng bây giờ, Phương Thần lại còn là không có ý định ở cổ phiếu thuận mua chứng bên trên kiếm tiền.

	Hắn có chút náo không hiểu Phương Thần là nghĩ như thế nào, mới vừa Phương Thần chính mình cũng nói, này cổ phiếu thuận mua chứng có thể kiếm năm trăm triệu.

	Có thể kiếm năm trăm triệu mua bán, hơn nữa Phương Thần hay là chủ đạo người, kia Phương Thần vì sao không tham dự vào?

	Coi như là phân một nửa, cái này cũng có hai cái rưỡi trăm triệu đi, chẳng lẽ Phương Thần liền hai cái rưỡi trăm triệu cũng không để trong mắt sao?

	Liễu Nguyên Tuấn đám người hoàn toàn ngây người , bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới cái này năm trăm triệu, Phương Thần vậy mà tính toán một xu cũng không lấy đi, cái này điên rồi sao?

	Cái này tính là gì, coi tiền tài như đất bụi?

	Nhìn Phương Thần một bức chân tình thật ý, chút nào không giả bộ bộ dáng, Liễu Nguyên Tuấn thật là cảm giác sống lâu thấy.

	Duy chỉ có, Lý Gia Kiệt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bất kể tiền này cuối cùng làm sao chia, Phương Thần cái này vốn nên là cầm đầu người không cầm số tiền này, hắn nhất định là có thể đa phần điểm , đa phần gấp đôi đều có thể.

	Suy nghĩ một cái, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm trao đổi một cái ánh mắt, sau đó nhìn Phương Thần nói: "Phương tổng, đây là ngươi mua bán, ngươi nguyện ý dẫn chúng ta kiếm tiền, chúng ta đã vô cùng cảm kích, ngươi nếu là không lấy tiền vậy, chúng ta lương tâm bên trên làm khó dễ, trong lòng không yên."

	"Đúng là như vậy, tiểu Thần ngươi là chủ đạo người, há có nói ngươi không lấy tiền đạo lý, cái này nếu là không biết, còn cho là chúng ta mấy cái phát điên phát rồ, lòng tham không đáy!" Thiết Dương Viêm cũng mở miệng nói ra.

	Vương Húc mấy người cũng vội vàng như vậy ứng hòa nói.

	Mà Lý Gia Kiệt ở một bên ngậm miệng không nói, nhìn này bộ dáng, tựa hồ đối với Liễu Nguyên Tuấn bọn họ vậy có chút bất mãn.

	Hắn có chút không rõ ràng, tiền này là Phương Thần buông tha cho , cũng không phải là bọn họ bức bách, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm vì sao còn nhất định phải đem Phương Thần lại kéo trở về, đa phần ít tiền không tốt sao?

	Thậm chí hắn cảm thấy cái này nên tính là Phương Thần thức thời cử chỉ!

	Thông qua Phương Thần hành động này, hắn tối hôm nay cho tới bây giờ, mới xem như chân chính có một chút, Yến Kinh Lý đại thiếu, đi đâu cũng là người khác nâng niu hắn, kính cảm giác của hắn .

	Loại này chủ động đem chỗ tốt đưa tới cửa chuyện, hắn thấy nhiều , cầm cũng là dứt khoát.

	Cho nên nói, hắn thật không rõ Liễu Nguyên Tuấn bọn họ tại sao phải làm như thế.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, mới vừa rồi cái này mười mấy người biểu diễn, hắn thu hết vào mắt, cảm thấy thật có ý tứ .

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm nói lời này đến đích xác là chân tâm thật ý, về phần nói những người khác nha, phần lớn đều là hư tình giả ý, nhưng giống như cái này Lý Gia Kiệt vậy, mặt lộ bất mãn , thật đúng là là một cái như vậy.

	Nói thật, hắn bây giờ có chút không thích cái này Lý Gia Kiệt.

	Kể từ sau khi đi vào, hắn vẫn luôn ở chú ý biểu tình của tất cả mọi người động tác, Lý Gia Kiệt là duy nhất một, để cho hắn cảm thấy không thoải mái người, Lý Gia Kiệt có vẻ hơi quá mức ngạo mạn, ngang ngược.

	Nói nhà đất công ty, đối mặt hắn một trăm triệu ra giá thời điểm, người này sắc mặt liền khó coi, tựa hồ cảm thấy hắn Phương Thần, hố hắn đồng dạng, mới vừa rồi càng là như vậy, về phần nói cái khác như là loại này trò mờ ám, càng là nhiều đếm không hết.

	Để cho Phương Thần có loại cảm giác, tựa hồ hắn chính là nên cho Lý Gia Kiệt chỗ tốt vậy.

	Nhưng cẩn thận nghĩ đi, cái này Lý Gia Kiệt cũng không làm cái gì quá đáng chuyện, nhưng ngược lại chính là để cho trong lòng hắn cảm thấy không thoải mái.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần trong lòng có chút so đo, chờ quay đầu, liền đưa cái này Lý Gia Kiệt đá đi.

	Về phần nói nguyên nhân, cũng không có có nguyên nhân, chính là nhìn cái này Lý Gia Kiệt không thế nào thuận mắt.

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm mắt không chớp nhìn Phương Thần, hai người bọn họ tự nhiên cũng biết, Phương Thần không lấy tiền, ích lợi của bọn họ có thể tối đại hóa.

	Nhưng chuyện không phải làm như vậy, cái này không giống một lợi ích kết hợp thể .

	Bọn họ bây giờ đồng ý làm như vậy, như vậy là không là lúc sau, Phương Thần có cái gì kiếm nhiều tiền mua bán, cũng có thể không để cho bọn họ tham dự.

	Càng quan trọng hơn là, bọn họ không nắm chắc, Phương Thần đây có phải hay không là đang thử thăm dò bọn họ.
Kết chương.