Chương 55:: Thế không thể đỡ
 
 	"Làm thịt hắn."
 
 	"Có thể trảm ra kiếm khí chẳng có gì ghê gớm, làm hắn."
 
 	Có thể chém ra ánh đao rất đáng gờm sao? Đáp án là đương nhiên, Tô Hiểu ( đao thuật đại sư Lv. 21 ) nhưng là tiêu tốn lượng lớn tài nguyên, riêng là tiêu hao Linh hồn kết tinh số lượng liền rất kinh người.
 
 	Song phương nhanh chóng tiếp cận, ở gần người trước, phe địch khống chế năng lực kéo tới.
 
 	Kẻ địch phía sau có hai tên viễn trình, một tên hệ "băng" pháp sư, cùng một tên là nghiệp dư vú em.
 
 	Cái gọi là nghiệp dư vú em, chính là ngành chiến đấu cùng phụ trợ hệ song tu vú em, tuy rằng loại này vú em lượng sữa không mạnh, có thể có một chút năng lực tự vệ, phần lớn không có đoàn đội vú em đều là như vậy phát triển.
 
 	Một cái năng lượng màu vàng óng trường mâu kéo tới, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị nghiêng người tránh né, ai biết cái kia trường mâu lại chuyển hướng, thẳng tắp đâm hướng hắn ngực.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, đây là một khống chế năng lực, nếu như hiện tại bị khống trụ, hắn sẽ bị những kia sắp cùng hắn gần người Khế ước giả loạn đao chém chết.
 
 	Ngay ở màu vàng trường mâu sắp bắn trúng Tô Hiểu lúc, hắn bọc kim loại bao cổ tay tay trái chụp vào màu vàng trường mâu.
 
 	Màu vàng trường mâu sức mạnh mười phần, mặc dù là năng lượng thể, lại ở Tô Hiểu trong tay ma sát xẹt lửa.
 
 	Tô Hiểu thân thể chếch lệch, màu vàng trường mâu ở hắn trong lòng bàn tay sát qua, biết được hắn lòng bàn tay chạm được màu vàng trường mâu phần cuối, bàn tay của hắn đột nhiên nắm chặt.
 
 	Dụng hết toàn lực một vòng, màu vàng trường mâu phương hướng thay đổi, hướng hắn đối diện một tên Khế ước giả bay đi.
 
 	Tên kia Khế ước giả con mắt đều nhanh trừng đi ra, loại này thao tác có chút hủy hắn tam quan, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Đại ca, ngươi có thể hay không tôn trọng một hồi cái kia khống chế năng lực.'
 
 	Màu vàng trường mâu đâm vào loại này Khế ước giả ngực, trường mâu ầm ầm phá nát, ánh sáng màu vàng óng đem hắn bọc, Khế ước giả bị định đang ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu cúi người xông lên trước, cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, múa đao chém về phía định thân trúng Khế ước giả.
 
 	Trường đao cắt ra không khí phát ra tiếng nghẹn ngào, tên kia Khế ước giả mục trừng sắp nứt.
 
 	"Ngẫu ~!"
 
 	Phát ra một tiếng kêu quái dị sau, tên kia Khế ước giả đầu bay lên.
 
 	Mới vừa chém xuống một tên đầu của kẻ địch, một cái rộng lưng đại đao chém tới, Tô Hiểu nâng đao đón đỡ, cũng đem hai chân thoáng chuyển hướng.
 
 	Coong! Đốm lửa tung toé.
 
 	Tô Hiểu dưới chân phiến đá hiện lên vết rách, hai chân của hắn thoáng uốn lượn, không phải hắn không thể chịu đựng một đao này, hắn đây là ở ngự lực, dưới chân hắn mặt đất vết rách là tốt nhất chứng cứ.
 
 	Tuy rằng nhẹ như mây gió chống được đao này Tô Hiểu cũng có thể làm được, có thể đó là một loại rất ngu tất hành vi, sẽ nhẹ nhàng chấn thương thân thể.
 
 	Hoàn thành ngự lực, Tô Hiểu chân trái giơ lên, một cước trực đạp, đạp hướng trước người tên kia Khế ước giả cẳng chân trước mặt cốt.
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu cảm giác lại như đạp đoạn một cái cành cây, tên kia thân cao hai mét tráng hán con mắt mở to, cúi đầu nhìn về phía cẳng chân.
 
 	Hắn cẳng chân trước mặt cốt gãy vỡ, xương đã từ bắp chân trong bắp thịt đâm ra.
 
 	"A. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Ngắn ngủi kêu thảm thiết im bặt đi, một thanh trường đao theo tráng hán cằm đâm vào, mũi đao đâm thủng sau não.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng rút ra trường đao, dưới chân một đạp mặt đất, linh hoạt về phía sau nhảy tới.
 
 	Oanh.
 
 	Một thanh chiến chuy nện ở Tô Hiểu vừa nãy vị trí, đá vụn tung toé, một tên cầm trong tay nửa mét thô chiến chuy Khế ước giả chính nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, bị vật này đập trúng có thể không dễ chịu, thậm chí sẽ chết, bất quá đối phương quá cồng kềnh, đập trúng hắn khả năng không lớn.
 
 	Hô.
 
 	Tiếng gió kéo tới, Tô Hiểu một đao chém về phía bên người.
 
 	Cách cách một tiếng, một cái hàn băng mũi nhọn bị chém nát, băng vụn tung toé, mười mét ở ngoài, một tên trên người mặc màu băng lam pháp sư bào nam nhân chính nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Băng trận đồ."
 
 	Băng pháp sư trong tay pháp trượng điểm trên mặt đất, một đạo trận pháp chớp mắt xuất hiện tại Tô Hiểu dưới chân.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Một tầng miếng băng mỏng chớp mắt lan tràn đến Tô Hiểu trên đùi, tất cả những thứ này phát sinh ở trong khoảnh khắc.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu bị khống trụ, trên cầu Khế ước giả đại hỉ, đặc biệt là cầm trong tay búa lớn Khế ước giả, chính giọng ồm ồm cười to.
 
 	Khế ước giả búa lớn thân cao ở hai mét năm trái phải, trong tay đen nhánh chiến chuy dị thường có lực uy hiếp, trừ bỏ quá cồng kềnh, lực công kích của hắn không thể nghi ngờ.
 
 	"Nện dẹp ngươi."
 
 	Búa lớn nhằm phía Tô Hiểu, có thể không lao ra hai bước, búa lớn lạnh cả sống lưng, vọt tới trước bước chân theo bản năng chậm lại.
 
 	Tô Hiểu đã đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, một tay nắm Trảm Long Thiểm chuôi đao, trên mặt hiện lên nụ cười, hắn đang đợi cái khác Khế ước giả tới gần.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	Tô Hiểu chu vi Khế ước giả đều là một trận sởn cả tóc gáy, xa xa tên kia băng pháp sư đều liền lùi lại vài bước.
 
 	Kẻ địch không tới gần, trái lại có chạy trốn dấu hiệu, điều này làm cho Tô Hiểu có chút thất vọng.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, một đạo hình tròn ánh đao hướng chu vi cao tốc khuếch tán, màu lam ánh đao rất mảnh, nhưng sắc bén dị thường, mà là khuếch tán tốc độ cực nhanh.
 
 	Băng pháp sư chờ năm tên Khế ước giả theo bản năng nhào vào, búa lớn lại là đang chạy trốn lúc vấp ngã, không cẩn thận ngã xuống đất.
 
 	Coong!
 
 	Vòng tròn ánh đao khoách tán ra xa mười mấy mét sau biến mất ở trong không khí.
 
 	Những kia chạy trốn bên trong Khế ước giả đều duy trì bất động tư thế, trong miệng tràn ra vết máu.
 
 	Sợi máu ở những Khế ước giả này ngực cùng phía sau lưng hiện lên, máu tươi chậm rãi đem y phục của bọn họ xâm nhuộm.
 
 	Phù phù, một tên Khế ước giả ngực trở lên vị trí rơi xuống trên đất, hai tay theo đại cánh tay vị trí bị chém đứt.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Thân thể té xuống đất tiếng không ngừng truyền đến, Tô Hiểu thở phào một hơi, cánh tay bắp thịt đau nhức từ từ giảm bớt.
 
 	'Hoàn đoạn' mỗi ngày chỉ có thể dùng ba lần không phải đang nói đùa, vượt qua ba lần sau, cánh tay của hắn cần mấy ngày mới có thể khôi phục, trong lúc vô pháp dùng đao.
 
 	Ngã nhào xuống đất Khế ước giả dồn dập đứng dậy, tất cả mọi người đều nuốt miệng nướt bọt, bọn họ biết, chắn cầu vây lại ngoan nhân, trúng rồi giải đầu.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Đem Tô Hiểu nửa người dưới bọc miếng băng mỏng hiện lên vết rách.
 
 	Bảnh.
 
 	Tầng băng phá nát, Tô Hiểu khôi phục tự do, tuy rằng hai chân bị đông cứng hơi tê tê, nhưng hắn vẫn như cũ nhanh bước tới băng pháp sư phóng đi.
 
 	Mặt khác năm tên Khế ước giả do dự chốc lát, có ba tên ánh mắt kiên định nhìn Tô Hiểu, nhất định phải giết chết đối phương, bằng không bọn họ đều sẽ chết ở đây.
 
 	Đầu hàng không thể, chạy trốn lời nói đối phương có đánh lén năng lực, căn bản trốn không thoát.
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy, có hai tên Khế ước giả liếc mắt nhìn nhau sau nhanh bước nhằm phía cầu đá biên giới, thả người nhảy xuống.
 
 	Phía dưới là vạn trượng vách núi, không có năng lực phi hành nhảy xuống tồn tại khả năng rất thấp.
 
 	Có thể này hai tên Khế ước giả không giống, y phục của hắn hơi thêm cải biến chính là bay lượn y.
 
 	Hai tên Khế ước giả hướng vách núi nơi sâu xa bay lượn mà đi, nếu như nhìn kỹ hai người khuôn mặt, có thể thấy được hai người dung mạo đại thể tương tự, liền là không phải sinh đôi huynh đệ, cũng nhất định có liên hệ máu mủ.
 
 	Chắn cầu hơn mười tên Khế ước giả còn thừa bốn người, cái khác chết đã chết, chạy đã chạy.
 
 	Bốn người phân biệt là, nam băng pháp sư, nữ vú em, hai mét năm tráng hán búa lớn, tối tăm đầu mục.
 
 	Tối tăm đầu mục vũ khí là một cái màu đen thiết côn, ở Tô Hiểu dùng ra 'Hoàn đoạn' sau, hắn cũng có loại nhảy nhai kích động.
 
 	Nữ vú em đã bắt đầu chạy trốn, có thể hai cái chân ngắn nhỏ lại không nhanh như vậy.
 
 	Búa lớn rất hùng hổ, vùi đầu nhằm phía Tô Hiểu, nhìn cái kia ngay thẳng ánh mắt, cái tên này IQ hẳn là không thế nào cao.
 
 	Mà băng pháp sư chuẩn bị liều mạng, nguyên nhân là Tô Hiểu chính hướng hắn vọt tới.
 
 	"Băng Hồn."
 
 	Băng pháp sư trên người hàn ý phân tán, hẳn là phát động cao cấp năng lực, sức chiến đấu thẳng tắp tăng vọt.
 
 	Ngay ở băng pháp sư chuẩn bị hóa thân pháo đài lúc, trước mặt hắn Tô Hiểu đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.