Chương 1397 : Ma quỷ nhân viên giao dịch.
Mang theo nồng nặc tò mò, Ngô Mậu Tài mang theo một bộ dáng gầy gò, vẻ mặt hơi có chút tiều tụy hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, đi tới Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần khóe miệng nhẹ vểnh lên, nhìn từ trên xuống dưới vị này kiếp trước truyền kỳ Trader, ma quỷ nhân viên giao dịch.

	Nếu như nói nhận chịu tổn thất là Trader lớp phải học, như vậy Yasuo Hamanaka sợ rằng sẽ môn học này tu đến đệ nhất thế giới, hơn nữa cũng là trên thế giới cái đầu tiên, bởi vì Trader "Sai lầm" mà bị phán hình dài đến bảy năm Trader.

	Nhưng ở cái này cực lớn thất bại cũng không có tới lâm trước, càng phải nói nói Yasuo Hamanaka huy hoàng chiến tích.

	Mới vừa rồi, Ngô Mậu Tài nhắc tới, "Đồng tiên sinh", "Năm phần trăm tiên sinh" những thứ này danh xưng, đã đủ để chứng minh Yasuo Hamanaka ở đồng kỳ hóa, thậm chí toàn bộ kim loại màu giao dịch địa vị.

	Dù sao phải biết, đồng là cái thế giới này, ứng dụng phạm vi rộng nhất, cũng là giao dịch quy mô lớn nhất kim loại màu.

	Mà Yasuo Hamanaka hàng năm tắc nắm giữ một triệu tấn đến hai triệu tấn đồng mua Long tiền tệ, y theo bây giờ đồng giá mỗi tấn hai ngàn năm trăm đô la giá cả tới tính toán, trong tay hắn những thứ này đồng mua Long tiền tệ, giá trị cao tới năm tỷ đô la đến mười tỷ đô la.

	Vậy mà đây chỉ là Yasuo Hamanaka trong tay đồng mua Long tiền tệ đại lượng không đổi mà thôi, này thời điểm huy hoàng nhất, đang là năm ngoái đến năm nay.

	Này trong tay nắm giữ Luân Đôn đồng kho đơn, cao nhất thời điểm, chiếm cứ Luân Đôn đồng kho đơn mua Long  90%.

	Đây là một cái mười phần khủng bố con số, này giá trị sẽ lấy trăm tỷ đô la tới tính toán.

	Luân Đôn đồng sở giao dịch, là trên thế giới lớn nhất đồng sở giao dịch, này giao dịch giá cả tắc gần như có thể nói tả hữu toàn thế giới đồng kỳ hóa giá cả.

	Như vậy Yasuo Hamanaka như là đã nắm giữ , Luân Đôn đồng kho đơn mua Long  90%, liền ý vị Yasuo Hamanaka đủ để thao túng Luân Đôn đồng, thậm chí còn toàn thế giới đồng kỳ hóa giá cả.

	Cũng chính bởi vì vậy, đang ở ngắn ngủi thời gian hai năm, Yasuo Hamanaka đem đồng kỳ hóa giá cả, từ 1600 đô la một tấn, kéo lên đến 3000 đô la một tấn, trọn vẹn lật gần gấp đôi.

	Toàn thế giới cần sử dụng đồng xí nghiệp, vì thế nhiều bỏ ra mấy trăm tỷ đô la chi phí, mà Yasuo Hamanaka, cùng với sau lưng của hắn thế giới lớn nhất đồng xí nghiệp sản xuất, Sumitomo hội xã cùng cái khác đồng nhà sản xuất, mỏ đồng chủ, tắc thu được mấy trăm tỷ đô la ngạch ngoại thù lao.

	Kỳ thực Yasuo Hamanaka kéo lên đồng giá thủ pháp, cũng không có cái gì tuyên dương , ngược lại có thể xưng là mười phần bạo lực, thậm chí máu tanh!

	Thị trường kỳ hạn cùng trong nước thị trường cổ phiếu cũng không giống nhau, trong nước thị trường cổ phiếu là chỉ có thể làm nhiều, không thể làm vô ích, mà thị trường kỳ hạn là đã có thể làm nhiều, cũng có thể bán khống.

	Thế nào là làm nhiều, bán khống?

	Làm lâu thì chỉ chính là chính là coi trọng cổ phiếu, ngoại hối hoặc kỳ hóa chờ tương lai tăng lên tiền cảnh, mà tiến hành mua vào nắm giữ, chờ đợi tăng lên hoạch lợi.

	Mà bán khống tắc chỉ chính là, đoán được cổ phiếu, ngoại hối hoặc kỳ hóa chờ tương lai sắp ngã xuống.

	Cho nên mượn trước nhập bia tư sản, sau đó bán ra đạt được tiền mặt, qua sau một khoảng thời gian, chờ bia giá cả hạ xuống sau, lại lấy càng tiện nghi giá cả mua vào bia, trả lại cho cho mượn người.

	Trong này chênh lệch giá, tắc liền là bán khống người lợi nhuận.

	Như vậy tắc sinh ra một mới giao dịch thuật ngữ, đó chính là đối thủ bàn.

	Bất kể là làm nhiều còn là bán khống, đều cần có đối thủ bàn, đối thủ thừa nhận giá tiền của ngươi, mới có thể đồng ý, thao tác có thể.

	Liền lấy bây giờ Luân Đôn đồng, ba ngàn đô la một tấn giá cả mà nói.

	Nếu như ngươi hậu kỳ tăng, cho là Luân Đôn đồng có thể tăng tới bốn ngàn đô la một tấn, cho nên mong muốn mua vào Luân Đôn đồng, có phải hay không nhất định phải lúc này phải có một người, cho là Luân Đôn đồng lúc này giá cả đã đạt đến đỉnh phong, sắp ngã xuống, sau đó bán ra trong tay Luân Đôn đồng kho đơn mới được?

	Một mua một bán, mới có thể gọi là giao dịch.

	Giả thiết nói, tất cả mọi người cũng cảm thấy Luân Đôn đồng giá cả tăng lên, như vậy có kho đơn người, nhất định sẽ tích địa sản tiếc không nỡ bán, thị trường không có kho đơn giao dịch, như vậy tự nhiên cũng sẽ không có người có thể đồng ý.

	Loại hiện tượng này, cần chờ đến cho đến có người, cảm thấy giá cả quá cao, Luân Đôn đồng giá cả sẽ quẹo cua hạ xuống, bán ra trong tay kho đơn, mới có thể kết thúc.

	Ngược lại, bán khống cũng là như vậy cái đạo lý, nếu như tất cả mọi người cảm thấy Luân Đôn đồng giá cả sau đó ngã, động tác nhất định đều là bán ra, cũng không có tăng mua Long tới đón bọn họ kho đơn, như vậy bọn họ đơn cũng không cách nào đồng ý.

	May mắn chính là, thị trường giao dịch thật sự là quá lớn, mỗi ngày đều có số lượng hàng trăm ngàn, hàng triệu người ở phía trên giao dịch, tự nhiên không thể nào tất cả mọi người đều là một tâm tư, nhận đúng một cái phương hướng.

	Ngươi không đồng ý cái giá tiền này, tự nhiên có người khác công nhận cái giá tiền này, cho dù cùng giá cả, trên thị trường cũng có vô số người đồng thời đang làm nhiều, bán khống, cho nên liền thả ra cực lớn lượng giao dịch.

	Nhưng muốn biết một chút, cũng trong lúc đó làm nhiều, hoặc là bán khống người, bọn họ chỗ tiền kiếm được, chính là đối thủ bàn tổn thất tiền.

	Đây cũng là vì sao đem thị trường cổ phiếu, thị trường kỳ hạn, ngoại hối thị trường xưng là linh cùng trò chơi, nếu như cân nhắc đến thủ tục phí, thậm chí có thể xưng là phụ cùng trò chơi nguyên nhân.

	Một ít cơ bản khái niệm giải thích xong, đề tài lại trở về Yasuo Hamanaka đối Luân Đôn đồng thao tác bên trên.

	Trước cũng nói, Yasuo Hamanaka nắm giữ Luân Đôn đồng 90% mua Long tiền tệ, điều này cũng làm ý vị, bán khống nhóm không tìm được cái khác đủ mua Long đóng vị thế, vì vậy nhất định phải dựa theo Yasuo Hamanaka trong tay kho đơn giá cách, nhận thua thường tiền rời sân.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng có thể không dựa theo Yasuo Hamanaka giá cả tới đóng vị thế, dù sao kỳ hóa loại vật này, ở thiết kế ban đầu, kỳ thực chính là vì bảo đảm thực tế giao dịch có thể tốt hơn tiến hành mà thiết kế.

	Đánh cái ví dụ, tỷ như nguyên liệu đồng.

	Chế tạo xí nghiệp lo lắng tương lai nguyên liệu đồng sẽ tăng giá, dựa theo lúc này giá cả, hướng đồng gia công xí nghiệp trao nhất định tiền cọc, ước định cẩn thận một tháng sau, dựa theo cái giá tiền này đến lấy hàng, dùng cái này tới tiến hành bộ kỳ bảo trị, đây chính là kỳ hóa bản chất.

	Về phần nói tại sao phải sinh ra tăng giảm, kiếm tiền cùng thường tiền.

	Tắc là bởi vì, nếu đến tháng sau, đồng giá cả tăng lên, như vậy là không phải liền ý vị chế tạo xí nghiệp kiếm, mà đồng gia công xí nghiệp thường tiền .

	Nếu như đồng giá ngã xuống, tắc ngược lại cũng vậy.

	Cho nên nói, kỳ hóa bản thân liền cung cấp vật thật giao cắt chức năng, nắm giữ vô ích đơn bán khống nếu như không mua vào kho đơn đóng vị thế, tắc có thể ở kho đơn đến kỳ trước, từ thực tế thị trường trong mua vào cùng trong tay mình kho số lẻ lượng tương ứng đồng nguyên liệu, tồn nhập sở giao dịch thương khố là được .

	Vậy mà mua Long cũng là như vậy, nếu như hắn không tìm được bán khống đóng vị thế, vậy hắn có thể dựa theo trong tay mình kho số lẻ lượng, đi Luân Đôn sở giao dịch thương khố, lôi đi tương ứng số lượng đồng nguyên liệu là được.

	Nhưng điều này hiển nhiên muốn tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực, nhất là giống như một ít tương đối lớn nhân viên giao dịch, trong tay kho chỉ lấy một trăm ngàn tấn tới tính toán, nhiều như vậy đồng nguyên liệu, chuyển vận, chuyển phát, kho trữ, buôn bán đều là một vấn đề rất lớn, này tổn thất so đóng vị thế nhận thua thiệt chi phí, còn muốn lớn hơn nhiều.

	Về phần nói, bất bình kho, một mực cầm, đợi đến giá cả trở lại một bản thân không lỗ tổn hại giá cả lại bán ra, có được hay không?

	Ở thị trường cổ phiếu, đến là có thể làm như thế, chỉ cần ngươi không buôn bán, cổ phiếu của ngươi vẫn là ngươi .

	Nhưng là ở thị trường kỳ hạn thì không được, mới vừa rồi cũng nói, kỳ hóa bản thân chức năng là bộ kỳ bảo trị, để hàng giao dịch tạm thời thay thế vật thật giao dịch một loại hành vi.

	Cho nên kỳ hóa kho đơn bên trên, cũng sẽ có một giao cắt thời gian, đến giao cắt nhật kỳ, nhất định phải đóng vị thế, hãy cùng chân thật giao dịch vậy, đến giao cắt thời gian, ngươi cũng không thể nói không cho người ta hàng, hoặc là tiền a?

	Bình thường mà nói, kỳ hóa nhân viên giao dịch nhóm, cũng sẽ ở giao cắt ngày trước, tiến hành đóng vị thế, sau đó sẽ lấy cái giá tiền này mua tháng, hoặc là hạ hạ tháng, bao gồm một năm ở bên trong toàn bộ kho đơn.

	Loại hành vi này liền xưng là dời kho đổi nguyệt.

	Đây cũng là vì sao kiếp trước, trung hành "Dầu thô bảo" sự kiện, người dùng chẳng những thua sạch tài khoản trong toàn bộ tiền dằn chân, thậm chí còn phải ngạch ngoại thường tiền nguyên nhân.

	Lúc ấy, trung hành mua vào chính là ngày 21 tháng 4 giao cắt đẹp dầu kỳ hóa hiệp ước, nhưng ngày 21 không giờ tả hữu, bởi vì đến giao cắt ngày, có thể tiếp đơn bán khống đã sớm dời kho đổi nguyệt, đưa đến bán khống cực kì thưa thớt, mà giống như trung hành như vậy cầm kho mua Long khá nhiều, vì đóng vị thế, liền xuất hiện xưa nay chưa từng có mua Long đại lượng ném đơn.

	Bất quá mới bốn giờ, giá dầu liền từ 20 ngày buổi tối 22 điểm mỗi thùng 11 đô la, hạ xuống xưa nay chưa từng có  0 đô la.

	Vậy mà đây chỉ là sụt giảm mạnh bắt đầu, 2 giờ 8 phút tới 29 phân, nước Mỹ dầu thô kỳ hóa giá cả theo thứ tự ngã xuyên -10 đô la, -20 đô la, -30 đô la, thấp nhất dò được 2 giờ 29 phút lịch sử giá thấp nhất -40. 32 đô la.

	Vì sao bán khống nhóm, có thể chủ đạo lần này xưa nay chưa từng có sụt giảm mạnh, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, thậm chí có thể nói cùng mới vừa rồi nhắc tới, Yasuo Hamanaka thao túng Luân Đôn đồng giá cả thủ pháp là giống nhau.

	Ít bán khống nhóm, nắm giữ trên thị trường toàn bộ vô ích đơn, cũng không để ý tới mua Long nhóm kêu giá, buộc mua Long nhóm xuống giá, cho đến mua Long nhóm vì đóng vị thế đem giá cả hạ xuống -40. 32 đô la, lúc này mới đem mua Long nhóm kho cấp riêng ăn.

	Dĩ nhiên , -10 đô la, -20 đô la vân vân, thậm chí từ 11 đô la đến -40. 32 đô la giữa, đều có số lượng nhất định bán khống không nhịn được cám dỗ, cùng mua Long đồng ý, nhưng đại thể ý tứ hay là phía trên nhắc tới.

	Dù sao phải biết, lúc ấy bởi vì toàn thế giới giá dầu sụt giảm mạnh, toàn bộ có thể tàu dầu, tồn trữ dầu mỏ địa phương cũng đã đầy, mua Long nhóm liền là muốn bất bình kho, đi nước Mỹ dầu mỏ kỳ hóa trong kho hàng hoá đơn nhận hàng, kia cũng làm không được, chỉ có thể ở trong kho hàng để.

	Mà thương khố, hải quan thu lấy chứa đựng chi phí, cùng với chuyển vận chi phí thường thường so -40. 32 đô la còn nhiều hơn.

	Hay hoặc là nói, bán khống nhóm chính là biết mua Long không cách nào tiến hành vật thật giao cắt, lúc này mới sẽ không chút kiêng kỵ, không cùng mua Long giao dịch đóng vị thế.

	Cuối cùng ngày thứ hai, trung hành tuyên bố, "Dầu mỏ bảo" khách hàng cuối cùng kết toán giá -3 7.63 đô la, tạo thành tính thực chất xuyên kho.

	Hơn nữa bởi vì kỳ hóa thiên nhiên mang theo đòn bẩy, cho nên những thứ này "Dầu mỏ bảo" khách hàng, chẳng những trong tài khoản toàn bộ tiền dằn chân cũng bị mất, hơn nữa còn phải tiếp tục lại thường tiền đi vào.

	Toàn bộ sự kiện lấy được kinh nghiệm dạy dỗ chính là, trung hành nếu như có thể sớm một chút dời kho đổi nguyệt, liền có thể tránh khỏi lần này bi kịch sinh ra.

	Vậy mà nếu như nói mặt trên phát sinh "Dầu mỏ bảo" sự kiện, chẳng qua là cái tình cờ lời, như vậy Yasuo Hamanaka, lâu dài khống chế cái này Luân Đôn đồng 90% kho đơn, liền đem loại chuyện như vậy biến thành bán khống nhóm, từ xưa tới nay thống khổ.

	Bán khống nhóm chỉ cần mở kho, cũng sẽ bị bắt buộc lấy Yasuo Hamanaka kêu giá đóng vị thế.

	Cho nên trong lúc nhất thời, toàn bộ đồng thị trường kỳ hạn, chỉ có một thanh âm, đó chính là đi theo Yasuo Hamanaka làm nhiều đồng giá!

	Đây cũng là đồng giá vì sao có thể ở ngắn ngủi không đến trong thời gian hai năm, tăng vọt gần gấp đôi nguyên nhân.

	Nhưng hiển nhiên loại này đơn bên tình thế cũng sẽ không quá lâu, kỳ hóa giá cả cách xa hiện hóa chi phí chống đỡ, vậy thì sẽ sinh ra bọt, tự nhiên sẽ có bán khống để mắt tới.

	Năm 1995 sơ, ở đồng giá tăng lên đến 3075 đô la thời khắc, Soros quỹ tài chính Quantum, Robinson quỹ tài chính Tiger, Canada kim loại mua bán thương Herbert Black, nước Mỹ quỹ Dean Witter cùng với châu Âu một ít cỡ lớn kim loại mua bán thương các loại, theo dõi Yasuo Hamanaka.

	Âu Mỹ các phe liên hiệp ở năm 1995 sơ Luân Đôn đồng giá ở 3000 đô la trên lúc bắt đầu từng bước bán tháo đánh ép giá cả thấp nhất đến hai ngàn sáu trăm đô la.

	Nhưng lúc này, Yasuo Hamanaka liền cho thấy bản thân làm "Đồng tiên sinh" lực lượng cường đại, cùng với "Chùy" cứng rắn tính cách, hắn gần như lấy sức một mình, đối kháng những thứ này liên quân Âu Mỹ, lần nữa đem đồng giá lần nữa kéo lên tới 3000 đô la trở lên.

	Soros chờ liên quân Âu Mỹ rối rít nổ kho, tuyên cáo thất bại.

	Có thể nói, lúc này là Yasuo Hamanaka huy hoàng nhất thời điểm, gần như không ai có có thể đánh bại khổng lồ như vậy liên quân Âu Mỹ, nhưng là hắn làm được .

	Nhưng mà lúc này cá nhân hắn bi kịch, Sumitomo hội xã bi kịch bắt đầu.

	Nếu ở tài chính bên trên đánh không lại Yasuo Hamanaka, Soros bọn họ liền từ chỗ khác nghĩ biện pháp.

	Bốn tháng sau, nước Mỹ thương phẩm kỳ hóa giao dịch uỷ ban bắt đầu đối Sumitomo thương xã ở nước Mỹ quốc trái cùng đồng thị trường kỳ hạn dị thường giao dịch tình huống bắt đầu điều tra, ở nước Mỹ thông báo cùng dưới áp lực, Luân Đôn kim loại sở giao dịch cũng bắt đầu điều tra.

	Đang điều tra dưới áp lực, Luân Đôn đồng giá ứng tiếng mà rơi, ngã xuống tới 2420 đô la tả hữu.

	Nhưng Yasuo Hamanaka cũng không hề từ bỏ chiến đấu, trải qua hắn ngoan cường chống cự, đồng giá ở năm 1996  tháng 5 phần lúc lại kéo lên tới 2720 đô la trở lên, Soros bọn họ lần nữa tan tác.

	Nhưng hiển nhiên, Yasuo Hamanaka chống cự, chọc giận Soros, cùng thời với bọn họ sau Âu Mỹ quốc gia.

	Sau đó, nước Mỹ thương phẩm kỳ hóa giao dịch uỷ ban cùng Luân Đôn kim loại sở giao dịch tuyên bố chuẩn bị đối Sumitomo chọn lựa hạn chế các biện pháp, có liên quan Yasuo Hamanaka đem bị bắt buộc từ chức lời đồn cũng khắp nơi truyền lưu.

	Soros bọn họ càng là khai triển, một vòng mới hùng mạnh thế công, bị hạn chế giao dịch Yasuo Hamanaka, Sumitomo hội xã tự nhiên không thể nào chống cự.

	Luân Đôn đồng giá từ 2720 đô la / tấn cao vị một đường cuồng tiết tới tháng 6 phần 1700 đô la / tấn tả hữu, ngắn ngủi hơn một tháng, giảm sút vượt qua hơn 1000 đô la.

	Đáng buồn nhất chính là, hơn nữa liền Nhật Bản ban ngành liên quan, cũng gia nhập vào đối Sumitomo hội xã thẩm tra trong.

	Thế giới trứ danh tín dụng bình xét cấp bậc cơ cấu tắc cũng rối rít đối Sumitomo hội xã tín dụng cấp bậc, làm ra hạ xuống, bày ra một bức toàn diện tiễu trừ Sumitomo hội xã điệu bộ.

	Hết cách rồi, Sumitomo hội xã chỉ có thể thí xe giữ tướng.

	Cuối cùng kết cục, Sumitomo thương xã lấy hoàn toàn thất bại mà kết thúc, theo đoán chừng, Sumitomo tổn thất cao tới bốn tỷ đô la, hơn nữa càng là tuyết thượng gia sương , nhận được nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban 150 triệu đô la giám sát quản lý xử phạt.

	Mà Yasuo Hamanaka lợi dụng công ty danh nghĩa lấy tư nhân tài khoản tiến hành kỳ đồng giao dịch, cố gắng giấu giếm vượt qua hai tỷ, sáu trăm triệu đô la tổn thất mà bị xử ở tù 7 năm.

	Chẳng qua là Phương Thần có chút kỳ quái là, bây giờ nên chính là Yasuo Hamanaka lần đầu tiên đánh bại Soros cầm đầu liên quân Âu Mỹ, đem đồng giá kéo lên đến ba ngàn đô la trở lên, xuân phong đắc ý thời điểm mới đúng, làm sao sẽ chạy đến hắn tới nơi này?
Kết chương.