Chương 328: Nhất gia đồng đường



	"Cha, đây là mứt táo hãm liêu bánh Trung thu, ta nhớ được ngươi thích ăn nhất mứt táo nhân bánh." Bạch Linh Miểu đặc biệt nâng lấy một khối lau dấu đỏ bánh Trung thu, nhón chân lên tới đặt ở một khối linh bài trước mặt.

	"Đệ, ngươi thích ăn bánh đậu, trong thôn không tìm được bánh đậu, ngươi thử một chút cái này hạt vừng a, mùi vị cũng rất không tệ."

	Chia xong bánh Trung thu sau, Bạch Linh Miểu lại lần nữa lấy ra ba nén hương đốt, quỳ trên mặt đất hướng về bọn họ bái một cái, cắm ở dư lại bánh Trung thu lên.

	Lác đác khói xanh chậm rãi mà ở linh bài ở giữa phiêu đãng, Bạch gia từ đường lại một lần nữa có hương hỏa.

	Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn lấy trước mặt bức tường đen này, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Thật lâu sau đó trên mặt lộ ra một vệt dáng tươi cười nói: "Hôm nay nguyệt tịch, ta bồi tiếp mọi người cùng một chỗ qua đi."

	Nàng từ trong khay cầm lên một khối bánh Trung thu đi về phía trước hai bước, ở cái kia từ đường trên bậc thang ngồi xuống. Nhìn lên trên trời sáng tỏ mặt trăng ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn lấy bánh Trung thu.

	Ăn lấy ăn lấy một bóng người xuất hiện ở nàng bên người, Bạch Linh Miểu tay phải duỗi ra, đem trong tay bánh Trung thu với vào Nhị Thần khăn cô dâu đỏ bên trong. Sát theo đó đầu nàng nhẹ nhàng hướng bên trái khẽ dựa, dựa vào Đại Thần cái kia tơ hồng tơ lụa quần áo lên.

	Cứ như vậy ở cái này Bạch gia từ đường bên ngoài trên bậc thang, hai cái đầu giống nhau như đúc nữ nhân yên lặng rúc vào cùng một chỗ, ăn lấy đồng nhất khối bánh Trung thu, thưởng lấy trên không đồng nhất viên trăng tròn.

	Bỗng nhiên nơi xa sáng lên một đạo hỏa quang, Bạch Linh Miểu đứng lên nhìn lại, nhìn đến nơi xa dùng mảnh ngói tảng đá dựng lên tới nhà chứa cũ.

	Nhà chứa cũ rất cao, so Ngưu Tâm thôn gian phòng khác đều cao, tận trời ngọn lửa đem cái nhà chứa này bao vây lại, giống như một cái to lớn đống lửa.

	Cẩu Oa đứng ở một bên trên nóc nhà, một bên quái khiếu một bên cầm lấy các loại quần áo cũ, hướng bên trong ném đi.

	Nguyệt tịch liền muốn đốt lò đất, Bạch Linh Miểu nhớ mỗi năm đều là như thế, chẳng qua là loại chuyện này một mực là trong thôn các huynh trưởng đệ đệ thích, nữ hài tử cũng không làm sao thích.

	Nhìn lấy cái kia nơi xa tận trời ánh lửa, Bạch Linh Miểu nhớ tới bản thân cái kia một mực không bớt lo thân đệ đệ.

	Trưởng tỷ như mẹ, trong nhà cha mẹ mỗi ngày đều có vấn đề phải bận rộn, cái này em trai trên cơ bản liền là do một mình nàng nuôi lớn.

	Nàng tận mắt nhìn lấy cái kia trong cái nôi tiểu hài tử, chậm rãi biến thành có thể nhảy có thể chạy thiếu niên, nhưng hết thảy tất cả đều im bặt mà dừng.

	Tưởng niệm đối với người nhà cơ hồ đạt đến đỉnh phong, tay của nàng cuối cùng run rẩy sờ về phía bên hông trống, bắt đầu gõ.

	"Đông đông đông ~ đông đông đông ~" có tiết tấu tiếng trống ở trong thôn quạnh quẽ vang lên.

	Bạch Linh Miểu do dự mấy cái sau, run rẩy mở ra miệng hát lên, cái kia nhịn một đêm nước mắt cuối cùng là chảy xuống.

	Nàng dùng chính là Bi gia khốc yên hồn điều, trong thanh âm phảng phất uẩn hàm lấy sâu đến cực hạn bi thảm, chu vi hết thảy đều đi theo run rẩy lên.

	"Thanh phong ai ~~ yên hồn nột ~~~ ô ô ô. . . . "

	Thời khắc này, nàng cùng xướng từ kia sinh ra cộng minh, nếu như nói hết thảy trước đó chẳng qua là ở Tiên gia bức bách xuống, trông bầu vẽ gáo mà nói, nàng đột nhiên đối với những cái kia điều binh quyết có càng cao lý giải cùng cảm xúc.

	Chỉ có người trong nhà chết đủ nhiều, mới sẽ minh bạch xướng khốc yên hồn điều cần chính là cái dạng gì cảm nhận.

	Nàng phát hiện cảm xúc trong lòng bản thân lây nhiễm đến Tiên gia, loại cảm giác này rất đặc thù.

	Thậm chí có thể nói, hiện tại Bạch Linh Miểu chí ít ở Bi gia khối này, so với lúc trước Lý Chí mạnh hơn, song loại này một cái giá lớn, lại là Bạch Linh Miểu làm sao đều không muốn.

	Tiếng trống tiếp tục vang lên, cái kia không gì sánh được thê lương Thần điệu vẫn như cũ xướng lấy.

	"Yên hồn nột ~ dương thế tam gian vi nhân đẳng, ô ô ô. . . Âm ti tam thành vi yên hồn ai."

	"Đô thuyết thiên vi bảo cái địa đô vi trì, nhân hảo bỉ dương thế tam gian hồn thủy ngư, ô ô ô. . . . ."

	"Hồn quá liễu nhất thì sao lưỡng thưởng, hồn quá lưỡng thưởng thiếu nhất thì ai. . . ."

	Một lần này đến phiên Đại Thần ở một bên nhìn lấy, nhìn lấy Bạch Linh Miểu xướng lấy chiêu hồn Thần điệu, từng sợi âm phong thổi qua Bạch gia từ đường đại môn, thổi qua Đại Thần khăn cô dâu đỏ, cuối cùng thổi tắt đèn lồng trắng, bắt đầu vây quanh lấy Bạch Linh Miểu chậm rãi quay vòng lên.

	Tựa hồ cảm giác được cái gì, Bạch Linh Miểu hầu như xướng không đi xuống, nhưng là nàng cuối cùng bắt đầu cắn lấy răng tầng tầng gõ hướng bên hông trống.

	"Văn thính yên hồn lạc liễu thương tâm lệ, tâm lý hảo tự cật liễu khổ hoàng liên, hữu oan tình yên hồn nhĩ đô một xử tố, hữu giá khuất tình vô xử khứ hảm oan a. . . ."

	Âm phong biến đến càng lớn, trong toàn bộ từ đường linh bài bị thổi đến ào ào không ngừng lay động, toàn bộ từ đường mảnh ngói cũng đều bị thổi đến ào ào không ngừng lay động, phảng phất toàn bộ Bạch gia từ đường vào giờ khắc này đều sống tới đồng dạng.

	Xướng lấy xướng lấy một vệt âm phong nhẹ nhàng lướt qua Đại Thần váy, chui vào cái kia đỏ như máu khăn cô dâu đỏ bên trong.

	Đại Thần trên người bắt đầu toát ra một cổ mùi đốt cháy khét, nàng run rẩy giơ lên hai tay, trì độn hướng về Bạch Linh Miểu tới gần. "Niếp Niếp. . . . ."

	Nghe được âm thanh này trong nháy mắt, Bạch Linh Miểu tâm lập tức run lên, lập tức không quan tâm, mở ra hai tay hướng về lớn tiếng nhào tới. "Mẹ! !"

	Ôm lấy Đại Thần một khắc kia, Bạch Linh Miểu phảng phất lại lần nữa tìm đến dựa vào, lập tức đem trong lòng góp nhặt hết thảy đều kể ra ra tới.

	Nàng nhắm mắt lại nói cực kỳ lâu, nhưng mãi cho đến nàng dừng lại, không có nhận được bất luận phản hồi gì.

	Chờ nàng đỉnh lấy cái kia hai mắt đỏ bừng, nhìn hướng Đại Thần cái kia khăn cô dâu đỏ thời điểm, lại đạt được một cái kết quả thất vọng, khi bản thân dừng lại Thần điệu một khắc kia, nàng cũng đã đi.

	"Mẹ ta thời điểm ra đi, có nói cái gì sao?" Bạch Linh Miểu nhẹ giọng dò hỏi.

	Đại Thần xuyên thấu qua cái kia khăn cô dâu đỏ, nhìn chằm chằm lấy Bạch Linh Miểu nhìn xong thật lâu, cuối cùng chậm rãi mà nói: "Nàng không phải là. . . . . Mẹ ngươi. . ."

	"Không. . . . Nàng là mẹ ta! Cha ta ông nội ta mọi người vừa mới đều trở về! Bọn họ đều đang oán ta!" Bạch Linh Miểu lắc đầu lớn tiếng phủ quyết đến.

	Đại Thần cái gì cũng không nói, mở ra hai tay lại lần nữa đem đối phương ôm vào trong ngực, nàng nằm rạp xuống hạ thân, đem Bạch Linh Miểu toàn bộ ôm lên tới, đặt ở trong ngực nhẹ nhàng mà lay động lấy.

	Bạch Linh Miểu trợn tròn mắt, theo lấy rất nhỏ lay động, im ắng nhìn lấy từ đường trên đỉnh đầu xà nhà, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

	Bên ngoài nhà chứa cũ không biết lúc nào dập tắt, hai người liền như vậy ở trong từ đường tối tăm vô thanh ngồi lấy.

	"Nếu như ta đi, ngươi có thể giúp ta bồi tiếp Lý sư huynh sao? Bên cạnh hắn thật không thể thiếu người. " Bạch Linh Miểu bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

	Đại Thần chẳng qua là ôm lấy nàng, không có bất kỳ phản ứng gì.

	"Xin lỗi, nhưng là ta thật chống không được, ta cái gì đều làm không được, ta thậm chí không thể giúp người nhà của ta báo thù!"

	Rơi lệ Bạch Linh Miểu từ đối phương trong ngực tránh thoát xuống, từ trong ngực lấy ra đã sớm chuẩn bị xong dây thừng.

	Nàng đi tới từ đường chính giữa, đem trong tay dây thừng hướng về trên xà nhà ném đi bắt đầu buộc.

	Đại Thần đi theo đứng lên tới, nàng đi tới Bạch Linh Miểu sau lưng ôm lấy nàng tinh tế bắp chân, hiệp trợ nàng hoàn thành tiếp xuống trình tự.

	Khi Đại Thần nhẹ nhàng thả tay xuống lui lại một bước, trong nháy mắt tiếng két két của dây thừng kéo căng, còn có cái kia không cách nào khống chế tiếng hít vào bắt đầu vang lên.

	Đại Thần coi nhẹ những âm thanh này, lặng lẽ vòng tới từ đường trước bậc thang lại lần nữa ngồi xuống, tiếp tục thưởng lấy trên không trăng tròn.

	Nàng cái kia khăn cô dâu đỏ phía sau, là Bạch Linh Miểu cái kia rất nhỏ lay động giày nhỏ trắng, mà giày nhỏ trắng phía sau là cái kia đen kịt giống như một khối tường đen đồng dạng lít nha lít nhít người chết bài vị.
Kết chương.