Chương 3061: U linh thuyền
 
 	Nhìn xem vô số mảnh vỡ, hài cốt theo Bất Độ hải phiêu đi ra, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đã qua trăm ngàn vạn năm, Bất Độ hải đều là mười phần yên tĩnh.
 
 	Cho tới nay, đông đảo thủy tổ, Chân Đế, trường tồn Bất Hủ tiến vào, quản chi bọn hắn đều không có đi ra, bọn hắn đều chưa từng truyền quay lại chút nào tin tức.
 
 	Nhưng là, Bất Độ hải cũng chưa từng có đã xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đã qua trăm ngàn vạn năm đều là không có chút nào động tĩnh.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, Bất Độ hải vậy mà phiêu ra nhiều như vậy mảnh vỡ hài cốt, càng khiến người ta trong nội tâm bất an là, những mảnh vỡ này hài cốt, đều là năm đó những cái kia thủy tổ, Chân Đế, trường tồn còn thừa ngồi đội thuyền.
 
 	Đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, nhìn xem nhiều như vậy mảnh vỡ hài cốt, đều là năm đó thủy tổ, Chân Đế bọn hắn ngồi đội thuyền, lúc này liền để tất cả mọi người đều không khỏi miên man bất định rồi.
 
 	Mặc dù mọi người cũng không biết năm đó đi vào thủy tổ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người không biết rõ bọn hắn trong Bất Độ hải gặp phải cái gì, nhưng là, thấy được bọn hắn ngồi đội thuyền đều đã đã trở thành mảnh vỡ, hài cốt, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đoán được.
 
 	"Cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì đâu này, thủy tổ bọn hắn đâu này?" Chứng kiến nhiều như vậy mảnh vỡ hài cốt bay ra, có trong lòng người không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	Nhưng là, người ở chỗ này, đều hai mặt nhìn nhau, lại có ai biết rõ đây là đã xảy ra chuyện gì đâu này?
 
 	Càng khiến người ta trong nội tâm thấp thỏm không yên, càng khiến người ta trong nội tâm bất an là, mặc dù có nhiều như vậy mảnh vỡ hài cốt theo Bất Độ hải phiêu đi ra, nhưng là, lại không có chứng kiến có bất kỳ một vị thủy tổ, Chân Đế, thậm chí liền thi thể của bọn hắn đều không có chứng kiến.
 
 	Vậy thì thoáng cái làm cho tất cả mọi người trong nội tâm phát hoảng, thủy tổ, Chân Đế bọn hắn ngồi đội thuyền thành mảnh vỡ hài cốt, nhưng mà, bọn hắn nhưng không thấy bóng dáng, tựa hồ đây là một kiện mười phần nghe rợn cả người sự tình.
 
 	"Có lẽ, thật là có đại quỷ dị." Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền thủy tổ, Chân Đế cường đại như vậy tồn tại, cũng có thể gặp phải bất trắc, nếu là đổi lại bọn hắn, bọn hắn càng thêm không thể thừa nhận nguy hiểm như vậy rồi.
 
 	"Nếu như thủy tổ, Chân Đế bọn hắn thật sự tại Bất Độ hải gặp phải bất trắc, như vậy, Bất Độ hải bên trong, đến tột cùng là có đồ vật gì đó đâu này, dạng này hung hiểm biết hay không giáng lâm Tiên Thống giới đâu này?" Ở thời điểm này, bất an hào khí tại mỗi một người trong nội tâm lan tràn, có cường giả nhịn không được thấp giọng nói ra.
 
 	Như vậy, lập tức nhường không ít người run rẩy một chút, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì phía trước không lâu Bất Độ hải liền bay ra vô cùng lớn Thiên vẫn, hủy thiên diệt địa, thiếu chút nữa đánh tới Tiên Thống giới rồi, cái này chỉ sợ là một cái dấu hiệu đi.
 
 	Nếu như Bất Độ hải thật sự có dạng này hung hiểm, một khi dạng này hung hiểm giáng lâm Tiên Thống giới mà nói, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, thử nghĩ một chút, liền nhiều như vậy thủy tổ, Chân Đế đều chết thảm tại lúc này hung hiểm phía dưới, như vậy hôm nay Tiên Thống giới có thực lực kia đi đối phó dạng này hung hiểm sao?
 
 	Suy đoán như vậy, thoáng cái để tại đây tất cả mọi người trong nội tâm đều không chắc rồi.
 
 	Vào lúc này, ở đây có bao nhiêu đạo thống lão tổ, có bao nhiêu cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, thậm chí liền trường tồn Bất Hủ đều bị kinh động đến, chứng kiến trước mắt một màn như vậy, trong lòng bọn hắn cũng là không có lực lượng.
 
 	Coi như là như Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế cùng với Thái Doãn Hỉ, bọn hắn thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên, bọn hắn biết rõ, có đại sự sắp xảy ra, tai nạn lúc nào cũng có thể giáng lâm Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Không nên nói lung tung." Tại tất cả mọi người bất an thời điểm, có trưởng bối, có lão tổ mở miệng, đã cắt đứt suy đoán như vậy, nói ra: "Thủy tổ vô địch, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu kinh diễm vô địch thủy tổ đã từng xa phiến Bất Độ hải, có Cao Dương, có Kiếm Thánh, càng là có Hỏa tổ thiên quân vạn mã, thậm chí liền truyền thuyết đàn Nữ Đế cũng từng viễn chinh Bất Độ hải. Cho dù Bất Độ hải bên trong có kinh thiên hung hiểm, cũng giống vậy ngăn không được Hỏa tổ, Cao Dương bọn hắn vô địch. . ."
 
 	"Cũng thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, không nói Chân Đế, trường tồn, riêng là đi vào thủy tổ đều có thể đủ quét ngang tuyên cổ rồi. Bất luận là vị thứ nhất thủy tổ Bão Phác, còn là kinh diễm vô song Cao Dương, hay hoặc giả là vạn cổ kỳ tích Ngũ Hành thủy tổ, càng còn có thánh linh tổ, Kiếm Thánh bọn hắn loại này cao tuyệt thủy tổ. . ."
 
 	". . . Thử nghĩ một chút, có bọn hắn dạng này thủy tổ xa phiến, thế gian còn có cái gì không thể san bằng hay sao?" Ở thời điểm này, cũng lập tức có những thứ khác trưởng bối, cường giả phụ họa nói.
 
 	Lời nói này đi ra, thoáng là an định mọi người trong nội tâm bất an trái tim đó.
 
 	Nhưng, mặc dù như thế, quản chi những trưởng bối này cường giả nói ra lời như vậy rồi, nhưng là, bọn hắn trong đáy lòng cũng không có bao nhiêu lực lượng, trong nội tâm cũng là mười phần thấp thỏm không yên, bởi vì bọn hắn cũng không biết bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không dám khẳng định, đã từng đi vào thủy tổ phải chăng y nguyên gắn ở.
 
 	"Xem, chiếc chiến thuyền kia." Ở thời điểm này, có người hét to một tiếng, thoáng cái nhao nhao hấp dẫn lấy chú ý của mọi người.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một chiếc vô cùng lớn chiến hạm theo Bất Độ hải chậm rãi bay ra, chiếc này vô cùng lớn chiến hạm chậm rãi đến, so về trước đó hết thảy mảnh vỡ, hài cốt mà nói, cái này một chiếc vô cùng lớn chiến hạm tương đối là bảo trì nguyên vẹn.
 
 	Nhìn ra được, cái đó và tàu chiến hạm có cường đại vô cùng phòng ngự gia trì, nhưng là, lúc này chiến hạm phòng ngự gia trì đã nghiền nát rồi, hơn nữa thân hạm cũng có hư hao chỗ, mặc dù là như thế, chiến hạm chí ít vẫn là chỉnh thể, cũng không có vỡ nứt, quản chi trên chiến hạm có phá động, chiếc chiến hạm này ít nhất còn có thể tiếp tục sử dụng.
 
 	Tựu là như vậy một chiếc bảo trì hoàn hảo chiến hạm, theo rất nhiều mảnh vỡ, hài cốt vô thanh vô tức trôi nổi như này đi ra.
 
 	Cái này một chiếc chiến hạm mười phần cực lớn, từ xa nhìn lại, giống như là một tòa núi cao cự nhạc đồng dạng phiêu bạt tại trong hư không, hơn nữa là vô thanh vô tức, giống như cùng u linh thuyền đồng dạng.
 
 	"Đó là Lăng Vân đạo thống chiến hạm ——" ở thời điểm này, có mắt người nhọn, thấy được trên chiến hạm huy chương.
 
 	"Thật là Lăng Vân đạo thống chiến hạm sao?" Tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, bởi vì niên đại xa xưa, cũng không dám khẳng định.
 
 	"Thật là Lăng Vân đạo thống chiến hạm, không sai, tựu là Lăng Vân đạo thống chiến hạm, chiến hạm này rất cổ xưa, hẳn là đời thứ nhất chiến hạm." Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần xem xét tỉ mỉ về sau, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Đỗ lão, thế nhưng mà các ngươi đạo thống chiến hạm?" Vừa vặn, Lăng Vân đạo thống có không ít cường giả, đại nhân vật đều tại Thiên Hùng quan, cho nên lập tức có người hỏi thăm.
 
 	Lăng Vân đạo thống, là Tiên Thống giới một đời đạo thống, thực lực cũng là rất cường đại, nội tình thâm hậu.
 
 	"Đúng vậy, là của chúng ta chiến hạm, đây là đời thứ nhất chiến hạm." Quan sát hồi lâu sau, Lăng Vân đạo thống một vị lão tổ gật đầu, trầm giọng nói: "Theo đạo thống ghi lại, chúng ta thủy tổ từng viễn chinh Bất Độ hải, lão nhân gia ông ta đích thân tới cầm lái, đi theo còn có ba vị Chân Đế, sáu vị trường tồn, môn hạ Chân Thần một số, cường giả hơn một ngàn."
 
 	"Đây là không nhỏ đội ngũ." Nghe thế vị lão tổ mà nói, không ít người đều liếc nhìn nhau.
 
 	Một vị thủy tổ viễn chinh, còn có chứa ba vị Chân Đế, sáu vị trường tồn, môn hạ Chân Thần một số, cường giả hơn một ngàn, dạng này đội ngũ, có thể nói là rất khổng lồ.
 
 	Nhưng là, bao nhiêu năm qua đi, dạng này một chi viễn chinh đội ngũ xa ngút ngàn dặm im ắng tin tức, hôm nay lại thấy được chiến hạm của bọn hắn theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra, lúc này làm cho tất cả mọi người trong nội tâm bất an rồi.
 
 	"Thủy tổ đâu này?" Ở thời điểm này, có nhân nhẫn không nổi thấp giọng hỏi một câu.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động rồi, trên thực tế, đây cũng là tất cả mọi người quan tâm sự tình, chiến hạm đã theo Bất Độ hải phiêu đi ra, nhưng là , năm đó viễn chinh đội ngũ lại xa ngút ngàn dặm im ắng tin tức.
 
 	"Đi, chúng ta đi lên xem một chút." Ở thời điểm này, vị lão tổ này quát khẽ một tiếng, mang theo môn hạ đệ tử nhún người nhảy lên, hướng chiếc chiến hạm này đã bay đi lên.
 
 	"Bên trong còn có cái gì đồ đạc sao?" Chứng kiến Lăng Vân đạo thống lão tổ mang theo môn hạ đệ tử leo lên chiến hạm, có người không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều mong mỏi cùng trông mong, tất cả mọi người muốn biết, tại đây dường như u linh thuyền đồng dạng trên chiến hạm, còn không có mấy đồ vật khác.
 
 	"Không tốt ——" ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm, chiến hạm bên trong lập tức vang lên hét lớn thanh âm, ngay sau đó, một hồi rầm rầm rầm tiếng đánh nhau vang lên.
 
 	"Ah ——" trong thời gian ngắn ngủi, tiếng kêu thảm thiết vang lên, tùy theo, lại bình tĩnh lại, chiếc chiến hạm này y nguyên vô thanh vô tức tại trong hư không phiêu bạt.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Nghe được có tiếng kêu thảm thiết, lập tức có người quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, theo kêu thảm thiết về sau, chiến hạm y nguyên vô thanh vô tức, y nguyên phiêu bạt tại đó, không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Quỷ dị như vậy sự tình, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, không có ai biết trên chiến hạm chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chẳng lẽ, trên chiến hạm còn có mấy đồ vật khác?" Rất nhiều nhận thức Lăng Vân đạo thống lão tổ người cũng biết, vị lão tổ này thực lực rất mạnh, nhưng mà, trong thời gian ngắn ngủi, tựa hồ đã chết thảm ở trong chiến hạm rồi.
 
 	"Ta ngược lại không tin tà, chúng ta đi lên xem một chút." Có một vị có được kỷ nguyên Bất Hủ thực lực lão tổ quát khẽ một tiếng, lập tức quát khẽ một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, vị lão tổ này liên cùng mấy vị cường đại Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn đều tung người mà lên, bay lên chiến hạm.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở này mấy vị lão tổ leo lên chiến hạm về sau, lập tức truyền đến từng đợt tiếng đánh nhau.
 
 	"Có quỷ ——" ngay một khắc này, chiến hạm ở trong vang lên hét lớn một tiếng, một tiếng này hét lớn tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Có quỷ ——" nghe được dạng này hét lớn, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, không rõ lời này là có ý gì.
 
 	"Ah ——" ngay tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, chiến hạm trong truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết rơi xuống về sau, cả chiến hạm lại bình tĩnh lại rồi, y nguyên lẳng lặng phiêu bạt tại trong hư không.
 
 	"Ta thao, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hai nhóm người trước khi chia tay sau lên chiến hạm, nhưng là, bọn hắn cuối cùng đều không có xuống, đặc biệt là hai nhóm người cuối cùng đều là theo tiếng kêu thảm thiết kết thúc. Điều này thật sự là khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Hùng quan đều lộ ra yên tĩnh, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
Kết chương.