Chương 765: Gấp đôi trùng phùng

	2022-06-13 tác giả: Nghe ngày

	"Ma nữ tại trong hiện thực là Phúc Âm Nữ Hoàng?" Sonia mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin.

	"Ta chẳng lẽ là la lỵ khống?" Ash ôm đầu, một mặt không thể tin được.

	"Mới không phải!" Deya đè lại Ash bả vai dùng sức lay động, gấp đến độ mặt đỏ rần: "Ta là ta, Liz là Liz, chúng ta là tách ra! Ngươi thích là ma nữ Deya, ngươi sủng ái chính là nữ nhi Liz, Liz cùng ngươi tình cảm là thuần túy thân tình, ta và ngươi ở giữa mới là hữu nghị cùng tình yêu!"

	"Kỳ thật ta cảm thấy ta và Liz kỳ thật cũng là hữu nghị." Ash biểu lộ phức tạp: "Ta vẫn nghĩ để Liz đổi giọng gọi ta là ca ca, trực tiếp hô danh tự cũng được, chỉ là nàng chính là không thay đổi... Nhưng nữ nhi nói 'Ba ba, chúng ta một đợt nhìn ngực to bé con sắc đồ' loại lời này không phải rất quái lạ sao?"

	"Nhưng ngươi không chơi game bên ngoài giải trí hoạt động cũng chỉ thừa cái này, Liz cũng chỉ là muốn thân cận ngươi nha." Deya nói: "Mà lại chúng ta xác thực vậy muốn nhìn, thật uổng cho ngươi thế mà có thể phát hiện Phúc Âm hệ thống còn có loại công năng này."

	"Đây không phải rất bình thường sao?" Ash nghĩa chính ngôn từ: "Ngươi chẳng lẽ liền sẽ không muốn hỏi "Phúc Âm Phúc Âm, thế giới này xinh đẹp nhất người là ai" sao?"

	"Nhưng người bình thường sẽ hỏi tiếp "Đến nhiều một chút hình của nàng" sao?" Deya nói lầm bầm: "An Nam khẳng định nghĩ không ra ngươi thế mà đem điểm tích lũy tiêu vào phía trên này..."

	"Đúng, " Ash lập tức nhớ tới những cái kia cùng hắn một đợt đem Phúc Âm quốc gia quấy thành hỗn loạn các bằng hữu, "An Nam Panji các nàng thế nào rồi?"

	"Đều rất tốt, Panji hôm nay đều sẽ hô An Nam 'Mụ mụ' rồi." Deya nói: "An Nam bây giờ là bộ môn mới Nữ Vu xây dựng chính quyền cục đệ nhất Nữ Vu, phụ trách ước thúc Phúc Âm hệ thống giới hạn cùng điều chỉnh xã hội chính sách, chúng ta không muốn tiếp tục ỷ lại Phúc Âm hệ thống, hi vọng có thể bằng vào ý chí của mình đến sáng tạo chúng ta trong lý tưởng quốc gia."

	Nàng dừng một chút, "Đến như Ealin, Anfil, Nona a di, Qinna a di... Các nàng đều rất tốt, mà lại các nàng vậy gia nhập Nữ Vu xây dựng chính quyền cục. Mặc dù các nàng khẳng định cũng có tư tâm, nhưng ít ra các nàng là thật lòng muốn giúp ta và An Nam."

	"Nghe thật mệt mỏi người, ngươi lựa chọn một đầu gian khổ con đường." Ash đưa tay vuốt vuốt Deya đầu, nhẹ giọng cười nói: "Cái khác Yisu Nữ Hoàng cũng không có ngươi phiền não như vậy, vất vả ngươi."

	"Cái khác Yisu Nữ Hoàng căn bản không có phiền não chức năng này." Deya mân mê miệng: "Ta lại không phải Liz, ngươi đừng coi ta là cần khen ngợi tiểu hài. Lần sau ta mang Liz đến Hư cảnh, đến lúc đó ngươi làm sao sủng nàng đều được."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng nàng cũng không còn mở ra cái khác Ash tay.

	"Nếu là Liz dùng ngươi bây giờ trưởng thành trạng thái, ta tỉ lệ lớn là không dám thân cận nàng." Ash chỉ là ngẫm lại trưởng thành Liz nhào tới cùng bản thân nũng nịu hình tượng, cũng cảm giác mình tại trượt vào phạm tội Thâm Uyên: "Mà lại ta nào dám đem Nữ Hoàng xem như tiểu hài, bầu trời không có hai mặt trời, trong lòng ta cũng chỉ có Nữ Hoàng một cái Thái Dương!"

	"Tại đầy sao, chúng ta có ba cái Thái Dương." Sonia bỗng nhiên nói.

	Ash cùng Deya khẽ giật mình, mới phát hiện bọn hắn bất tri bất giác đem Kiếm Cơ vắng vẻ ở một bên.

	"Há, không cần để ý ta, các ngươi tiếp tục trò chuyện." Sonia hai tay đặt ở đằng sau, thẳng tắp đứng ở bên cạnh, có chút nghiêng đầu nói: "Dù sao ngươi cùng ma nữ rất lâu không gặp, cùng Liz Deya cũng đã lâu không gặp, sở dĩ các ngươi trùng phùng chỉ số ít nhất là ta hai lần, các ngươi chán ngán một điểm là rất bình thường." . . .

	Ash nháy mắt mấy cái, "Mất hứng?"

	"Ta vì cái gì không cao hứng? Không cao hứng các ngươi cửu biệt trùng phùng , vẫn là không cao hứng các ngươi tại trong hiện thực sẽ vượt qua bằng hữu quan hệ thân mật, lại hoặc là không cao hứng các ngươi từng có chỉ thuộc về trân quý của các ngươi ký ức?" Sonia xoay người không nhìn bọn hắn, "Ta lại không phải lòng dạ hẹp hòi người, làm sao lại không cao hứng đâu?"

	Tại chúng ta quen biết người trong, tâm nhãn so ngươi còn nhỏ người chỉ sợ cũng chỉ có Igura  ∕  Bokin a di rồi...

	Deya vội vàng phủi sạch quan hệ: "Ta trong hiện thực cùng Ash mới không phải quan hệ thân mật! Muốn Ash đánh răng, ngủ cùng, cho ăn cơm, đi dạo nhạc viên chính là Liz, lại không phải ta. Liz về Liz, ma nữ về ma nữ... Tóm lại Kiếm Cơ ngươi cùng Ash là quan hệ như thế nào, ta cùng Ash chính là cái gì quan hệ!"

	Sonia khóe miệng co quắp động, dùng quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Ash: "Ngươi thế mà cùng tiểu nữ hài ngủ chung?"

	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, khí lực nàng rất lớn, nhiều lần ta từ Hư cảnh trở về đều trông thấy mình bị nàng đạp xuống giường." Ash một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh biểu lộ: "Có một lần chân của nàng kém chút liền nhét vào miệng ta rồi..."

	"Ngươi yên tâm, ta đi ngủ cũng sẽ không cái này dạng, " Deya ôm lấy Ash cánh tay nói: "Liz thật sự là quá tinh nghịch rồi."

	Ash chợt nhớ tới: "Các ngươi làm Nữ Hoàng, Liz sẽ không phải cũng không học tập a?"

	"Làm sao có thể, mặc dù Liz đúng là nghĩ cái này dạng, nhưng Bạch hoàng hậu cùng Hắc chấp sự một mực tại đốc xúc nàng, chỉ là học năm phút liền muốn chơi một canh giờ." Deya nói: "Tỷ muội chúng ta nhất tâm đồng thể, nàng kỳ thật không thế nào sợ chúng ta những này tỷ tỷ , vẫn là ngươi và Bokin a di có thể trấn áp tính nết của nàng... Đúng, nói lên cái này, Bokin a di cùng Harvey thúc thúc còn tốt đó chứ?"

	"Nói thế nào tốt đâu?"

	Ash tìm khối nhô lên đến hồng ngọc chồng xuống tới, nhếch lên chân nói: "Nếu xem nhẹ Igura kém chút giống búp bê một dạng bị quấy nát cùng Harvey trừ mắt phải bên ngoài toàn thân cao thấp đều là đổi qua một lần, kia bọn hắn kỳ thật còn tốt. Một tháng qua, chúng ta tại sâm la đất hoang đã trải qua rất nhiều chuyện... Wesser chết rồi."

	Cái này chuyển tiếp đột ngột tin tức để Deya cùng Sonia đều ngây ngẩn cả người, các nàng lúc đầu cũng ở đây kỳ quái Orchid Wesser làm sao không ở, chẳng lẽ linh hồn nàng bị thương đặc biệt nặng? Vẫn là đêm đầu Ash nghĩ trước đoàn tụ với các nàng, sở dĩ xa lánh Orchid Wesser?

	Theo Ash êm tai nói, các nàng mới biết được trong đội ngũ cái kia Văn Tĩnh không màng danh lợi chân lý thuật sư, thế mà chính là tàn phá bừa bãi sâm la ngân đăng.

	Mà lại ngay tại bọn hắn tách ra một tháng này, Ash đã trải qua luân phiên mấy lần nguy cơ sinh tử, thậm chí so u hồn thí luyện còn muốn hung hiểm được nhiều. Diệt thế nghi thức, thần đại ba thần, u hồn tiên tri Vichy hoá trang lên sân khấu, nếu không phải không môn khái niệm sinh ra, nếu không phải Ash nắm giữ thông hướng thiên nguyện Thiên quốc chìa khoá, kia hết thảy đều đem bước vào không thể vãn hồi bi kịch.

	"Hiện tại tâm nguyện trung ương hẳn là tại Tamashi trong tay, tạm thời không cầm về được." Ash nói: "Mặc dù ta tin tưởng Tamashi chỉ cần có thể tại thiên nguyện Thiên quốc sống sót, hắn nhất định sẽ giữ gìn kỹ tâm nguyện trung ương trả lại cho ta. Nhưng thiên nguyện Thiên quốc chung quy là chúng ta cộng đồng tài sản, ta không có trải qua các ngươi đồng ý liền tự tiện giao cho người khác, thật có lỗi."

	Deya lắc đầu, ngồi ở Ash bên cạnh nói: "Ta không có ý kiến, dù sao chúng ta tạm thời cũng không cách nào lợi dụng thiên nguyện Thiên quốc."

	"Ta cũng không còn ý kiến."Sonia trầm ngâm nói, "Nhưng là nói đúng là, Wesser ngay từ đầu liền định giấu diếm thân phận lừa gạt ngươi, dù sao ngươi khi đó là muốn truy sát nàng, nàng từ Hư cảnh biết được tình báo của ngươi, sẽ ở hiện thực phản chế hành động của ngươi. Chỉ là đến cuối cùng nàng lương tâm phát hiện mới tự sát thành thần, hóa thành ngân đăng giúp ngươi thí thần?"

	"Không sai."

	"Không đúng, nàng căn bản không phải lương tâm phát hiện, nàng loại ý chí này kiên định người căn bản mới sẽ không hối hận bản thân sở tác sở vi." Sonia liễm bên dưới mí mắt, "Trước ngươi nói qua, ngân đăng từng tại thần hỏa thí luyện bên trong cưỡng hôn qua ngươi... Nàng cũng không phải là nghĩ bảo hộ nàng vốn là muốn hủy diệt quốc gia, nàng chỉ là muốn bảo hộ ngươi."

	"Ta vẫn là càng muốn tin tưởng nàng nghĩ bảo hộ thế giới." Ash nói: "Dù là nàng thật chỉ là nghĩ cứu vớt ta, nhưng khi ngươi nguyện ý cứu vớt một người, liền đã tại cứu vớt thế giới."
Kết chương.