Chương 873: Nhập đầm lầy
 
 	Nữ tử trước mắt, hoàng trụ vô song, tựa hồ nàng phàm là trần gian tiên tử, tựa như là không ăn khói lửa, cùng nữ tử trước mắt cùng so sánh, mỹ lệ đến đâu nữ tử tựa hồ cũng trở nên tục khí.
 
 	"Minh tiên tử ——" có người nhận ra nữ tử trước mắt, thấy được nàng dung nhan tuyệt thế, thấy được nàng vô thượng phong thái, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất hồn lạc phách, thì thào nói.
 
 	"Trong truyền thuyết Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nhân ——" nhìn thấy nữ tử trước mắt, có người nhịn không được sợ hãi thán phục nói.
 
 	Minh Dạ Tuyết, người tới chính là Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết, nàng đến, hấp dẫn vô số ánh mắt, để vô số người vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	Tại vô số ánh mắt tập trung dưới, Minh Dạ Tuyết đi xuống lập tức xe, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, êm ái nói ra: "Ta đến chậm."
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, nàng đều là dạng kia phong thái tuyệt thế, bất luận là lúc nào, nàng đều là dạng kia để cho người ta thần hồn điên đảo.
 
 	Luận mỹ mạo, Long Kinh Tiên sẽ không thua tại Minh Dạ Tuyết , bất quá, so với Minh Dạ Tuyết đến, Long Kinh Tiên luôn luôn ít một chút cái gì. Nếu như nói Long Kinh Tiên là một cái tinh linh, như vậy, Minh Dạ Tuyết liền là dưới ánh trăng tiên tử.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, vì nàng bó lấy mái tóc, nói ra: "Đi vào đi, một ngày này đợi rất lâu rồi, một mực đi lên phía trước, đừng e sợ bước, ngươi coi như làm về nhà, làm ngươi có thể đi đến nhất cuối thời điểm, ngươi liền có thể lĩnh ngộ trong đó chân lý."
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Minh Dạ Tuyết thân mật động tác, không biết có bao nhiêu người vì đó hâm mộ, vì đó ghen ghét. Coi như là không ai bì nổi thiên tài. Đều không có loại này thân cận Minh Dạ Tuyết cơ hội.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ gật đầu. Đôi mắt sáng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đã nói muốn nói cho ta biết một ít chuyện."
 
 	"Nha đầu, ta sẽ không lừa gạt ngươi, đáp án ngay tại trước mắt ngươi." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, bao dung, yêu thương, đây hết thảy đều tại đây tiếu dung mà nói, hắn nói ra: "Đi theo lòng của mình. Đi theo cảm giác của mình đi đi, ngươi liền sẽ biết câu trả lời."
 
 	Minh Dạ Tuyết nhìn lấy Lý Thất Dạ, thật sâu hít thở một cái, cuối cùng kiên định nhẹ gật đầu, mở ra bộ pháp, hướng chủ phủ đi đến.
 
 	Đương Minh Dạ Tuyết bước vào chủ phủ thời điểm, nặng nề đại môn mở ra, trong nháy mắt, nàng đi vào chủ phủ bên trong.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, có người thậm chí là hận không thể tiến lên. Mượn cơ hội này xông vào chủ phủ bên trong, nhưng là. Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không người nào dám lỗ mãng.
 
 	Đương chủ phủ đại môn đóng chặt về sau, Lý Thất Dạ nhìn nhìn nơi xa, Mai Ngạo Nam vẫn không có xuất hiện , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không định đi chờ đợi nàng, bởi vì hắn đã cùng thạch nhân đàm tốt, Mai Ngạo Nam đến thời điểm, nàng cũng như nhau có thể vào.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tọa thượng lập tức xe, Hoàng Ngưu Long lôi kéo hắn chậm rãi rời đi Bệ Ngạn thành, tại mọi người chú mục dưới, xe ngựa chậm rãi từ trong tầm mắt mọi người biến mất.
 
 	Đương khẳng định Lý Thất Dạ đã sau khi rời khỏi, rất nhiều người lập tức vọt tới chủ phủ trước đó, bọn hắn đều muốn mở ra chủ phủ đại môn, nhưng là, bất luận bọn hắn là như thế nào nếm thử, chủ phủ đại môn y nguyên đóng chặt, mặc kệ là Đại Hiền, hay là không ai bì nổi thiên tài, đều như cũ không cách nào mở ra cái đại môn này.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Bệ Ngạn thành về sau, đáp lấy xe ngựa một đường bắc đi, ở thời điểm này, Hoàng Ngưu Long buông ra móng chạy như bay, một khi Hoàng Ngưu Long buông ra tốc độ, như vậy tốc độ của nó cũng quá dọa người, lúc này, nếu có người có thể thấy như vậy một màn, liền sẽ nhìn thấy đây không phải là một đầu trâu nước lớn lôi kéo một đầu xe ngựa, mà là một đầu hoàng long lôi kéo xe ngựa đang phi nước đại, vượt qua thiên địa, truy quang tái điện!
 
 	Đơn thuần lấy tốc độ mà nói, Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa cũng không sánh nổi Hoàng Ngưu Long , có thể nói, Hoàng Ngưu Long là thế gian nhanh nhất tọa kỵ một trong, khó có sinh linh có thể cùng so sánh với.
 
 	Tại Hoàng Ngưu Long một đường phi nước đại dưới, rốt cục, Lý Thất Dạ đi tới Bệ Ngạn thú thổ nhất cực chi địa, lịch đại Bệ Ngạn thú thổ mở ra đến nay, đều cực ít người sẽ bước chân nơi này.
 
 	Ở chỗ này, phóng tầm mắt nhìn tới chính là một mảnh mênh mông vô tận đầm lầy.
 
 	Hơn nữa, nơi này đầm lầy chính là đáng sợ tà khí tràn ngập, một khi bước vào cái này đầm lầy, bất luận là kẻ mạnh cỡ nào cũng khó mà bay lên, hơn nữa, sẽ bị tà khí nhập thể, tùy thời đều có thể mất mạng.
 
 	Trong dạng này đầm lầy, một khi là không bay lên được, tùy thời đều có cơ hội chìm vào đáng sợ đầm lầy bên trong, cũng không thể ra ngoài được nữa.
 
 	Cái này đầm lầy chính là Bệ Ngạn thú thổ một đại hung địa, Lý Thất Dạ tại thật lâu trước đó đã từng thám hiểm qua nơi này. Năm đó Mai Ngạo Nam sư phụ mất quyền về sau, nhận lấy lưu đày.
 
 	Tại lúc ấy, Mai Ngạo Nam sư phụ có hai lựa chọn, một cái, là vĩnh viễn rời đi Bệ Ngạn thú thổ, một cái khác thì là trục xuất tới nơi này.
 
 	Đối với Bệ Ngạn thành thạch nhân tới nói, rời đi Bệ Ngạn thú thổ liền là chờ đợi tử vong! Cuối cùng, Mai Ngạo Nam sư phụ lựa chọn lưu đày ở chỗ này.
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ đã từng mang theo tuổi nhỏ Thôn Nhật Tiên Đế tới qua nơi này, vào lúc đó, Mai Ngạo Nam sư phụ từng là giật dây mê hoặc tuổi nhỏ Thôn Nhật Tiên Đế, Lý Thất Dạ đem hắn đính tại cái này đầm lầy bên trong.
 
 	Thẳng đến về sau, Thôn Nhật Tiên Đế cầu tình, Lý Thất Dạ mới đem hắn ném ra đầm lầy, này mới khiến hắn nhặt về một cái mạng.
 
 	Cái này đầm lầy mười phần hung hiểm, coi như là Thần Hoàng cũng không dám dễ dàng bước chân nơi này, nhưng là, Lý Thất Dạ đáp lấy xe ngựa, để Hoàng Ngưu Long không chút do dự xông vào đầm lầy bên trong, trong nháy mắt biến mất tại nồng đậm tà khí.
 
 	Hoàng Ngưu Long không chỉ là tốc độ nhanh, nó thiện hạnh mạo hiểm, nó có thể khư độc tránh hiểm, có thể dự chẳng lành, cho nên, ra vào hiểm địa, Hoàng Ngưu Long là lựa chọn tốt nhất, đây cũng là Lý Thất Dạ chuyên đi Thiên Phong Sơn mạch tìm Hoàng Ngưu Long nguyên do một trong.
 
 	Tại xa xôi thời đại, Tứ Chiến Đồng Xa là Lý Thất Dạ xuất chinh chiến xa, mà Hoàng Ngưu Long, thì là Lý Thất Dạ ra hướng Táng Địa hung thổ tọa kỵ!
 
 	"Vì sao không thể!" Đương Kim Ô Thái tử chiến tử tin tức truyền về Đề Thiên Cốc thời điểm, Đề Thiên Cốc nhao nhao lật trời, tựa như hiện tại, một tiếng hét lên vang dội Đề Thiên Cốc.
 
 	Kim Ô Thái tử chiến tử, Đề Thiên Cốc nuốt không trôi một hơi này, đặc biệt là Kim Ô tộc tất cả cường giả thậm chí là chư lão, đều nuốt không trôi một hơi này, muốn phát binh quét ngang thiên hạ, chém giết Lý Thất Dạ, vì Kim Ô Thái tử báo thù.
 
 	Đề Thiên Cốc chủ lại không đồng ý cách làm như vậy, phủ nhận chư lão quyết định, trong lúc nhất thời, Đề Thiên Cốc hội nghị điện là nhao nhao mở, tại chư lão nộ khí dưới, toàn bộ Đề Thiên Cốc tựa hồ cũng lay động, không ít đệ tử là hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Ta là đồng ý Diệu Thiền thuyết pháp, mấy cái này thời đại đến, chúng ta quá kiêu căng, Kim Ô vì Diệp Khuynh Thành xuất đầu, danh xưng đại biểu thiên hạ khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, đây đã là chạm nhiều người tức giận. Mặc dù chúng ta là một môn song đế, nhưng là, đỉnh đầu chúng ta bên trên còn có Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại này quái vật khổng lồ, ở thời điểm này chúng ta muốn đối bên ngoài phát binh, giống Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn sẽ như thế nào xem chúng ta?" Đề Thiên Cốc chủ không đồng ý phát binh.
 
 	Mà không ít trưởng lão cùng nguyên lão thậm chí là lão tổ tức giận, đặc biệt là Kim Ô tộc đại nhân vật kia liền càng không cần nói, bọn hắn thề muốn vì Kim Ô Thái tử báo thù!
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này Đề Thiên Cốc chủ đã là ở vào yếu thế, mặc dù nói, bọn hắn Diệu gia tại Đề Thiên Cốc cũng có sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng mà, Kim Ô tộc tại Đề Thiên Cốc có được lấy càng lớn lực ảnh hưởng!
 
 	"Hừ, cốc chủ, không nên quên, nếu như không phải ngươi không nguyện ý mượn Tiên Đế chân khí, tôn nhi ta cũng sẽ không chết thảm tại tiểu súc sinh trong tay!" Kim Ô tộc một vị đại nhân vật lạnh lùng nói.
 
 	"Tiên Đế chân khí, chúng ta chỉ có hai kiện, vật này can hệ trọng đại, đối với chúng ta Đề Thiên Cốc tới nói, bọn chúng là trấn cốc chi bảo. Nếu như nói, Tiên Đế chân khí tại ta chấp chưởng thời đại mất đi, ta chính là Đề Thiên Cốc tội nhân, có lỗi với Đề Thiên Cốc liệt tổ liệt tông!" Đề Thiên Cốc chủ trầm giọng nói.
 
 	Trên thực tế, Đề Thiên Cốc chủ đối Kim Ô Thái tử hoàn toàn không có hảo cảm, tại ngay từ đầu, hắn còn hi vọng Kim Ô Thái tử lấy nữ nhi của mình, đến cuối cùng, hắn hoàn toàn không ôm dạng này tưởng niệm!
 
 	"Bất kể nói thế nào, chúng ta Đề Thiên Cốc truyền nhân tuyệt đối không thể không công mất đi tính mệnh, không phát binh quét ngang thiên hạ, chém giết Lý Thất Dạ, lại như thế nào có thể làm cho chúng ta Đề Thiên Cốc uy hiếp thiên hạ, lại như thế nào có thể dựng nên chúng ta Đề Thiên Cốc bất thế chi uy!" Có lão tổ trầm giọng nói.
 
 	Vào lúc này, coi như Đề Thiên Cốc chủ là quyền cao chức trọng, danh vọng rất sâu sắc, nhưng là, đa số nguyên lão thậm chí là lão tổ đều là ủng hộ Kim Ô tộc nhất mạch quyết định.
 
 	Trong lúc nhất thời, nghị hội điện là làm cho túi bụi, có người ủng hộ Đề Thiên Cốc chủ cách làm, nhiều người hơn là ủng hộ Kim Ô tộc quyết định.
 
 	Tại Đề Thiên Cốc một cái ngọn núi phía trên, Diệu Thiền ngồi ở chỗ đó, thất hồn lạc phách, tại khóe mắt nàng treo chưa khô nước mắt, không biết lúc nào, nàng đã là vụng trộm khóc qua.
 
 	Làm đã từng là Đề Thiên Cốc quyết sách một trong những nhân vật nàng, cho tới nay, Đề Thiên Cốc trọng đại hội nghị nàng đều sẽ có ghế, nhưng là, lần này nàng không còn có mặt, đối với nàng mà nói, hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa.
 
 	Nàng sở tác sở vi, cũng là vì Kim Ô Thái tử, nàng hết thảy nỗ lực, cũng là vì Kim Ô Thái tử, nhưng là, Kim Ô Thái tử chết rồi, hết thảy đều trở nên tan thành mây khói, cái gì quyền thế, cái gì đại mưu, trong lòng hắn đều trở nên không trọng yếu.
 
 	Diệu Thiền an vị ở nơi đó, ngồi lẳng lặng, sự bi thương của nàng không cách nào cùng người chia sẻ, trên gương mặt nàng, mang theo vài phần lạnh lùng, mang theo vài phần bi thương.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Đề Thiên Cốc chủ tới, hắn tại chính mình thân nữ nhi bên cạnh ngồi xuống, rất rõ ràng, trên người hắn y nguyên mang theo nộ khí.
 
 	Qua một hồi lâu, Diệu Thiền lấy lại tinh thần, nhìn mình phụ thân, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta phát binh sao?"
 
 	"Mặc kệ bọn hắn, thích phát không phát." Đề Thiên Cốc chủ rõ ràng là mười phần nộ khí, thật vất vả, hắn đè lại cơn giận của mình, nhìn mình nữ nhi, không khỏi vì đó đau lòng, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai của nàng, nói ra: "Hài tử, ngươi cũng nghĩ vì cái kia hỗn trướng báo thù sao?"
 
 	"Báo thù?" Diệu Thiền không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, tại thật sâu bất đắc dĩ bên trong hỗn tạp thất vọng hoặc là cũng hỗn tạp một tia tuyệt vọng.
 
 	Diệu Thiền buồn bã cười một tiếng, nói ra: "Hướng ai báo thù? Cái kia Lý Thất Dạ sao? Lại hoặc là Diệp Khuynh Thành? Mặc dù là Lý Thất Dạ giết hắn, nhưng, hắn là chết tại Diệp Khuynh Thành trong tay!"
 
 	"Hừ, cái kia đồ hỗn trướng, cũng không phải là nghe, hiện tại tốt, đem tính mạng của mình ném vào rồi, hắn đã chết ngã không quan trọng, lại hại khổ nữ nhi của ta!" Đề Thiên Cốc chủ hận hận nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.