Chương 93 : Hẹn trước.
Nghe thấy "Người treo ngược" tiên sinh vấn đề, "Thái Dương" Dereck có chút hổ thẹn đáp lại:

	"Không có, ta khoảng thời gian này không ngừng bị an bài tuần tra nhiệm vụ, vẫn không có rảnh để đi điều tra."

	Arges đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, chỉ là kỳ quái một chuyện khác:

	"Ngươi vì sao không tìm có nhất định giao tình bằng hữu hỗ trợ?

	"Có thể không nói cho bọn họ mục đích thật sự, đem trọn chuyện phân tách thành từng cái rất nhỏ, không làm cho chú ý nhiệm vụ, khiến bọn họ tách ra sưu tập khác biệt phương diện tình báo, như vậy vừa sẽ không bại lộ cái gì, cũng sẽ không liên lụy bọn họ sa vào tình cảnh nguy hiểm."

	"Thái Dương" Dereck trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta không có bằng hữu."

	Trước khi cha mẹ của hắn tử vong, hắn tại thông thức giáo dục trên lớp, tại cách đấu sân huấn luyện bên trong, kỳ thật đều có nhất định số lượng bằng hữu, dù sao thành Bạch Ngân niên kỷ xê xích không nhiều một đời cũng liền chừng đó người, lẫn nhau thường xuyên có thể gặp được, thậm chí còn có thể trở thành đồng đội, nhưng sau chuyện này, Dereck tự bế một đoạn thời gian rất dài, lại gánh lấy hội Tarot bí mật, bất tri bất giác liền cùng các bằng hữu càng đi càng xa, trở nên xa cách, không còn có cái gì kết giao, một lần cuối cùng có người lên nhà hắn làm khách, vẫn là bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm Darc. Regence.

	"Người treo ngược" Arges bị "Thái Dương" trả lời nghẹn đến, thở phào mới một lần nữa tổ chức lên ngôn ngữ:

	"Ngươi như vậy cũng không tốt.

	"Dựa vào chính mình là không cách nào cứu vớt thành Bạch Ngân, ngươi nhất định phải đoàn kết một nhóm người, có một ít bằng hữu thời khắc mấu chốt vì ngươi cung cấp trợ giúp."

	"Nhưng là, đây sẽ khiến bọn họ bị hoài nghi. . . Thái Dương" do dự nói.

	Arges lập tức nghiêm túc nói:

	"Bị hoài nghi vẫn tốt hơn bị hại chết.

	"Thành Bạch Ngân đang đứng ở nguy hiểm giao lộ, cần làm thế nào, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ càng.

	"Loại chuyện này không khả năng không tồn tại hi sinh, thậm chí sẽ có đại lượng hi sinh, ngươi là hi vọng bọn họ hi sinh không hề có tác dụng, hay là rất có giá trị?"

	Hắn không có lại thuyết phục cái gì, khiến "Thái Dương" Dereck nội tâm giãy dụa tràn đầy thống khổ suy nghĩ lên lời nói vừa rồi.

	"Người treo ngược" tiên sinh luôn luôn có thể tìm tới lý do có sức thuyết phục. . . Klein than thở một tiếng, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nghiêng đầu nhìn hướng "Chính nghĩa" Audrey:

	"Ngươi bây giờ có thể trị liệu tương đối nghiêm trọng tinh thần tật bệnh sao?"

	Hắn đối với "Bác sĩ tâm lý" lý giải giới hạn ở "Cuồng loạn" cùng "Long uy", phương diện khác không đủ rõ ràng, chỉ là nghe "Chính nghĩa" tiểu thư ngẫu nhiên đề cập qua "Trấn an" cùng "Tâm lý ám chỉ", cho nên, không cách nào xác định đối phương trị liệu tinh thần tật bệnh năng lực đến trình độ nào.

	"Chính nghĩa" Audrey tinh thần phấn chấn, nóng lòng muốn thử hồi đáp:

	"Có thể, không có vấn đề.

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi có bằng hữu cần trị liệu sao?"

	Ta đang thiếu ca bệnh! Nàng cảm thấy hưng phấn thầm nghĩ.

	Lúc này, "Mặt trăng" Emlyn nâng lên tay phải, che giữa miệng mũi, tựa hồ đã biết đáp án.

	Klein vô thanh thở dài, khiến "Thế giới" khàn khàn cười nói:

	"Không, là ta cần trị liệu."

	Toàn bộ to lớn cung điện bên trong, đột nhiên trở nên cực đoan an tĩnh.

	"Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin, "Ma thuật sư" Filth đều biết "Thế giới" tiên sinh là điên cuồng nhà mạo hiểm, nhưng thật không có nghĩ tới, hắn đã xuất hiện tương đối nghiêm trọng tinh thần tật bệnh, sắp toàn điên rồi!

	Đây chính là cái giá của lực lượng sao? Filth rùng mình một cái, càng thêm e ngại Gehrman. Sparrow.

	Điên cuồng nhà mạo hiểm còn có thể câu thông, còn có thể nói một chút đạo lý, tên điên liền thật không có biện pháp!

	"Tâm yểm ngọn nến" cũng không có triệt để chữa trị xong bệnh tâm thần của hắn? Đã nghiêm trọng đến loại trình độ này? Có chỗ dự liệu "Mặt trăng" Emlyn chỉ cảm thấy "Thế giới" tùy thời khả năng điên mất.

	"Thái Dương" Dereck không đi nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần quan tâm tới "Thế giới" tiên sinh, hắn vốn muốn nói thành Bạch Ngân có "Tinh thần phân tích sư" có thể cung cấp trị liệu, chợt nghĩ đến này sẽ bại lộ quá nhiều vấn đề, đành phải cường hành ngậm miệng lại, đem chờ mong ánh mắt nhìn về "Chính nghĩa" tiểu thư.

	"Chính nghĩa" Audrey lại kinh ngạc lại hoảng hốt lại nghi hoặc, cân nhắc nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, căn cứ quan sát của ta, ngươi cũng không tồn tại tương đối nghiêm trọng tinh thần tật bệnh.

	"Nếu như chỉ là đơn thuần có chút lo âu, có rất lớn áp lực, giai đoạn hiện nay có thể thông qua bản thân điều tiết cùng chính xác buông lỏng làm dịu khôi phục, không cần trực tiếp trị liệu."

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow lại cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi không có phát hiện là bởi vì trước đó tinh thần tật bệnh đã chữa khỏi.

	"Ta hiện tại chỉ là hẹn trước, nếu như tương lai lại có tương tự điềm báo xuất hiện, hi vọng có thể được đến kịp thời trị liệu."

	Như vậy a. . ."Chính nghĩa" Audrey thoải mái gật đầu.

	Nàng đột nhiên có chút đáng thương "Thế giới" tiên sinh, cảm giác hắn mặt ngoài là một tuần có thể giết mấy vị danh sách 5 lãnh khốc kẻ thu gặt, là thâm trầm âm lãnh "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, là cường đại đến khiến người e ngại phi phàm giả, nội tâm lại càng tiếp cận người bình thường, đang gánh chịu áp lực thực lớn, bị các loại cảm xúc tiêu cực ăn mòn, từng bước một đi hướng đau đớn Thâm Uyên.

	Suy tính mấy giây, Audrey thành khẩn nói:

	"Nếu như ngươi tại ta có thể hoạt động phạm vi bên trong, kia không có vấn đề."

	Lễ trưởng thành sau, nàng đã có được nhất định tự chủ hành động quyền, có thể cha mẹ ở gia tộc thành bảo nghỉ phép, chính mình ngưng lại East Chester quận thủ phủ Stoen thành, nhưng là, loại này tự do như cũ bị hạn chế, không phải nàng muốn đi chỗ nào liền có thể đi chỗ nào, dù là tại Stoen thành, nàng cũng có rất nhiều khu vực không thể đi, trừ phi tương lai gia nhập Hắc Dạ nữ thần giáo hội nào đó tổ chức từ thiện.

	"Được." Chăn thả "Lữ hành gia" Klein nhẹ nhàng thở ra, khiến "Thế giới" làm ra trả lời, "Đến lúc đó ngươi đến xác định địa điểm, cũng chuẩn bị kỹ càng biện pháp không bại lộ thân phận của mình."

	"Chính nghĩa" Audrey "Ân" một tiếng, trong đầu đã tự nhiên hiện ra một cảnh tượng:

	Nàng cùng "Thế giới" tiên sinh tách ra ở vào một số nơi chốn trong hai gian riêng, cách một tầng vách tường hoặc tấm ván gỗ nói chuyện cùng trị liệu.

	Loại tình huống này, "Thế giới" tiên sinh không cách nào xác nhận vách tường mặt khác mặt kia có phải hay không ta bản nhân, với hắn mà nói, chỉ cần được đến hữu hiệu trị liệu là có thể. . . Nói cách khác, nếu như ta không cách nào thoát thân, có thể để cho Susie ngồi xổm ở nơi đó!"Thế giới" tiên sinh khẳng định khó mà tin được, giúp hắn khả năng trị liệu là một con chó ~! Ngô, Susie không biết hội Tarot tồn tại, không đến thực sự không có cách, vẫn là không thể khiến nàng hỗ trợ ứng phó "Thế giới" tiên sinh. . . Audrey nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm nhận được đùa ác vui vẻ, thật vất vả mới khống chế khóe miệng hơi nhếch lên.

	Quyết định tốt chuyện này, Klein nghĩ đến mặt khác một vấn đề, chuyển khiến "Thế giới" nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Có thể cung cấp một thùng thuốc nổ sao?"

	Hắn tin tưởng đối phương làm hải tặc tướng quân, phương diện này tài nguyên khẳng định là không thiếu!

	"Có thể, ngươi chừng nào thì muốn?" Caitlin không có hỏi vì sao.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow đều giết nhiều như vậy danh sách 5, một thùng thuốc nổ chỉ là việc nhỏ bên trong việc nhỏ.

	"Cùng 'Ngón tay gãy' cùng nhau cho." Klein thao túng người giả "Thế giới" nói, " bao nhiêu tiền?"

	Caitlin cũng không thèm để ý hồi đáp:

	"Coi như là mua 'Ngón tay gãy' đưa tặng."

	Một thùng thuốc nổ ở trên biển cũng không quý, thậm chí tương đối rẻ tiền.

	Ta thích loại phương thức này. . ."Ngu Giả" Klein nói thầm một tiếng, khiến "Thế giới" gật đầu, chuyển nhắc nhở một câu:

	"Trước đó bức bích họa kia, các ngươi tại trong hiện thực tận lực đừng hồi tưởng, càng đừng nói vẽ ra."

	"Chính nghĩa" Audrey các thành viên vô ý thức nhìn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất một chút, phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh cũng không có phủ định thuyết pháp này, đều là lẫm liệt, không dám khinh thường.

	Điều này cũng làm cho "Ẩn giả" Caitlin liền chuyện này viết thư thỉnh giáo "Thần Bí nữ vương" Bernadet ý tưởng tạm thời gác lại, chuẩn bị gặp mặt, lại cân nhắc có hay không thích hợp biện pháp lẩn tránh ảnh hưởng.

	Sau đó, khâu giao lưu tự do chậm rãi đi vào hồi cuối, sương xám phía trên một lần nữa trở nên yên tĩnh.

	. . .

	Trở lại "Tàu Tương Lai" bên trên, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng ở phòng thuyền trưởng cửa sổ sau, rõ ràng do dự một hồi.

	Rốt cuộc, nàng hít vào một hơi thật dài, lại thong thả phun đi ra , vừa đẩy kính mắt vừa rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi hướng Frank Lee gian phòng.

	Vị này lái chính gần nhất đã bị tất cả thuyền viên bỏ phiếu "Đuổi" đến khoang thuyền tầng dưới chót, để tránh hắn thí nghiệm sản phẩm đột nhiên lan tràn ra.

	Frank Lee đối với cái này tương đương hài lòng, bởi vì trụ sở mới không gian rõ ràng rộng rãi rất nhiều, hơn nữa phù hợp hắc ám hoàn cảnh điều kiện này.

	Đông, đông, đông, Caitlin đi tới tầng dưới chót, gập ngón tay gõ cánh cửa phòng kia.

	"Chờ một chút!" Frank Lee cao giọng đáp lại, không biết đang trong phòng bận rộn cái gì.

	Cách gần một phút, kéo tay áo hắn mới mở ra cửa gỗ, nghi hoặc hỏi:

	"Thuyền trưởng, có chuyện gì không?"

	Caitlin không có trực tiếp trả lời, mượn nhờ bản thân "Nhìn ban đêm" năng lực ngắm nhìn đen kịt một màu nội bộ, trông thấy một điều con mắt trợn nhìn lên trên màu xanh lam cá lớn đang nằm trên bàn, lân phiến trong khe hở mọc ra từng bụi mầm xanh, có đã thành thục, kết bông lúa mạch.

	"Thành công?" Caitlin khống chế lùi bước về sau ý tưởng hỏi.

	Frank mừng rỡ gật đầu, chợt lại lắc lắc đầu:

	"Còn không có, bất quá đã đạt được tiến triển to lớn!

	"Ta đem tiểu mạch, nấm cùng một chút 'Sắc Vi chủ giáo' tế bào tạp giao cùng một chỗ, được đến giai đoạn thứ nhất sản phẩm, đưa chúng nó đặt ở cá trong bụng, dù là không có một chút chiếu sáng, cũng có thể hấp thu máu thịt sinh trưởng thành thục.

	"Hiện tại vấn đề là, mục tiêu đối tượng là quái vật thi thể, hấp thu huyết nhục của bọn nó sau, làm sao không khiến độc tố cùng điên cuồng tích lũy tại cuối cùng trong đồ ăn. . .

	"Còn có, sinh sôi là một vấn đề, không khả năng có nhiều như vậy 'Sắc Vi chủ giáo' tự nguyện làm vật liệu, cho nên, nhất định phải để bọn chúng có hấp thụ máu thịt, bản thân phân liệt năng lực. . ."

	Nghe xong Frank Lee miêu tả, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin trầm mặc đẩy kính mắt nói:

	"Dạng này đồ ăn ăn đến nhân loại trong bụng, có thể hay không hấp thụ máu thịt, bản thân sinh sôi?"

	Frank Lee bỗng nhiên rơi vào trầm tư, qua mấy giây mới nói:

	"Trên lý luận sẽ không, bởi vì không có ai sẽ ăn sống bọn nó.

	"Ân, ta phải nghiệm chứng một chút bọn nó tại nhiệt độ cao trạng thái dưới hoạt tính, không, bọn nó hiện tại còn không có bản thân phân liệt năng lực, có hay không hoạt tính đều không trọng yếu. . ."

	Xem hỗn loạn trạng thái Frank Lee, Caitlin lại một lần lâm vào mâu thuẫn.

	Sau một lúc lâu, nàng mới thong thả mở miệng nói:

	"Ta có con đường có thể thu được 'Druid' phi phàm đặc tính, ngươi cần sao?"

	"A? Đương nhiên!" Frank một chút kích động, "Nhiều khi, năng lực của ta đã nghiêm trọng chế ước ý nghĩ của ta!"

	Cái này. . . Ta có chút hối hận. . . Caitlin trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một ý niệm.

	PS: Đề cử một bản thư hữu tiểu thuyết, « tín ngưỡng chi Chư Thần Hoàng Hôn », hắn nói ta đẩy, hắn an tâm, về sau có cái gì không đúng, đều có thể đẩy tới ta hiến tế, không, độc nãi bên trên, giới thiệu vắn tắt là: Một muốn đi săn một chút câu câu cá quý tộc thiếu niên, tại mười bảy tuổi năm đó đã thức tỉnh một giấc mơ hệ thống nhiều hơn một phần dị thế lịch duyệt, mà đồng thời gia tộc lãnh địa phát hiện quặng giàu sa vào cao đẳng quý tộc tranh đấu, đây hết thảy đến cùng là ngẫu nhiên vẫn là sự an bài của vận mệnh
Kết chương.