Chương 1588 : Vạn Cổ tông tham chiến! Cục diện thay đổi!.
Vạn Cổ tông cao tầng vì sao muốn vội vã đến Long Vực, bởi vì bọn hắn từ Long Đằng huynh đệ trong miệng biết được, Tiểu Long Long không chỉ có bị đoạt đi Long Hoàng chi thể, còn bị đính tại long trụ lên.

	Tông chủ Khế Ước thú, gặp được đại nguy cơ.

	Thân là Tông môn một viên, khẳng định không thể đổ cho người khác tới cứu viện!

	Xác thực nói.

	Bọn hắn hiểu rõ Quân Thường Tiếu tính cách, một khi biết việc này, tất nhiên sẽ lập tức tới Long Vực.

	Dạng gì tướng lĩnh, mang ra dạng gì binh sĩ.

	Tông chủ cũng không tại Tông môn, lại không cách nào liên hệ với, Vạn Cổ tông cao tầng tại ngắn ngủi thương thảo sau vẫn là lập tức lên đường, mặc dù tới quá trình có chút thao đản, nhưng không thể biến mất thái độ của bọn hắn!

	Hai chữ, đáng tin cậy!

	Chỉ bất quá, đi vào Long Vực, đám người lại hối hận.

	Hai mươi vạn mang ít, loại tình huống này, nên trực tiếp điều động trăm vạn đại quân!

	Lại nói Quân Thường Tiếu.

	Hắn đã suy đoán xuất Tiểu Long Long tao ngộ nguy hiểm, cho đến nghe được Hắc La sát lời nói, vốn là bạo tẩu cảm xúc lập tức không khống chế nổi.

	Mất đi Long Hoàng chi thể không quan trọng, chỉ cần Khế Ước thú an toàn là được, nhưng là. . . Lại còn bị đính tại long trụ lên.

	Đau nhức!

	Đau lòng!

	Toàn thân đau nhức!

	Diệt Long thành, diệt Long thành. . .

	Đây là Quân Thường Tiếu trong lòng duy nhất dâng lên suy nghĩ, ngập trời Hỏa diễm bao phủ xuống phảng phất Hóa thân thành ma.

	"Đáng sợ!"

	Công Tôn Nhược Ly thầm nghĩ.

	Thời khắc này Quân Thường Tiếu thực lực không có tăng lên, nhưng hiển hiện tức giận cùng sát ý khả vị chưa từng có mãnh liệt, nhường nàng tên này bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh cường giả đều kinh ngạc.

	"Đúng!"

	Nhưng vào lúc này, lén qua đến Long Vực Vạn Cổ tông đệ tử cùng kêu lên quát, chợt thao túng ba ngàn Ám Hắc Phá Hư thần, hóa thành từng đạo lưu quang trùng sát xuống tới.

	"Giết!"

	Diêu Mộng Oánh quát.

	"Hưu hưu hưu!"

	Tám tên Quỷ Tướng cùng hai mươi vạn Ma Vọng tộc binh sĩ đã hành động.

	Ngay từ đầu chiến đấu, thuộc về Thạch Tượng tộc cùng Long tộc, bây giờ lại gia nhập một cỗ, bọn hắn đại biểu Vạn Cổ tông!

	"Đó là vật gì?"

	Công Tôn Nhược Ly lần thứ nhất nhìn thấy cơ giáp, trong ánh mắt có ngạc nhiên.

	Nhưng mà, đương nàng lại đi cẩn thận xem kỹ như cá diếc sang sông hai mươi vạn binh sĩ, khó mà khống chế cảm xúc, bật thốt lên cả kinh nói: "Ma Vọng tộc!"

	"Làm sao có thể!"

	Thanh Minh Long vương cũng là đầy rẫy chấn kinh.

	Ám Hắc Phá Hư thần từ đặc thù Khoáng thạch tổ thành, nhìn qua mặc dù rất lớn rất kỳ quái, nhưng ít ra tại lý giải trong phạm vi, nhưng bị diệt mười vạn năm Ma Vọng tộc tại sao lại xuất hiện, hơn nữa còn xuất hiện nhiều như vậy!

	Chờ chút!

	Thanh Minh Long vương cùng Công Tôn Nhược Ly đồng thời phát giác cái gì, trăm miệng một lời cả kinh nói: "Tất cả đều là Chuyển Đan cảnh!"

	Một tên Chuyển Đan cảnh không có gì tốt kinh ngạc, khả hai mươi vạn Chuyển Đan cảnh, mang tới đánh vào thị giác lực liền hết sức rõ ràng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ba ngàn Ám Hắc Phá Hư thần tại Chung Nghĩa suất lĩnh dưới, hướng phía số lớn Long tộc võ giả giết đi qua, Trận pháp cùng năng lượng bộc phát, hội tụ xuất từng đạo lưu quang đạn pháo.

	Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

	Trải qua nhiều năm yên lặng phát triển cùng nghiên cứu, Thái Huyền lão nhân cơ giáp rốt cục có thể tỏa sáng rực rỡ!

	Thấy cảnh này độc giả, nhịn không được cảm khái nói: "Vì thế, chúng ta tình nguyện coi như giả nhiều thủy mấy chương tạo cơ giáp quá trình, thậm chí hi vọng có thể tạo hắn 200 triệu!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Trong khoảnh khắc, hội tụ thành đoàn Long tộc võ giả bị các loại năng lượng pháo oanh, phát ra rên rỉ rống lên một tiếng, thực lực tại Phá Không cảnh cấp độ tức thì bị oanh nhão nhoẹt.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Long tộc phương diện không cam lòng yếu thế, trong nháy mắt phóng tới cơ giáp.

	"Xì xì xì!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang bay tới, nương theo lấy lôi điện chi quang.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Hơn mười đầu Long Thú bị cắt đứt, máu tươi huy sái giữa không trung.

	Lý Thanh Dương cầm dành riêng Thần khí phiêu nhiên mà đứng, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, sau lưng quang mang văng khắp nơi.

	"Đủ kình!"

	Toàn thân cơ giáp hóa Tiêu Tội Kỷ giơ cương thiết chi thuẫn, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Một bên khác Dạ Tinh Thần, Hóa thân vô song chiến thần, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, trong hư không liên tiếp nhảy lớn, quét ngang Long tộc võ giả.

	"Vạn Lý Băng Phong!"

	Lục Thiên Thiên giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống, hai tay giao thoa gian, tựa như sa mỏng băng hàn chi khí điên cuồng tuôn ra, đem ý đồ đến gần Long tộc võ giả toàn bộ băng phong, rất nhiều Hỏa diễm long trong nháy mắt biến thành băng điêu long.

	"Hô hô!"

	Liễu Ti Nam bay tới, đại thủ đột nhiên xé rách, quanh mình không gian trong nháy mắt co vào, đem phun ra năng lượng Long Thú trói buộc lại.

	Lần này Vạn Cổ tông phái tới cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử không ít, một người cho nhất cái phân kính, mấy chương chỉ sợ không đủ viết, cho nên không đồng nhất nhất miêu tả, nói tóm lại, đối phó Tầm Chân cảnh khả năng có chút khó khăn, đối phó Chuyển Đan cảnh vẫn là không có vấn đề!

	Về phần hai mươi vạn Ma Vọng quân, thì càng không cần nói.

	Bọn hắn nghe theo Diêu Mộng Oánh khống chế, trực tiếp nằm ngang ở ngoài hoàng cung, gãy mất Long tộc võ giả nơi phát ra lộ tuyến.

	Quân Thường Tiếu cùng Thạch Tượng tộc cao tầng tại nhân số thượng lúc đầu không chiếm ưu, đánh xuống sẽ chỉ bị mài chết, nhưng theo Vạn Cổ tông đại quân xuất hiện, cục diện lập tức ổn định lại!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, Công Tôn Nhược Ly thật sự quyết tâm, tựa như đến từ Pierre đặc biệt Wolf chấp pháp quan thiết quyền điên cuồng đánh phía Thanh Minh Long vương, đánh đối phương ngao ngao bại lui!

	"Phụ thân!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Bắt lấy hắn!"

	Hắn hiện tại mặc dù nổi điên, mặc dù muốn diệt long thành, nhưng Tiểu Long Long hạ lạc nhất định phải nhanh biết!

	"Đầu này rắn giao cho ta!"

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Ngươi nhanh tìm kiếm!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

	Hiện tại cục diện đã bị Vạn Cổ tông cùng Thạch Tượng tộc tạm thời khống chế lại, tự mình hoàn toàn có thể đi tìm Tiểu Long Long, mà không phải đứng tại chỗ ngẩn người!

	Nhưng là.

	Đi chỗ nào tìm!

	Long Vực không thể so với Thạch Tượng vực nhỏ, lại bởi vì Long khí duyên cớ không cách nào cùng Tiểu Long Long bắt được liên lạc, muốn tìm đến chỉ sợ. . .

	"Chủ nhân!"

	Hóa thành bản thể Tiểu Ma Tiên huy động cánh bay tới, nói: "Ta cảm nhận được Tiểu Long Long khí tức!"

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu nhảy đến Ma Lĩnh Hắc ưng trên lưng, hóa thành một đạo lưu quang bay ra hoàng cung Cấm địa, hướng đông phương vô tận sơn mạch cực tốc mà đi.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Thanh Minh Long vương muốn đi ngăn cản, nhưng còn không có hành động liền bị Công Tôn Nhược Ly thiết quyền điên cuồng chiếu cố.

	"Ngoan ngoãn bị đánh!"

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trong hoàng cung bên ngoài, tiếng giết rung trời.

	Ba ngàn Ám Hắc Phá Hư thần tựa như từng tôn môn thần, cùng cự Đại Long thú run rẩy, thậm chí nhất cái đánh mấy cái.

	Từ đặc thù Khoáng thạch cùng Trận pháp gia trì, cơ giáp phòng ngự cực mạnh, thường thường mạnh mẽ đâm tới giết vào bầy rồng, sau đó bình yên vô sự bay ra ngoài.

	Đương nhiên.

	Long tộc cũng không yếu.

	Bọn hắn tại ngắn ngủi sau khi thích ứng, lập tức cải biến sách lược, dùng sắc bén móng vuốt xẹt qua đi!

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Vài khung Ám Hắc Phá Hư thần bị hơn mười đầu Long Thú vây quanh, cuối cùng không thể phá vây mà xuất, quanh thân bị cào mình đầy thương tích, ngay tại sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, trong nháy mắt khởi động bạo tạc trang bị!

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, từng đoá từng đoá tiểu hình mây hình nấm hiện ra, phụ cận Long tộc võ giả không tránh kịp, lập tức bị tạc thành khối thịt!

	"Trừng! Trừng! Trừng!"

	Vạn Cổ tông bên trong, mấy tên Chiến Kỵ đường đệ tử lui lại mấy bước, trên mặt hiển hiện uể oải.

	Không sai!

	Ám Hắc Phá Hư thần trong không có đệ tử, bọn chúng đều bị viễn trình điều khiển!

	Lại có thể đánh lại nhịn đánh, thực sự gánh không được bạo tạc, tạo thành AOE tổn thương, đây quả thực quá vô lại!

	Tốt xấu đầu nhập đại lượng vật lực cùng nhân lực nghiên cứu , lên chiến trường nếu như không có sáng mắt biểu hiện, Quân Cẩu Thặng khẳng định sẽ đau lòng đến gập cả người.

	. . .

	"Hưu!"

	Long Vực hướng chính đông, Tiểu Ma Tiên phi hành tốc độ cao, ánh mắt chứa nước mắt.

	Làm đặc thù phi cầm, nó khứu giác cùng cảm tri mạnh phi thường, không chỉ có thể phát giác được Tiểu Long Long vị trí, trả có thể cảm nhận được khí tức dị thường yếu kém, tựa như nến tàn trong gió.

	"Ô ô!"

	"Ngươi khả ngàn vạn không thể chết nha!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm tình càng thêm nặng nề, nắm Tử Thần Liêm đao tay đang run rẩy.

	Mấy phút sau, Tiểu Ma Tiên bay qua nhất tòa núi cao, hiện ra trước mắt là một vùng núi san sát khu vực, phía trên điêu khắc từng đầu sinh động như thật Long Thú, cũng thấu phát nồng đậm khí tức tử vong, tựa như. . . Long tộc nghĩa địa!

	"Ông!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu tựa như gặp ngũ lôi oanh đỉnh, cả người trực tiếp liền cứng.

	Từ tầm mắt của hắn nhìn lại, xuyên qua từng tòa thẳng tắp sơn phong, tại cuối cùng cự đại trên trụ đá xoay quanh một đầu hiện lên xích hồng sắc Long Thú, không, là bị một loại nào đó lợi khí đính tại phía trên, trên thân lân giáp không có, trên đầu long giác không có, cùng loại bong bóng cá phần bụng hiện ra thật dài vết thương, giọt giọt máu tươi từ phần đuôi nhỏ giọt xuống.

	"Chủ. . . Chủ nhân. . ."

	Tiểu Long Long gian nan mở mắt ra, hơi thở mong manh la lên trong tư duy dần dần mẫn diệt.

	Sinh cơ, hoàn toàn không có.

	"A "

	Sơn phong san sát khu vực, truyền đến bi thống lại vô năng tiếng rống giận dữ.

	. . .

	PS, các ngươi có thể cho là ta thủy, có thể cho là ta ngắn nhỏ bất lực, nhưng không thể ngăn cản ta không muốn mặt cầu phiếu!
Kết chương.