Chương 895: Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương
 
 	"Khẩu khí thật không nhỏ, ngươi cấp bậc này, chiến Thần Hoàng còn có thể, hoành kích Tiên Đế, ngươi quá để mắt chính ngươi. ≤" ngay tại cái này sinh linh xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, một cái thanh âm thản nhiên vang lên.
 
 	Cái này sinh linh vừa nghe thấy lời ấy, giương mắt xem xét, chính là Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, hắn cuồng tiếu một tiếng, cười ha ha, nói ra: "Tiểu bối, ta Ma Bằng Tiên Vương lúc tuổi còn trẻ liền là thích nhất cuồng ngạo vãn bối, đáng tiếc, ngươi hôm nay lại không biết tiến thối, chọc giận ta Ma Bằng Tiên Vương!"
 
 	"Ma Bằng Tiên Vương?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nho nhỏ Cửu Đầu Điểu cũng dám hướng trên mặt mình thiếp vàng! Ngươi cho rằng hướng trên người mình cắm ba năm rễ cánh Thiên bằng xương liền không có người nhận biết ngươi sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, tôn này sinh linh cũng không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Tiểu bối, ngươi vậy mà nhận ra bản tọa?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười nói ra: "Cửu Đầu Điểu, ta có thể không nhớ rõ ngươi sao? Nếu như ta nhớ không lầm, truyền thuyết năm đó ngươi bị Hồng Thiên Nữ Đế đinh giết tại đại địa phía trên, duy nhất khiến ta kinh nha chính là, ngươi lại còn còn sống."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, tốt một cái kiến thức uyên bác tiểu bối." Tôn này sinh linh cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Năm đó ta chuyện cũ lại còn có người nhớ rõ, đáng tiếc, Hồng Thiên lại cho là ta chết rồi, nhưng là, bản tọa phúc lớn mạng lớn, vẫn còn sống, hơn nữa đạt được Thiên Bằng huyết thống, từ đó vô địch thiên hạ, chỉ sợ Hồng Thiên không ở chỗ trong nhân thế, nếu không, bản tọa cùng nàng quyết nhất tử chiến!"
 
 	Nghe được tôn này sinh linh như thế bá khí phách lối giọng điệu, không ít người vì đó động dung, Hồng Thiên Nữ Đế, hạng gì vô địch, hiện tại tôn này danh xưng Ma Bằng Tiên Vương tồn tại cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn khiêu chiến Hồng Thiên Nữ Đế.
 
 	"Lão tổ, hắn là ai?" Tại Tiễn Long thế gia bên trong, có đại nhân vật nhìn thấy chính mình lão tổ thất thần. Không khỏi hỏi.
 
 	"Thiên Bằng Thần Tử. Năm đó Thần Thú Thiên Vực bất thế thiên tài. Đã từng có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế hạt giống, đáng tiếc, bị Hồng Thiên Nữ Đế đinh giết!" Tôn này lão tổ thì thào nói.
 
 	"Cửu Đầu Điểu nha, Cửu Đầu Điểu, trước kia ngươi là dạng kia không biết tiến thối, hiện tại còn không biết tiến thối. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là đạt được một bộ thần tính vẫn còn, thậm chí có khả năng thần huyết còn tại Thiên Bằng hài cốt. Năm đó Hồng Thiên Nữ Đế không giết chết ngươi. Ngươi là không cam lòng, mạo hiểm đổi lại mình huyết thống, đổi lại mình căn cốt. A, đổi huyết thống, lại trở thành hung cầm, hẳn là các ngươi Thần Thú Thiên Vực di nghiệt đem ngươi phong ấn a." Đối với trước mắt tôn này sinh linh khẩu xuất cuồng ngôn, Lý Thất Dạ nhàn định cười nói nói.
 
 	"Tiểu bối, ngươi biết thật đúng là nhiều." Ma Bằng Tiên Vương nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cũng không khỏi giật mình nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn từ trên xuống dưới đánh giá. Thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, tôn này sinh linh liền là năm đó Thần Thú Thiên Vực truyền nhân. Một vị bất thế thiên tài, hắn từng là Hồng Thiên Nữ Đế tranh đoạt thiên mệnh đối thủ mạnh mẽ nhất.
 
 	Đáng tiếc, hắn vẫn là thua ở Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, cuối cùng còn bị Hồng Thiên Nữ Đế đinh giết . Bất quá, lúc ấy Hồng Thiên Nữ Đế đại sát Thần Thú Thiên Vực, cho là hắn đã chết, không có lưu ý thêm.
 
 	Cái này gọi Cửu Đầu Điểu Thiên Bằng Thần Tử tại chiến tranh tàn khốc bên trong sống tiếp được, hắn không cam lòng, từ tổ tông khởi nguyên địa đạt được một bộ còn mang theo chút ít thần huyết Thiên Bằng hài cốt.
 
 	Phải biết, Thiên Bằng thế nhưng là Thần thú tiên cầm, sánh vai với Chân Thần tồn tại, Thiên Bằng Thần Tử năm đó không cam lòng thất bại, dùng cực đoan thủ đoạn đổi đi huyết thống của mình, đổi đi chính mình căn cốt, mặc dù hắn là dung hợp Thiên Bằng hài cốt, nhưng là, cũng bị Thiên Bằng thú tính chi phối, hắn vậy mà phát cuồng nổi điên.
 
 	Thần Thú Thiên Vực còn sót lại lão tổ nghĩ hết biện pháp đem phong ấn, trăm ngàn vạn năm đi qua, Thiên Bằng Thần Tử thú tính rốt cục bị đè nén xuống, lần này Thần Thú Thiên Vực di lão muốn mượn Thạch Phong quốc ngàn vạn sinh linh máu tươi tỉnh lại Thiên Bằng Thần Tử Thiên Bằng huyết thống, để hắn lấy vô địch tư thái giá lâm nhân gian!
 
 	Tại Thiên Bằng Thần Tử dò xét Lý Thất Dạ một phen thời điểm, Thạch Dược giới đông đảo chú ý một màn này đại nhân vật trong nội tâm không khỏi vì đó thầm run, dạng này hung nhân lại một lần nữa lâm thế, tất cả mọi người không biết là họa là phúc.
 
 	"Thần Thú Thiên Vực năm đó truyền nhân nha, dung hợp Thiên Bằng hài cốt, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi, coi như không thể hoành kích Tiên Đế, chỉ sợ cũng có khả năng lực trảm Thần Hoàng đi, Lý Thất Dạ có thể làm sao?" Có Tiễn Long thế gia đệ tử nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước đó, không biết bao nhiêu người đối Lý Thất Dạ có lòng tin tuyệt đối, mười ba mệnh cung, có Thần Hoàng hộ đạo, loại tồn tại này nghĩ không thành Tiên Đế cũng khó khăn.
 
 	Hiện tại đột nhiên toát ra Thiên Bằng Thần Tử loại tồn tại này, tại rất nhiều người xem ra, vậy tuyệt đối sẽ trở thành Lý Thất Dạ tranh đoạt Tiên Đế mạnh mẽ nhất đối thủ.
 
 	"Thiên Bằng Thần Tử? Chớ nói hắn dung hợp Thiên Bằng hài cốt, coi như hắn dung hợp Tiên Vương hài cốt đều không có. Nếu như hắn là Tiên Đế, còn có thể giày vò một cái, bằng không thì đối địch với Lý Thất Dạ chỉ có một con đường chết!" Đối với vãn bối, Tiễn Long thế gia già nhất lão tổ không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Nhớ kỹ, thà rằng cùng chư thần là địch, đừng đối địch với Lý Thất Dạ! Đây là máu giáo huấn!"
 
 	Nói đến đây, cái này cổ lão lão tổ đều lâm vào xa xưa trong hồi ức.
 
 	"Rất tốt, nguyên lai là Tiên thể, ta yêu nhất uống Tiên thể chi huyết!" Thiên Bằng Thần Tử đánh giá Lý Thất Dạ khẽ đảo về sau, âm âm cười một tiếng nói ra.
 
 	"Ma Bằng bệ hạ, sau lưng của hắn có Thần Hoàng hộ đạo, lưu ý một điểm." Lúc này, Diệp Khuynh Thành sợ Thiên Bằng Thần Tử khinh địch, nhắc nhở hắn nói ra.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Thần Hoàng, coi như Tiên Đế tới, bản tọa cũng không sợ!" Thiên Bằng Thần Tử cuồng tiếu một tiếng, bá khí mười phần, thét dài nói: "Cờ đến!"
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, Thiên Bằng Thần Tử vừa dứt lời dưới, địa phương xa xôi bay ra thần phiên, trong nháy mắt, cái này thần phiên rơi vào Thiên Bằng Thần Tử trong tay.
 
 	Mặt này thần phiên chính là từng tại Lý Thất Dạ trong tay đào tẩu Bàn Long Phiên, đây cũng là Thần Thú Thiên Vực Thủy tổ lưu lại Tiên Đế chân khí, đã từng quét ngang qua Cửu Thiên Thập Địa một mặt thần phiên.
 
 	Đương Thiên Bằng Thần Tử tay cầm Bàn Long Phiên thời điểm, lập tức hào khí ngất trời, bá khí nói ra: "Chỉ tiếc thời gian không chờ ta, nếu không vào hôm nay, Hồng Thiên mơ tưởng trở thành Tiên Đế!"
 
 	Lúc này, Bàn Long Phiên trong tay hắn tản ra đáng sợ đế uy, trên lá cờ Kim Long sinh động như thật, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong cờ lao ra!
 
 	Thiên Bằng Thần Tử lời này bá khí mười phần, biết hắn lai lịch người đều vì đó trầm mặc, tại năm đó, Thiên Bằng Thần Tử đều đã đủ kinh tài tuyệt diễm, nếu không phải Hồng Thiên Nữ Đế, hắn thật có có thể trở thành Tiên Đế, tại đây một thế, hắn dung hợp Thiên Bằng hài cốt, kế thừa Thiên Bằng huyết thống, kia liền càng đáng sợ!
 
 	"Một thế này, bản tọa tất thành Tiên Đế!" Lúc này, Thiên Bằng Thần Tử cuồng tiếu một tiếng, tay cầm Bàn Long Phiên, trực chỉ Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu bối, một mình ngươi không đủ bản tọa nhét kẽ răng, để Thần Hoàng ra đi, bản tọa hôm nay muốn đồ sát chư Thiên Thần hoàng!"
 
 	Thiên Bằng Thần Tử như thế khiêu chiến Thần Hoàng, cho dù có Thần Hoàng nghe được cũng thần thái ngưng trọng, Thiên Bằng Thần Tử vốn là thực lực dọa người, có được Thần thú huyết thống cùng căn cốt về sau, kia liền càng đáng sợ, lúc này tay hắn chấp Bàn Long Phiên, bất kể là ai, chỉ sợ đều muốn nhượng bộ lui binh!
 
 	"Cửu Đầu Điểu nha, Cửu Đầu Điểu, bị phong lại lâu như vậy vẫn là như thế tự đại, coi như ngươi đổi Thiên Bằng huyết thống, cũng không đủ tư cách cùng Hồng Thiên tranh giành thiên mệnh. Tại Hồng Thiên đối thủ bên trong, ngươi ngay cả ba vị trí đầu đều vào không được, nói chuyện gì hoành kích Tiên Đế." Đối với Thiên Bằng Thần Tử cuồng lớn lời nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Còn có, hôm nay, ta đồ ngươi, không cần Thần Hoàng xuất thủ! Hôm nay, ta muốn nhận những cái kia còn không hết hi vọng còn nghĩ giày vò người biết, ai mới là Cửu Giới chúa tể! Đối với y nguyên ôm lấy may mắn người, vào hôm nay, ta liền để hắn gặp một lần tuyên cổ lực lượng!"
 
 	"Thật cuồng tiểu bối , bất quá, bản tọa ưa thích, bản tọa hôm nay liền từ từ ăn sạch thịt của ngươi, uống sạch máu của ngươi!" Thiên Bằng Thần Tử cuồng tiếu một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trong thức hải hiện lên tuyên cổ bất diệt chân ngôn, toàn thân tản ra vô tận quang mang.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" ngay lúc này, tại xa xôi Bệ Ngạn thú thổ bên trong, tại đồng thành bên trong, vô số cỗ đồng quan hiện lên màu đồng cổ pháp tắc, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, này từng đạo từng đạo pháp tắc trong nháy mắt khóa thành một chi đồng thương.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ xòe tay phải ra, hiện lên từng đầu màu đồng pháp tắc, từng đầu từng đầu này màu đồng pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành một thanh đồng thương.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, thanh này đồng thương rơi khóa thời điểm vô tận quân uy phóng lên tận trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ vọt lên ức vạn trượng đồng quang, tại đồng quang phía dưới, căng ra một phương thiên địa vực, trong thiên địa vực này hiện lên một chi vô địch quân đoàn, trong nháy mắt này, thiên quân vạn mã lực lượng đều tụ tập tại chi này đồng thương phía trên.
 
 	"Di nghiệt, quỳ tới nhận lấy cái chết!" Lúc này, Lý Thất Dạ thương chỉ Thiên Bằng Thần Tử, miệng phun chân ngôn, chậm rãi nói ra.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Vừa thấy được Lý Thất Dạ trong tay đồng thương, Thiên Bằng Thần Tử sắc mặt hãi nhiên, liền lùi lại mấy bước, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương! Ngươi, ngươi, ngươi là người kia!"
 
 	"Trễ!" Lý Thất Dạ lúc này tựa như Chân Thần lâm thượng, thiên khung phía trên rủ xuống vô tận pháp tắc, từng đầu màu đồng pháp tắc tựa như Cổ Đồng sở tòng, giống như thác trời từ trên trời giáng xuống, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa như chúa tể toàn bộ Thạch Dược giới, một bước một thiên địa, một bước một Chân Thần! Cửu Giới bên trong, thập phương phía trên, đều tại hắn chúa tể phía dưới!
 
 	Một thương nơi tay, vạn quân ta có! Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ một người độc đứng thiên khung, nhưng là, sau lưng của hắn tựa như là có ức vạn đồng quân, cái này một chi vạn cổ vô địch quân đoàn có thể quét ngang Thiên Đình , có thể càn quét Tiên cung!
 
 	Thiên Bằng Thần Tử sắc mặt đại biến, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ xoay người rời đi, muốn thoát đi nơi đây, bởi vì hắn biết cái này tồn tại đáng sợ, hắn cũng biết cái này tồn tại phía sau vô địch quân đoàn đáng sợ, năm đó bọn hắn Thần Thú Thiên Vực liền là bị chi này quân đoàn đạp diệt, từng tôn Thần Hoàng bị sống sờ sờ đồ sát!
 
 	"Giết ——" Thiên Bằng Thần Tử trốn thời điểm, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, "Giết" vừa hô vạn chúng kinh, đây là ức vạn quân đoàn vô địch gầm thét, đồng quân vạn cổ! Dũng tướng diệt tiên! Vừa hô phía dưới, vô tận quân uy quét sạch toàn bộ Thạch Dược giới, ức vạn trượng quân uy giống như là sóng lớn quét ngang toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.