Chương 2947: Ngươi cô đơn sao?
 
 	"Tốt a ——" đối với Lý Thất Dạ không trả lời, đại hắc ngưu không thể làm gì, đành phải là nhún vai rồi.
 
 	Trên thực tế, đại hắc ngưu đối với Viễn Hoang Thánh Nhân vẫn luôn không chào đón, hắn vẫn luôn cho rằng Viễn Hoang Thánh Nhân là thứ ngụy quân tử, căn bản cũng không tin tưởng Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh phổ chiếu.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đại hắc ngưu đối với Viễn Hoang Thánh Nhân tại trong đại điện lưu lại như thế nào hậu thủ, đó là mười phần rất hiếu kỳ, chỉ có điều, Lý Thất Dạ ngậm miệng không nói chuyện, hắn cũng không thể tránh được.
 
 	"Ha ha, tốt rồi, nên ta xuất thủ." Chợt, đại hắc ngưu lại hưng phấn, "Ùm...ụm bò....ò..." rít lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy đại hắc ngưu lay động thân thể, trong chớp mắt này gian phòng này, thân thể của hắn là vô hạn địa biến lớn, vô hạn biến dài.
 
 	Đại hắc ngưu thân thể mở rộng quá nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ đại hắc ngưu trở nên lớn đến không cách nào tưởng tượng, không nói khoa trương chút nào, lúc này đại hắc ngưu thân thể là lấp đầy toàn bộ hư không, còn như vậy lớn xuống dưới, chỉ sợ muốn đem toàn bộ bầu trời cho no bể bụng đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, không muốn nói đại hắc ngưu cái kia vô cùng lớn thân thể, tựu là trên thân nó chỗ rủ xuống tới từng căn lông trâu, vậy cũng là cực lớn đến không thể tưởng tượng, mỗi một cây lông trâu cũng như cùng như thác trời từ không trung bên trên rủ xuống tới.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng đại hắc ngưu thân thể là lớn đến mức nào rồi, nó cái kia bổ sung đủ toàn bộ hư không thân thể, cái kia đã là lớn đến không cách nào có thể theo đo đạc tình trạng.
 
 	Ở thời điểm này , lúc đại hắc ngưu mở ra hai mắt thời điểm, hắn một đôi mắt giống như là hai khỏa thái dương đồng dạng cao cao treo ở trên bầu trời, có thể chiếu sáng cửu thiên thập địa.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" lúc này đại hắc ngưu hét dài một tiếng, tiếng gầm vang vọng thiên địa, hắn rít lên một tiếng, giống như là thiên địa bắt đầu âm, chân ngôn rủ xuống, diễn hóa đại thiên thế giới, ảo diệu tuyệt luân.
 
 	Lúc này đại hắc ngưu, rít lên một tiếng, liền có thể khai thiên tích địa, giống như có thể khai sáng một cái thế giới, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt trầm trọng tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy ở đằng kia mênh mông trong hư không, hiện lên bàng bạc hào quang, hình như là một cái rộng lớn tinh không muốn tại đó sinh ra đồng dạng.
 
 	Theo "Oanh, oanh, oanh" nổ vang chi bên tai không dứt thời điểm, cùng lúc đó có từng đạo pháp tắc phun ra ngoài, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều là mười phần tuyên cổ, đều là mười phần cổ xưa, tựa hồ, nó là đến từ chính cái kia xa xôi thời đại, tựa hồ, nó là cùng Tam Tiên giới đồng nguyên.
 
 	Cuối cùng, tại đây "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, xuất hiện một cái mênh mông biển lớn, đó là một cái đại đạo hải dương, vô cùng vô tận pháp tắc, phù văn đều chìm nổi tại đó.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giống như là một thạch đánh nhắc đến ngàn cơn sóng, vô số đại đạo nháy mắt cao cao nhấc lên sóng to gió lớn, tại đây trong sợ hãi tột cùng có một tòa thần phong từ từ bay lên, cái này một tòa thần phong tại lúc này trong sợ hãi tột cùng nguy nga bất động, giống như có thể trấn sóng lớn định sóng đồng dạng.
 
 	Dạng này một tòa thần phong hiện ra tại nơi đó về sau, tựa hồ nó đã trở thành mảnh này mênh mông biển lớn chúa tể, đã trở thành mảnh này mênh mông biển lớn trung tâm, theo nó từ từ bay lên thời điểm, cái này đại đạo mênh mông biển lớn chậm rãi bình tĩnh lên, sóng to gió lớn cũng theo đó từ từ tiêu tán.
 
 	Đương toà này thần phong chân chính thăng lên về sau, này mới khiến người nhìn rõ ràng, đây không phải do đất đá chỗ tạo thành ngọn núi, mà là do đại đạo phù văn dựng nên cấu một cái ngọn núi, cả ngọn núi thoạt nhìn tựu là ẩn chứa vô hạn ảo diệu.
 
 	Hơn nữa, chính là như vậy một cái ngọn núi, nó tựa hồ có thể trấn áp hết thảy, có được lấy vô lượng trọng lượng.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" tại thời khắc này, đại hắc ngưu thét dài một tiếng, há miệng nuốt vào cái này một cái ngọn núi, trong nháy mắt, cái này một cái ngọn núi liền bị hắn nuốt vào trong bụng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có bất kỳ cử động, không có đi can thiệp đại hắc ngưu sở tác sở vi.
 
 	Cuối cùng, đại hắc ngưu thân thể cũng chầm chậm co rút lại, bắt đầu biến trở về dáng dấp ban đầu, trong thời gian ngắn ngủi, cái kia thân thể khổng lồ tin tức, đại hắc ngưu lại khôi phục dáng dấp ban đầu, vẫn là một đầu thần tuấn không gì sánh được thần ngưu.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, từ đó về sau, Thánh sơn chính là của ta, ta rốt cục có thể đem nó dụ đi được." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu không cưỡng nổi đắc ý cuồng tiếu một tiếng.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, liếc đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Liền coi ngươi là lấy được cái này lạc ấn, cái kia lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi thật có thể đem Thánh sơn mang đi hay sao? Ngươi cảm thấy lão thụ yêu sẽ để ngươi đem Thánh sơn kéo đi sao?" ?"Cái này ——" đại hắc ngưu không khỏi sững sờ một chút, có chút choáng váng, tựa hồ vấn đề này hắn trước đó không có nghĩ đến qua.
 
 	"Nãi nãi đấy, lão thụ yêu dám không để cho ta kéo đi, bản đại soái ngưu cùng với hắn dốc sức liều mạng." Đại hắc ngưu nhịn không được phá mắng một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thong thả nói: "Ta xem ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn, trừ phi chính ngươi đánh vỡ tự mình gông xiềng rồi, nếu không, ngươi chính là một đầu đại hắc ngưu, không hơn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường đại hắc ngưu vì đó nhụt chí, hắn không khỏi đạp cái đầu, hữu khí vô lực, mắng: "Bà nội gấu, đều là Viễn Hoang Thánh Nhân thằng cháu con rùa, nếu như hắn còn sống, bản đại soái ngưu nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"
 
 	"Ngươi cần gì phải đi chấp nhất đâu." Mận bảy phóng nhìn nhìn đại hắc ngưu, từ từ nói: "Thiên địa cao xa , mặc ngươi bay lượn. Ngươi chỗ cố chấp, đơn giản là cái này một mẫu ba phần đất mà thôi, ngươi càng là chấp nhất, nó liền càng là trở thành tâm ma của ngươi."
 
 	Đại hắc ngưu dĩ nhiên là trầm mặc một chút, sau một lát, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Như vậy, thứ cho ta mạo phạm, đại thánh nhân lại là chấp nhất cái gì đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nhìn qua phương xa, không có trả lời đại hắc ngưu.
 
 	Đại hắc ngưu cũng rất khó được chăm chú, nói ra: "Đại thánh nhân nói không sai, bản đại soái ngưu đích thật là lấy lẫn nhau rồi, chấp nhất cái này một mẫu ba phần đất, nhưng là, thiên địa lại lớn, cũng không bằng ta cái này một mẫu ba phần đất. Khi chúng ta cường đại đến trình độ nhất định về sau, nếu như trong nội tâm đã không có cái kia một phần chấp nhất, trong nội tâm đã không có dựa vào, như vậy, chúng ta sẽ biến thành cái gì?" ?"Đã không có cố thổ quyến luyến, thế gian còn có ý nghĩa sao?" Đại hắc ngưu không khỏi hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	"Cố thổ nha." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái, nở nụ cười, nói ra: "Hồi không đi đấy, mới gọi là cố thổ!"
 
 	"Có lẽ đi, nhưng, ít nhất chúng ta trong nội tâm có một dựa vào." Đại hắc ngưu nghiêm túc nói: "Ta biết đại thánh nhân là không gì làm không được, có thể vượt qua vạn cổ. Nhưng, ta tin tưởng, đại thánh nhân trong nội tâm cũng ý niệm cái kia một phần cố thổ. Nếu như thế gian, đã không có đại thánh nhân ngươi chỗ nhớ nhung đồ vật, chỗ dựa vào nơi, ta tin tưởng, thế gian, đối với đại thế người mà nói, đáng là gì?"
 
 	"Vạn vật như sô cẩu, bất quá là bụi bặm đi." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Đây chính là chúng ta tại sao phải chấp nhất." Đại hắc ngưu mười phần chăm chú, trịnh trọng, nói ra: "Đã không có dựa vào nơi, ta tin tưởng, đại thánh nhân nếu như muốn hủy diệt cái thế giới này, cái kia lại có gì khó? Thế gian hết thảy sinh tử, còn đáng giá đại thánh nhân để ý sao? Nếu như không phải, đại thánh nhân cũng sẽ không hủy diệt Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại đồ đạc! Cho nên, đại thánh nhân tâm cũng là có chỗ dựa vào, trong nội tâm cũng là có chỗ chấp nhất."
 
 	"Lời này của ngươi, nói được rất không tồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, cười cười, nói ra: "Thái thượng vô tình, tiên rất vô tình. Đây cũng không phải là là tiên vô tình, bởi vì thế gian đã không có cái gì để bọn hắn đi nhớ mong được rồi. Đương đứng tại đầy đủ độ cao, tâm không nơi nương tựa kêu, vạn giới chúng sinh, vậy chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi."
 
 	"Ta cảm thấy được ta sống được rất tốt đấy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Tuy nhiên cái này một mẫu ba phần đất là nhỏ một chút, nhưng, ta làm sao cần cao rộng rãi bầu trời đâu này, ta lại không tính toán qua bay ra cái này bầu trời. Tại đây, chính là nhà của ta, sinh nhà của ta, cho nên, bất luận ta đi tới chỗ nào, cuối cùng, tại đây đều là nhà của ta."
 
 	"Nhà ——" đối với đại hắc ngưu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà cảm khái, nói ra: "Đích thực, nhà, rất tốt đẹp, rất tốt đẹp , bất luận cái gì tồn tại, đều muốn một cái dừng chân nơi."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ cười cười, hai mắt nhìn qua đến rất xa, ánh mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, tựa hồ đã cực xa tuyên cổ, xuyên thấu cái kia xa xôi thời gian.
 
 	"Cho nên nói nha, cái này Thánh sơn, chính là ta chấp niệm, cũng là nhà của ta." Đại hắc ngưu nở nụ cười, có vài phần đắc ý: "Ha ha, tuy nhiên không có gì người nhà, nhưng, tốt xấu có lão thụ yêu dạng này hàng xóm, bất quá nha, hắc, hắc, về sau, Thánh sơn chính là ta đại soái ngưu định đoạt, hắc, rễ già yêu cũng phải xem ta sắc mặt, ha, ha, ha, ha. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem đại hắc ngưu dáng dấp, cũng không khỏi cười cười, có chỗ truy cầu, đây là một kiện chuyện hạnh phúc.
 
 	"Đại thánh nhân còn có nghĩ tới dàn xếp lại, hoặc là, hạng người gì, mới có thể xem như người nhà của ngươi, dạng gì địa phương, mới xem như đại thánh nhân nhà." Một hồi lâu, đại hắc ngưu thu hồi đắc ý của mình sức lực, rất khó được nghiêm trang hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, mà đại hắc ngưu rất chân thành nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này không khỏi ngắm nhìn phương xa, qua rồi hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới từ từ nói: "Tâm chỗ, chính là nhà, duyên sở định, chính là người nhà."
 
 	Đại hắc ngưu nghe nói như thế, giật mình, tốt nhất thán phục một tiếng, nói ra: "Cao xa như vậy cảnh giới, bản đại soái ngưu còn là làm không được. Ai, cho nên, ngươi là đại thánh nhân, ta là một đầu lớn tục ngưu."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, quay người ly khai.
 
 	Đại hắc ngưu nhìn qua Lý Thất Dạ bóng lưng, nhìn xem Lý Thất Dạ chậm rãi đi về phía trước, một lát sau, hắn không khỏi lớn tiếng nói: "Ngươi nhất định rất cô đơn. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nghe được đại hắc ngưu mà nói, dừng bước, không nói gì.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, nháy mắt hướng phương xa nhìn lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh theo xa xôi phương hướng truyền đến, một trận quang mang phóng lên trời.
 
 	"Đã xảy ra chuyện ——" Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, nháy mắt đạp không mà đi.
 
 	Đại hắc ngưu cũng hướng hào quang ngút trời địa phương nhìn lại, hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Một đám ngu xuẩn, thật sự là tự tìm đường chết, hắc, đại thánh nhân tâm tình không tốt, xem ra, là muốn đại khai sát giới, máu chảy thành sông rồi."
Kết chương.