Chương 1290: Sư tỷ muội
 
 	"Ngươi ——" thật vất vả, Liễu Như Yên như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức nhảy ra, vừa sợ vừa xấu hổ nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mặc dù nói nàng nói chuyện to gan như vậy, nàng thế nhưng là hoàng hoa đại khuê nữ.
 
 	Càng làm cho Liễu Như Yên buồn bực chính là, Lý Thất Dạ không có chút nào thương hương tiếc ngọc, bàn tay quất vào trên mông nàng, đánh cho nàng đau rát, nếu là ngồi trên ghế cũng một trận au nhức.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, bình chân như vại, liếc một chút vừa thẹn vừa giận Liễu Như Yên, nói ra: "Mỹ nhân nhi, ta không phải ngươi có thể trêu chọc nổi nam nhân, như chọc giận ta, chỉ sợ ta là đem ngươi toàn thân lột sạch thị chúng, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Liễu Như Yên không khỏi hung hăng liếc Lý Thất Dạ một chút, buồn bực nói ra: "Ngươi cũng không biết thương hương tiếc ngọc là vật gì sao?"
 
 	Liễu Như Yên làm Thôn Ma tông tông chủ, Thiên Linh giới có được lấy rất cao địa vị, huống chi, bản thân nàng liền là mê đảo chúng sinh, có được làm cho nam nhân vì đó thần hồn điên đảo vốn liếng , có thể nói, nàng là hồng nhan họa thủy cấp bậc vưu vật, trong nam nhân là chúng tinh phủng nguyệt.
 
 	Chưa bao giờ có nam nhân ở trước mặt nàng thô lỗ như vậy, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ không chỉ là thô lỗ, hơn nữa còn là hung mãnh.
 
 	"Thương hương tiếc ngọc?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, lộ ra cái kia răng trắng như tuyết, nói ra: "Ta đương nhiên sẽ thương hương tiếc ngọc, bất quá là muốn nhìn đối với ai tới nói."
 
 	Liễu Như Yên mười phần buồn bực, nhưng là lại không thể làm gì, Lý Thất Dạ hung danh nàng cũng không phải không biết, Công Tôn Mỹ Ngọc, Thượng Quan Phi Yến dạng này mỹ nhân tuyệt thế nói giết liền giết, căn bản cũng không nương tay, dạng này hung nhân làm ra chuyện như vậy. Đã không có gì lạ.
 
 	Liễu Như Yên buồn bực ngồi xuống dưới, nhưng là, khi nàng ngồi xuống thời điểm. Mông đẹp không khỏi một trận đau rát, khiến nàng không khỏi nhíu chặt lông mày.
 
 	Nhìn lấy Liễu Như Yên như thế thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. "Xem ra ta là ra tay nặng nề một chút." Lời này rất có ý nhạo báng.
 
 	"Ngươi biết liền tốt." Liễu Như Yên trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, mặc dù là như thế, vẫn là quyến rũ động lòng người, mị thái chọc người tiếng lòng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy quyến rũ động lòng người Liễu Như Yên. Nở nụ cười, cái này khiến Liễu Như Yên vừa thẹn vừa xấu hổ. Không khỏi lại hung hăng liếc Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Đối với Liễu Như Yên bộ dáng này, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng hớp lấy trà thơm, cười nhạt một tiếng. Nói ra: "Các ngươi Thôn Ma tông trà, đích thật là trà ngon, bất quá nha, ngươi mị thái, thì càng thắng các ngươi Thôn Ma tông trà."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, cũng không biết là khen hay chê, mà Liễu Như Yên cũng không kiêu không gấp, ưu nhã mà kiều mị, nàng động tác mười phần đáng giá người đi thưởng thức. Nàng chậm rãi vì Lý Thất Dạ rót đầy.
 
 	Lý Thất Dạ tinh tế phẩm trà thơm, Liễu Như Yên cũng lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, khi nàng yên tĩnh thời điểm. Có một phen khác mê người phong thái.
 
 	"Ngươi cầu chính là cái gì đâu?" Lý Thất Dạ mút một chén trà thơm về sau, nhìn lấy Liễu Như Yên, vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên vì Lý Thất Dạ châm lên một chén, vũ mị cười một tiếng, để cho người ta xương cốt đều rã rời, cái kia mị đến tận xương sức lực để cho người ta ưa thích. 
 
 	"Cùng ta sư tỷ đoạt nam nhân, cái này không được sao? Trong tông chư lão. Đều có hi vọng sư tỷ mang thai cốt nhục của ngươi, truyền xuống huyết thống của ngươi."
 
 	"Chỉ là bởi vì Đế tử huyết thống sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	Liễu Như Yên hé miệng cười một tiếng, vũ mị bên trong mang theo ba phần hoạt bát, nháy một cái con mắt, nói ra: "Vậy làm kỵ kình giả đâu? Nghe nói chúng ta Vô Cấu tông ngoại trừ Thủy tổ bên ngoài, không ai có thể trở thành chân chính kỵ kình giả. Nếu là ngươi huyết thống truyền thừa xuống, nói không chừng sẽ có mới kỵ kình giả ra đời."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, về phần điểm này, hắn đương nhiên minh bạch, Vô Cấu tam tông các lão tổ đương nhiên muốn một cái chân chính kỵ kình giả, cho nên, đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông tới nói, không chỉ là Đế tử huyết thống đơn giản như vậy.
 
 	"Ta nghe nói sư tỷ của ngươi nhưng từng là phụ nữ có chồng." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Ta cùng với sư tỷ của ta cũng không đồng dạng, sư tỷ của ta luôn luôn đều lấy tông môn làm trọng, vì tông môn, nàng nguyện ý hi sinh chính mình, lại nói, sư tỷ của ta cũng là trong lòng nam nhân lý tưởng nhất thê tử. Ưu nhã quý khí, biết tiến thối, hiểu đại thế, cơ trí mà ung dung, cái nào nam nhân không thích."
 
 	"Ngươi không ghen ghét?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên không khỏi cười khẽ, nói ra: "Tại sao phải ghen ghét, sư tỷ có sư tỷ đường muốn đi, ta có ta đường muốn đi. So với sư tỷ của ta dạng này hiền thê lương mẫu đến, ta càng ưa thích làm một cái nghịch phản người. Đại đạo nhiều gian khó, tu sĩ vốn cũng không dễ, tại sao phải gánh vác lấy nhiều như vậy bao phục, tùy tâm mà làm, lại có cái gì không tốt đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn lấy Liễu Như Yên, Liễu Như Yên trong nội tâm cũng thản nhiên, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, thản nhiên mà tự tại, không có cái gì không thể gặp người.
 
 	"Tốt một cái tùy tâm mà làm." Lý Thất Dạ cũng không khỏi gật đầu vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta có lẽ không phải một cái hợp cách tông chủ , bất quá, ta là một cái hợp cách tu sĩ." Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng không có nói cái gì, nhẹ nhàng hớp lấy lấy trà thơm.
 
 	"Bất quá, ngươi có thể suy nghĩ một chút." Liễu Như Yên chớp chớp tú mục, nói ra: "Nghe nói có chút nam nhân đặc biệt ưa thích phụ nữ có chồng, càng là cường đại nam nhân, ham mê liền là càng để cho người ta khó mà tưởng tượng, mặc dù nói, sư tỷ của ta từng gả tại người, nhưng, nàng vẫn là hoàng hoa khuê nữ, tuyệt đối thích hợp ngươi."
 
 	"Như thế nào nữ nhân thích hợp ta, chính ta trong nội tâm rõ ràng." Đối với Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, xem xét Liễu Như Yên một chút, nói ra: "Ngươi cái gọi là cùng ngươi sư tỷ tranh nam nhân, cũng là muốn trợ nàng một chút sức lực mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Liễu Như Yên nháy nháy mắt. "Cái kia không nhất định, giống như ngươi có mị lực nam nhân, cũng đủ để tiểu nữ tử thần hồn điên đảo, để cho ta vì đó si mê, ta cùng sư tỷ đoạt nam nhân, cái này cũng chẳng có gì lạ."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tông lão đầu tử muốn từ trên người ta đạt được đồ vật, cũng được, ta cũng sẽ cân nhắc thành toàn các ngươi, các ngươi sư tỷ muội cùng nhau cho ta làm ấm giường, ta ngược lại sẽ xem xét suy tính."
 
 	"Nha, công tử gia, khẩu vị thật không nhỏ, muốn nhất tiễn song điêu, trái ôm phải ấp, hưởng tề nhân chi phúc." Liễu Như Yên nở nụ cười, nói ra: "Công tử gia dã tâm không nhỏ."
 
 	"Dã tâm không nhỏ?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Vậy ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, thua thiệt chỉ là ta."
 
 	Liễu Như Yên không khỏi nhìn trước mắt thong dong tự tại nam nhân, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng. "Tự tin nam nhân, liền là mê người như thế, chính là để cho người ta si mê như thế."
 
 	"Tốt, mỹ nhân nhi, không cần cho ta rót thuốc mê." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Để ngươi sư tỷ ra đi, Trò vặt của ngươi không được cặp mắt của ta."
 
 	Quả nhiên, Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, Trác Kiếm Thi từ bên trong đi ra, nàng đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, bái một cái, chân thành nói ra: "Để công tử trò cười, tiểu nữ tử ngu xuẩn, chỗ không đúng còn xin  công tử giáng tội."
 
 	Trác Kiếm Thi thái độ mười phần chân thành, nàng đem tư thái của mình thả rất thấp, mặc dù là như thế, nàng vẫn là như vậy ưu nhã, trong ưu nhã mang theo ba phần kiều mị, nữ nhân như vậy để cho người ta không thích cũng khó khăn, đặc biệt là nàng cái kia mềm mại thanh âm, nghe vào trong tai, để cho người ta đặc biệt dễ chịu.
 
 	"Tốt, ta cũng không phải các ngươi Vô Cấu tam tông người nào, giáng tội loại chuyện này liền miễn đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay.
 
 	"Công tử pháp nhãn như đuốc, trí tuệ vô song nam nhân liền là không giống nhau, sự tình gì đều che đậy không được." Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, nói ra: "Bất quá, công tử gia, việc này không thể trách sư tỷ, chính là chủ ý của ta, công tử gia muốn trách, thì trách ta đi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hai người các nàng một chút, cũng không nhiều để ở trong lòng, chỉ là cười nhạt một tiếng. "Các ngươi Vô Cấu tam tông liền không thể miễn tục sao?"
 
 	Trác Kiếm Thi há miệng muốn nói, không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng, nhưng cuối cùng nàng đành phải im miệng không nói.
 
 	Liễu Như Yên thì là khẽ cười: "Thế sự luôn luôn bất đắc dĩ, tu sĩ cũng chạy không thoát trách nhiệm của mình. Nếu là công tử không ngại, cho ta Vô Cấu tam tông lưu lại huyết thống như thế nào? Đây là đại công đức một kiện."
 
 	"Cho các ngươi Vô Cấu tam tông lưu lại huyết thống?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn một chút Trác Kiếm Thi, lại nhìn một chút Liễu Như Yên. "Các ngươi sư tỷ muội hai người người nào đến hầu hạ ta đây? Hay là hai người cùng nhau đến?"
 
 	Lời nói của Lý Thất Dạ trực tiếp như thế, để Trác Kiếm Thi mặt nóng bỏng, mặc dù nói, các nàng Vô Cấu tông các lão tổ đích thật là hi vọng như vậy, nhưng nàng chung quy là một nữ hài tử, đối mặt vấn đề này, y nguyên không khỏi xấu hổ.
 
 	Liễu Như Yên ngược lại tốt một chút, hé miệng cười khẽ: "Công tử gia là muốn đem chúng ta hai tỷ muội cái đều ăn nha, cái này thật là có ý tưởng."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười. "Được rồi, việc này không nói cũng được, trở về nói cho các ngươi Vô Cấu tam tông lão đầu tử biết, loại ý nghĩ này như vậy coi như thôi. Ta sẽ không tùy tiện liền lưu lại dòng dõi, ta cũng không có khả năng tuỳ tiện cho các ngươi Vô Cấu tông lưu lại huyết thống." Nói, đứng lên liền đi.
 
 	Nghe thấy lời Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng thở dài, nàng cũng không thể tránh được, nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ nam nhân như vậy không phải cái nào nữ nhân đều có thể mê được.
 
 	"Công tử gia đã đi Cốt Hải, đồng hành như thế nào?" Liễu Như Yên cười khẽ. "Chẳng lẽ nói, công tử gia sợ bị tỷ muội chúng ta hai người mị lực mê hoặc, cho nên không dám cùng chúng ta thân cận?"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn Liễu Như Yên một chút, ngược lại ngồi xuống, nói ra: "Tốt, vậy ta cũng muốn xem hai tỷ muội các ngươi có dạng gì mị lực."
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết đây là Liễu Như Yên khích tướng chi pháp, nhưng hắn vẫn là lưu lại.
 
 	"Sư tỷ, đã công tử đều lưu lại, có phải hay không cũng nên hiến ân cần, cho công tử gia đấm bóp lưng giãn gân cốt cái gì?" Liễu Như Yên nói chuyện lớn mật, cười khẽ nói với Trác Kiếm Thi.
 
 	Trong lúc nhất thời Trác Kiếm Thi mặt đỏ bừng, mặc dù nàng đáp ứng trong tông môn lão tổ tông, trong nội tâm cũng có hi sinh chuẩn bị, nhưng là, đối với nàng dạng này hoàng hoa đại khuê nữ tới nói, hầu hạnam nhân còn là lần đầu tiên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.