Chương 38: Hướng ta nổ súng a!

	Sở Quang nghiêng đầu đi.

	Chỉ thấy một tráng hán đứng tại cổng, cánh tay trái một mực khóa lại Đêm mười cổ cùng bị trói ở hai tay, tay phải cầm súng lục, họng súng tới ở hắn trên huyệt thái dương.

	Ngay tại lúc hắn vừa đem câu kia "Thả nàng" nói ra khỏi miệng nháy mắt, hai thanh thương đã cấp tốc nhắm ngay hắn.

	Tráng hán kia thấy thế, vô ý thức liền hướng Đêm mười sau lưng tránh, vội vàng hét lên.

	"Đều đừng mẹ nó động! Các ngươi đồng bọn nhi trên tay ta! Ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng ngươi còn có thể nhanh hơn viên đạn sao?"

	Ghìm súng Sở Quang sửng sốt một chút, khóe miệng mất tự nhiên nhếch lên.

	Ta rất mạnh?

	Hắc, cái này nhiều không có ý tứ.

	Đến đất hoang lăn lộn hơn năm tháng , vẫn là lần thứ nhất có người khen hắn mạnh.

	"Trần Dương? Ngươi không chết? !" Hạ Diêm trừng lớn hai mắt, nhìn xem cổng người kia.

	Tráng hán kia biểu lộ rõ ràng có chút xấu hổ, nhưng vẫn là miễn cưỡng từ trên mặt gạt ra một cái tiếu dung.

	"Ha ha, lão tử cũng không có dễ dàng như vậy bàn giao ở chỗ này, ngươi chờ, ta trước tiên đem ngươi cứu ra ngoài!"

	Hạ Diêm trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng sống sót.

	Nếu như có thể, nàng đương nhiên không hi vọng rơi vào đám này "Người nguyên thủy "  trên tay. Dùng còn sót lại năm cái ngón chân nàng đều có thể nghĩ đến, bị bắt làm tù binh bản thân sẽ gặp phải như thế nào đối đãi.

	Thỉnh thoảng sẽ có bị bắt làm tù binh lính đánh thuê, bị đồng đội hoặc là công ty bảo hiểm người từ nô lệ con buôn trong tay chuộc về, nếu như bọn hắn vừa lúc bị bán đến Cự Thạch thành lời nói.

	Nhưng coi như còn sống, bọn hắn cũng cùng chết mất không có gì khác biệt.

	Bất kể là tinh thần , vẫn là nhục thể.

	Cuối cùng từ tráng hán kia cánh tay dưới đáy tránh thoát một tia khe hở, hơi kém không có bị nín chết Đêm mười ngay cả khí đều không mang thở một ngụm.

	Chỉ thấy hắn một bên liều mạng giãy dụa, một bên trong miệng la hét.

	"Nổ súng a! Hướng ta khai hỏa! ! Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

	"Thảo. . . Cái này ngu ngốc còn có hôi nách, hun chết lão tử!"

	Nếu như biết rõ gia hỏa này trong miệng tại la hét thứ gì, không chừng tráng hán kia thực sẽ nhịn không được một cái cướp cò bắt hắn cho băng.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Người kia nghe không hiểu, chỉ cảm thấy cái này con tin quái ầm ĩ.

	Giơ lên chuôi thương hung hăng đập phá hạ nhân chất cái ót, Trần Dương nghiêm nghị quát lớn.

	"Thành thật một chút!"

	Đêm mười nơi nào sẽ trung thực.

	Siêu hạn cảm giác đau hắn căn bản không cảm giác được, ngược lại bởi vì bị đập phá như thế một lần, tức giận đến hắn ồn ào càng dùng sức.

	"Hướng ta khai hỏa a! Người quản lý đại nhân, mời không cần lo lắng cho ta, ta chết không được!"

	Nói nhảm.

	Lão tử đương nhiên biết rõ ngươi chết không được.

	Ngươi cho rằng là ai tự cấp các ngươi mua sống!

	Sở Quang trong lòng trợn mắt, trên mặt nhưng không có chút nào hiển lộ, bất động thanh sắc nhìn xem cổng cái kia gọi Trần Dương tráng hán, hời hợt nói.

	"Ta không thích bị người uy hiếp, ngươi tốt nhất đem thương buông xuống, hai tay nâng quá đỉnh đầu dựa vào tường, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	Trần Dương kích động nói.

	"Ta không phải đang cùng ngươi nói đùa! Ta thực sẽ nổ súng!"

	"Ta cũng giống vậy, " Sở Quang bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi muốn thử một chút sao? Chúng ta đếm tới ba một đợt động thủ."

	Tựa ở bên dưới quầy bar Hạ Diêm nhìn không được, nàng không muốn tốt không dễ dàng tìm đường sống trong chỗ chết đồng đội, bởi vì chính mình nằm tại chỗ này.

	"Đủ rồi, Trần Dương, một mình ngươi đi là được rồi. . . Không cần phải để ý đến ta."

	Sở Quang không để ý tới nàng, nhẹ nói con số thứ nhất.

	"3."

	Nhìn xem đã bắt đầu đếm ngược Sở Quang, Trần Dương trên trán lướt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Cái tên điên này!

	Chẳng lẽ liền một chút cũng không để ý cùng đồng bạn sinh tử sao!

	Còn có trong tay hắn con tin, một mặt khẳng khái liều chết biểu lộ, căn bản không giống như là con tin nên có bộ dáng.

	"2."

	Điên rồi.

	Tất cả đều điên rồi!

	"Chờ một chút, ngừng, ta vô ý uy hiếp ngươi! Người đều cho ngươi không có vấn đề, ta chỉ cần một vật!"

	Trần Dương thừa nhận bản thân túng.

	Vội vàng nhìn ngay tại chỗ bên trên Hạ Diêm liếc mắt, hắn ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói, "Đem nàng trên người chìa khoá cho ta, cầm tới chìa khoá ta lập tức thả người!"

	Sở Quang mang tới bên dưới lông mày, có chút hiếu kỳ.

	"Chìa khoá?"

	"Một tấm thẻ từ! Nàng biết rõ ta nói chính là cái gì!"

	Sở Quang nhìn về phía nằm trên đất Hạ Diêm, nhưng mà nữ nhân này vẫn chưa nhìn hắn, chỉ là một mặt mờ mịt nhìn xem ngày xưa đồng đội.

	"Nguyên lai ngươi là vì chìa khoá. . ."

	"Tùy ngươi nói thế nào, cùng hắn vô duyên vô cớ chết ở chỗ này, chẳng bằng để cho ta hoàn thành một bộ phận ủy thác."

	Đồng đội?

	Nơi này chính là đất hoang.

	Nguyên bản hắn chính là định chờ người bò sát đi rồi, lại đi sờ các đội hữu thi thể, nếu không cũng sẽ không giả chết đào mệnh, một mực thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem, chờ hiện tại mới đến giúp nàng.

	Trần Dương không thấy đầy mắt thất vọng tiền đội bạn, dùng thương tới lấy con tin huyệt Thái Dương chậm rãi lui lại, ánh mắt nhìn chằm chặp Sở Quang trên mặt biểu lộ.

	"Thế nào? Một nữ nhân, còn có ngươi đồng bạn, ta chỉ cần trên người nàng một tấm thẻ! Dù sao ngươi cầm nó cũng vô dụng."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Có đạo lý."

	Nói như vậy ta còn kiếm được?

	Bất quá. . .

	Không cần thiết.

	Sở Quang nhìn về phía Hạ Diêm.

	"Cho hắn."

	Thấy người quản lý nửa ngày không bắn súng, ngược lại cùng bọn cướp nói đến phán đến rồi, Đêm mười giãy dụa càng kịch liệt, sợ cái này NPC vì mình hướng bọn cướp thỏa hiệp.

	"Không cần phải để ý đến ta a! Phương Trường, ngươi nha choáng váng sao, nổ súng a!"

	Lão tử là player.

	Sợ cái rắm a!

	Ở chỗ này chết rồi đó cũng là oanh liệt hi sinh, độ thiện cảm không được vụt vụt trướng!

	"Ta mẹ nó. . . Ngươi đừng lộn xộn, để cho ta ngắm một cái."

	Phương Trường khẩn trương một nhóm.

	Hắn nào dám lộn xộn?

	Cũng không phải không xuống tay được, bổ đồng đội loại chuyện này hắn chơi ăn gà thời điểm lại không phải chưa từng làm, nhưng trò chơi này dù sao không phải ăn gà, người quản lý không có động thủ, hắn nào dám lộn xộn?

	Vạn nhất bỏ lỡ mấu chốt kịch bản làm thế nào!

	Hạ Diêm im lặng không lên tiếng từ trong túi lấy ra dính máu thẻ từ, kia là đội trưởng trước khi chết giao cho nàng.

	Theo lý mà nói Trần Dương không có khả năng biết rõ tấm thẻ này trên người mình.

	Trừ phi hắn đã sờ qua đội trưởng thi thể.

	Một nháy mắt toàn bộ hiểu rõ.

	Hạ Diêm mặt không thay đổi nhìn xem ngày xưa đồng đội, so với bi thương hoặc là sợ hãi, trong lòng càng nhiều hơn chính là chết lặng.

	Có lẽ bản thân sau này hạ tràng sẽ rất thảm đi.

	Tựa như dùng bẩn khăn lau một dạng bị ném ở góc tường chờ đợi mốc meo, hoặc là bị đám dã man nhân này chuyển tay bán cho những nô lệ khác con buôn, thẳng đến nàng không cách nào tiếp tục lao động.

	Nhưng nàng đột nhiên cảm thấy, những này đều không trọng yếu.

	"Cầm đi."

	Hai cây đầu ngón tay kẹp lấy, nàng đem phiếu phiến ném ra ngoài.

	Nhìn xem rơi vào bên chân tấm thẻ, Trần Dương trong mắt lóe lên một nháy mắt cuồng hỉ cùng không giấu được tham lam, duỗi ra chân đạp ở, muốn đem nó đá phải ngoài cửa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, làm hắn không tưởng được sự tình xảy ra.

	Cơ hồ ngay tại hắn duỗi ra chân phải đồng thời, trong ngực kịch liệt giãy dụa lấy con tin bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, từ hắn cùi chỏ bên trong tuột xuống, một đầu gối trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Không đợi Trần Dương kịp phản ứng làm sao chuyện nhi, bên cạnh liền phanh phanh truyền đến hai tiếng súng vang, trong đó một thương càng là trực tiếp đem hắn trán bắn cái xuyên thấu.

	Trên trán nổ tung một chuỗi huyết vụ.

	Trợn to hai mắt Trần Dương, thẳng tắp ngã về phía sau, đến chết cũng không còn nghĩ rõ ràng, vừa rồi một nháy mắt xảy ra chuyện gì.

	"Thảo! Trúng rồi!"

	Một thương nổ đầu!

	Dịch chuyển khỏi trong tay nòng súng, Phương Trường kích động hô lên.

	"Đó là ta đánh trúng, ngươi viên đạn cũng bay phía ngoài trên đèn đường. . . Mới hảo hảo luyện một chút đi." Sở Quang một mặt không nói đem súng trường một lần nữa lên đạn.

	Hắn đối với mấy cái này player thương pháp đã không ôm trông cậy vào.

	Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng "GM "  quyền hạn, đem player từ trong trò chơi cưỡng chế đá xuống tuyến.

	Không nghĩ tới chức năng này ngoài ý muốn dùng tốt.

	Đương nhiên, player hỏi tới lời nói, hắn cũng sẽ không thừa nhận là được rồi, nhiều lắm là dùng trù hoạch thân phận giải thích một câu internet ba động.

	"Ngươi, giết hắn. . ."

	Hạ Diêm một mặt thẫn thờ mà nhìn xem Sở Quang, hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến hắn lại đột nhiên nổ súng.

	Sở Quang không kiên nhẫn nói.

	"Ta nói, ta chán ghét người khác uy hiếp ta, huống chi ta đã cho hắn cơ hội."

	Huống chi tên kia cầm súng chỉ vào hắn người.

	Đang khi nói chuyện, trượt quỳ gối trên sàn nhà Đêm mười bỗng nhiên co quắp một trận, một mặt mộng bức tỉnh lại.

	"Ta vừa rồi làm sao rơi dây (mất NET) rồi?"

	Ánh mắt mờ mịt di động, rơi vào sau lưng trên thân người chết, Đêm mười lập tức một cái giật mình, phản xạ có điều kiện từ dưới đất nhảy dựng lên.

	"Ngọa tào, gia hỏa này thế nào chết?"

	Lại nhảy kịch tình? !

	Phương Trường đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Có thể là internet ba động đi, có thể trèo lên trở về là tốt rồi. . . Một thương nổ đầu, hắc hắc, huynh đệ ngưu phê a?"

	"Ngưu phê ngưu phê, ngưu một nhóm!"

	Tốt a.

	Xem ra chính mình ngay cả giải thích một bước này đều có thể tiết kiệm.

	Từ hai player trên thân thu hồi ánh mắt, Sở Quang cảm giác mình khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, thế là liền từ phòng ăn trên ghế đứng dậy.

	Đi đến Trần Dương bên cạnh thi thể, Sở Quang đưa tay từ chân hắn bên cạnh nhặt lên tấm kia dính đầy máu tấm thẻ cùng rơi xuống súng ngắn.

	Cái trước tạm thời không dùng được, cái sau ngược lại là cái thứ tốt.

	Sở Quang cầm súng ngắn thưởng thức một trận, xem ra cái đồ chơi này hẳn là bán tự động, uy lực như thế nào tạm thời không biết, nhưng cũng không nhỏ.

	"Ta dự định đi rồi, ngươi tự cầu phúc."

	Thấy Sở Quang tại nói chuyện với mình, Hạ Diêm mờ mịt ngẩng đầu.

	"Các ngươi không mang tới ta sao?"

	Sở Quang hỏi ngược một câu.

	"Ta có nói muốn dẫn ngươi đi a."

	Hạ Diêm ngây ngẩn cả người.

	Cái này cùng nàng trong dự đoán hoàn toàn khác biệt, vậy triệt để ngoài dự liệu của nàng.

	Nhưng bây giờ đã không có thời gian lưu cho nàng suy tư.

	Mắt thấy cái kia gọi Sở Quang nam nhân xác thực không phải đang nói đùa, mang theo hai người bọn họ cái trung thành tuyệt đối thủ hạ hướng về ngoài cửa đi đến.

	Vừa nghĩ tới bản thân muốn bị một người lưu tại nơi này, nàng lập tức hoảng rồi.

	"Các ngươi. . . Thật không phải là kẻ cướp đoạt?"

	Sở Quang dừng bước, nhìn xem nàng trêu chọc câu.

	"Ngươi rất thất vọng?"

	"Ta, " Hạ Diêm há to miệng, lúng túng một hồi lâu, ho khan âm thanh tiếp tục nói, "Ý của ta là, các ngươi là phụ cận người sống sót? Có thể mang ta đi các ngươi khu quần cư sao?"

	Dù sao nàng cũng không có chỗ có thể đi.

	Nghĩ bằng một cái chân đi trở về Cự Thạch thành, quả thực so đơn đấu đánh ngã người bò sát còn không hợp thói thường, huống chi nàng cũng trở về không đi.

	Trước mắt nhóm người này đã không phải kẻ cướp đoạt hoặc là nô lệ con buôn, cùng bọn hắn đi đến cũng không xấu.

	Nhưng mà Sở Quang cũng không muốn mang theo cái này vướng víu.

	Chỗ tránh nạn trước mắt chữa bệnh điều kiện khẳng định không có cách nào cho nàng an máy móc nghĩa thể, nhiều nhất để nghề mộc cho nàng làm quải trượng dùng đến.

	Thiếu mất chân khẳng định không làm được việc nặng, còn trống rỗng nhiều một tấm miệng cơm, có cái này lương thực còn không bằng nhiều chiêu cái player tiến đến.

	Bất quá đúng lúc này, hắn nghe hai player nhỏ giọng trò chuyện.

	"Cô gái này là mới NPC?"

	"Có khả năng, nhưng khó mà nói. . . Xem ra người quản lý giống như không có ý định mang lên nàng."

	"Nhưng ta cảm thấy nàng còn có thể cứu giúp bên dưới."

	"Xác thực, xem ra nàng hẳn là lính đánh thuê loại hình thân phận, coi như đoạn mất chân, chế tác súng ống, vũ khí cái gì có lẽ còn là không có vấn đề a?"

	E mmm. . .

	Nói như vậy giống như cũng có chút đạo lý.

	Sở Quang hơi thêm suy tư, nhìn về phía Hạ Diêm.

	"Nói ta liền nói thẳng, ngươi bây giờ chính là cái vướng víu, coi như đem ngươi đặt ở phụ cận người sống sót khu quần cư, kết quả của ngươi cũng sẽ không so chết tốt bao nhiêu."

	Hạ Diêm cắn môi một cái, cúi đầu.

	Đây là lời nói thật.

	Không cần phải nói nàng đều có thể tưởng tượng đến, bản thân sẽ là kết cục gì.

	Nhìn xem cái này không nói một lời nữ nhân, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi có thành thạo một nghề, ta cũng không phải không thể mang lên ngươi. . ."

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý vì ta công tác."
Kết chương.