Chương 402 : Hai nước sứ thần cầu kiến.
Phượng Khinh Vũ đau đầu mà nói: "Tướng công, Thần Ưng hoàng triều cùng thánh quang hoàng triều tốt xấu cách chúng ta Thiên Huyền hoàng triều rất xa, đại lượng quân đội khó mà lại đây."

	"Thiết mộc hoàng triều cách chúng ta rất gần."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thiết mộc hoàng triều bây giờ dám vào xâm chúng ta Thiên Huyền hoàng triều?"

	"Ta cảm thấy chưa hẳn."

	"Bằng vào chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thực lực hôm nay, thiết mộc hoàng triều làm gì làm chim đầu đàn, xông vào Thần Ưng hoàng triều cùng thánh quang hoàng triều phía trước."

	"Tám chín phần mười chính là nhìn ta được đến hai cái Thần Châu Đỉnh, có thể còn có còn lại Thần Châu Đỉnh, cho nên nghĩ gõ gõ sào trúc."

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Orson đế quốc quân đội nếu như xâm nhập đâu?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Quân đội của bọn hắn dám vào xâm, liền toàn bộ tiêu diệt. Orson đế quốc chiếm cứ phương bắc, diệt uy hiếp nhỏ hơn nhiều."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	"Tướng công nếu như thiết mộc hoàng triều chiếm lấy Orson đế quốc rất nhiều quốc thổ đâu?"

	Tiêu Phàm trầm tư nói: "Đây là rất có thể. Orson đế quốc không ít khu vực nguyên thuộc về thần châu, đối bộ phận này thổ địa Tuyết Lang tộc khẳng định có ý nghĩ."

	"Bộ phận này thổ địa còn lại đối với chúng ta tới nói cũng là rất tốt chiến lược giảm xóc."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công nếu như ta cảnh cáo Orson đế quốc sứ thần, bọn hắn như xâm lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, chúng ta đem phản công Orson đế quốc như thế nào?"

	Tiêu Phàm cười nói: "Rất tốt."

	"Ngươi có thể trực tiếp nói như vậy, bọn hắn như xâm lấn, chúng ta đem đánh vào Thánh Kinh thành."

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công ngươi đừng nói giỡn a, chúng ta bố trí tại phương bắc quân đội không có thực lực mạnh như vậy."

	Thiên Huyền hoàng triều nắm giữ ngàn vạn tướng sĩ, Tây Nam, Tây Bộ cộng lại, đại khái 300 vạn quân đội, Bắc Bộ đồng dạng đại khái 300 vạn quân đội.

	Orson đế quốc bình thường quân đội kỳ thật cũng liền một trăm hai mươi vạn, nhưng dân tộc du mục, chiến đấu như bộc phát, trong thời gian ngắn liền có thể thêm ra mấy trăm vạn binh sĩ.

	Tình huống bình thường Thiên Huyền hoàng triều phản công một đoạn là có thể, xâm nhập giết địch rất dễ dàng liền bị Orson đế quốc đoạn mất đường lui, đứng trước hậu quả nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Ta phái mười ba con Võ Đế cấp Linh thú tiến về phương bắc, bọn chúng bên trong mạnh nhất đạt đến Võ Đế bát tinh tu vi."

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Quân đội tinh nhuệ đối mặt Võ Đế cấp Linh thú vẫn còn có biện pháp, phổ thông quân đội đứng trước Võ Đế cấp Linh thú tuyệt đối chỉ có bị tàn sát phần.

	"Tây Nam, Tây Bộ, ta tổng cộng cũng phái qua mười mấy đầu Võ Đế cấp Linh thú, bất kỳ quốc gia nào quân đội xâm lấn bọn chúng đều sẽ phản kích."

	Phượng Khinh Vũ thật dài mà thở dài một hơi.

	Có cái này nàng liền nhẹ nhõm nhiều.

	Orson đế quốc mới bao nhiêu Võ Đế cấp cường giả?

	Trước kia Orson đế quốc Võ Đế cấp cường giả cũng liền mấy cái, thiên địa biến hóa bây giờ khẳng định nhiều một điểm, nhưng hẳn là cũng sẽ không vượt qua mười cái.

	Quốc sư Thân Đồ Cẩm, con trai hắn Thân Đồ Liệt thực lực mạnh, nhưng bọn hắn cũng đã tử vong.

	Có này mười mấy đầu Đế cấp Linh thú, lại thêm phương bắc 300 vạn quân đội, Phượng Khinh Vũ rõ ràng bọn hắn tuyệt đối đã đứng ở thế bất bại.

	"Ba!"

	Phượng Khinh Vũ xích lại gần tại Tiêu Phàm trên mặt hôn một cái.

	"Tướng công, may mắn có ngươi."

	Tiêu Phàm ôm chầm Phượng Khinh Vũ để nàng ngồi ở chân của mình thượng: "Khinh Vũ ngươi có phát hiện hay không, ở chỗ này tu luyện hiệu quả so trong cung tốt?"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Tiêu Phàm tại tu luyện thất bên trong bế quan thời điểm, Phượng Khinh Vũ liền phát hiện điểm này.

	Hiệu quả không chỉ tốt một chút điểm.

	Tiêu Phàm cười nói: "Bỏ ra hơn mười ngày thời gian, ta đem phong thủy của nơi này lại tăng lên một cái cấp bậc, ngươi bình thường có thể ở chỗ này tu luyện."

	"Thiên Huyền đế cung địa phương lớn, nếu muốn tăng lên tới đồng dạng cấp bậc đến hơn một tháng, sau đó ta bận rộn Thần Châu Đỉnh sự tình không có thời gian."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công để phụ hoàng đến bên này tu luyện ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể."

	"Ngươi phụ hoàng mẫu hậu bọn hắn đều có thể lại đây, bên này tu luyện xác thực phải nhanh không ít, mà lại bọn hắn đợi ở chỗ này sẽ càng thêm an toàn."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Vương phủ địa phương lớn, Thái Thượng Hoàng bọn họ chạy tới không có bất cứ vấn đề gì.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Vậy ta trở về liền cùng phụ hoàng bọn hắn nói một chút."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói: "Chúng ta cùng đi a, ta cũng tốt vài ngày không có tiến cung thăm hỏi ngươi phụ hoàng bọn hắn."

	Không bao lâu Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ tiến vào Thiên Huyền đế cung.

	"Tới tới tới, Tiêu Phàm ngươi lúc này đừng chạy."

	"Có phải hay không biết thắng không được trẫm, cho nên không dám cùng trẫm đánh cờ rồi?"

	Vừa gặp mặt Thái Thượng Hoàng liền nói.

	Cuộc cờ của hắn nghiện vốn là lớn, gần nhất trình độ có đề thăng cờ nghiện lớn hơn.

	Trước kia cho tới bây giờ liền không có thắng nổi Tiêu Phàm.

	Chấp niệm trọng.

	"Bá phụ ngươi thắng không được."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	"Nói nhảm, trẫm gần nhất tài đánh cờ dâng lên rất nhiều, tất nhiên đã vượt qua ngươi."

	Thái Thượng Hoàng lòng tin tràn đầy.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thái Thượng Hoàng nhìn chằm chặp bàn cờ, hắn có chút không dám tin tưởng, hắn cảm thấy mình tài đánh cờ phải cùng Tiêu Phàm không sai biệt lắm.

	Lại còn là bị bại thảm.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi gần nhất lại không có như thế nào đánh cờ, tài đánh cờ như thế nào đề thăng nhiều như vậy?"

	Thái Thượng Hoàng không dám tin.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bá phụ, thiên tài thế giới ngươi không hiểu."

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	"Lại đến!"

	Bất tri bất giác nửa canh giờ trôi qua, Thái Thượng Hoàng thần sắc chán nản con rơi.

	Tổng cộng xuống năm bàn, liền không có một bàn thắng.

	"Tướng công ngươi liền không thể nhường một chút phụ hoàng sao? Ta đều thay cha hoàng thương tâm."

	Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói.

	Thái Thượng Hoàng nhìn nhìn Phượng Khinh Vũ.

	Không nhìn ra có bao nhiêu thương tâm.

	"Phụ hoàng ngươi về sau sẽ thắng lại chính là... Phụ hoàng chúng ta chuyến này lại đây là muốn cho ngài cùng mẫu hậu đến tướng công vương phủ ở một thời gian ngắn."

	Thái Thượng Hoàng thần sắc nháy mắt trở nên nghiêm nghị.

	"Gặp nguy hiểm?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bá phụ không phải. Ta phong thủy của nơi đó tăng lên một cái cấp bậc, ở bên kia tốc độ tu luyện còn có thể nhanh mấy thành."

	Thái Thượng Hoàng trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tốc độ tu luyện của hắn hôm nay đã siêu nhanh, lại nhanh mấy thành không nổi bay?

	"Tốt!

	Thái Thượng Hoàng trực tiếp liền đáp ứng xuống dưới.

	Tình huống bình thường hắn xem như Thái Thượng Hoàng, tự nhiên không có khả năng tùy tiện ở đến thần tử trong nhà, nhưng lấy Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm quan hệ không có gì vấn đề.

	"Bệ hạ, thiết mộc hoàng triều sứ thần, Orson đế quốc sứ thần liên hợp cầu kiến."

	Có thái giám lại đây cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè, nàng đang chuẩn bị tìm bọn hắn đâu.

	"Phụ hoàng nhi thần cáo lui."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm đứng lên nói: "Khinh Vũ ta cùng ngươi cùng đi nhìn xem."

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn đến thiên hòa điện.

	Thiên hòa điện là chuyên môn tiếp kiến ngoại sứ cung điện.

	Thiên Cực điện bên kia quá lớn, một cái hai cái ngoại sứ lại đây, tại Thiên Cực điện tiếp kiến quá chính thức.

	"Bái kiến Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ."

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ xuất hiện, thiết mộc hoàng triều cùng Orson đế quốc sứ thần liền vội vàng hành lễ.

	Tiêu Phàm đợi tại bọc hậu, hắn đồng thời không cùng tiến vào trong điện.

	"Miễn lễ."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Nàng tại chủ tọa ngồi xuống dưới: "Hai vị chính sứ các ngươi cùng một chỗ lại đây gặp trẫm, nhưng có chuyện quan trọng?"

	Thiết mộc hoàng triều sứ thần gọi Tuân thạch ánh sáng, hắn nói: "Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần thu được trong nước tin tức, chúng ta thiết mộc hoàng triều đối Orson đế quốc tuyên chiến."

	"Chúng ta thiết mộc hoàng triều chỉ nhằm vào Orson đế quốc, sẽ không nhằm vào Thiên Huyền hoàng triều."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Orson đế quốc chính sứ nằm Bình Khang chắp tay nói: "Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, thiết mộc hoàng triều ngang nhiên xâm lấn nước ta, mời ra binh viện trợ chúng ta Orson đế quốc."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Nằm Bình Khang, nếu như chúng ta không viện trợ đâu?"

	Nằm Bình Khang trầm giọng nói: "Bệ hạ, nếu như vậy chúng ta Orson đế quốc như ngăn cản không nổi, sợ là sẽ phải có thật nhiều bại tốt tiến vào Thiên Huyền hoàng triều."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè.

	"Tướng công bọn hắn tựa hồ có hát đôi cảm giác."

	Phượng Khinh Vũ truyền âm cho bọc hậu Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm từ bọc hậu đi ra: "Hai vị, bại tốt cũng tốt, không phải bại tốt cũng được, bất luận cái gì người xâm nhập đều sẽ bị chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tiêu diệt."
Kết chương.