Chương 125: Tâm kết  

        Thiên Môn Sơn.

	Rừng tầng tầng lớp lớp ở giữa, có người áo đen tại nó quanh quẩn ở giữa không ngớt, đi qua đi lại.

	Thỉnh thoảng giương mắt tìm nhìn, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Trong chốc lát, chung quanh có tiếng bước chân truyền đến.

	Đột nhiên ngẩng đầu, liền gặp được từng cái Thiên Đao Môn ăn mặc người xuất hiện tại trong tầm mắt, ẩn ẩn đem nó trình vây kín tư thái.

	Người áo đen lại không kinh hoảng chút nào chỗ, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra:

	"Như thế nào rồi? Lão đâu?"

	Hắn liên tiếp hỏi hai vấn đề, đám này 'Thiên Đao Môn' đệ tử lại là một thanh thoát đi trên thân Thiên Đao Môn trang phục, khôi phục áo đen cách ăn mặc, riêng phần mình lấy ra khăn che mặt mang tốt.

	Một người tới đến người này trước mặt, quỳ một chân trên đất: "Môn chủ, có cái huynh đệ hãm tại bên trong, Địa Môn chủ muốn đánh giết Nam Cung Vũ, như cũ chưa từng ra."

	"Giết hắn làm gì?"

	Cái này áo đen Môn chủ tựa hồ cả người đều không tốt: "Không lý do, cho lão tử gây chuyện thị phi! Mặt khác cái kia hỗn trướng làm sao rơi vào đi? Bản tọa không phải đều nói sao? Thiên Đao Môn người, phong mang tiết ra ngoài, đao ý bên trong giấu, mặc dù nói luyện là cái gì thái thượng vong tình, nhưng kì thực nội tâm cảm xúc lại là so với ai khác đều phong phú.

	"Bọn hắn mạch này truyền thừa, đồng tu một nguyên, lẫn nhau ở giữa là có cảm ứng.

	"Các ngươi hóa thân thành Thiên Đao Môn đệ tử, chỉ có thể thừa dịp loạn, tuyệt đối không thể cùng bất luận cái gì Thiên Đao Môn đệ tử chính diện đụng tới, bị nhìn thấy cái bóng lưng nghiêng người cái gì cũng không có vấn đề gì, nói thế nào hảo hảo, còn sẽ có người rơi vào đi?"

	Người này lầm bầm lầu bầu, hoàn toàn không có Môn chủ phong độ, ngữ khí vừa nhanh vừa vội:

	"Ta không cầu các ngươi giống như ta thông minh, chí ít cũng không thể ngớ ngẩn đến loại trình độ này a? Nói ra, quả thực ném ta cái này lớn thông minh mặt!"

	Mấy cái áo đen người đưa mắt nhìn nhau, một người đành phải nói ra: "Môn chủ, huynh đệ kia tựa như là không tin, sau đó bị cái kia Bá Vương Giản phát hiện ra, cái này mới quyết định thử một chút, nhìn xem có thể hay không ứng phó quá quan. Kết quả, quả nhiên một chút liền bị người ra."

	"Hừ. . . Vậy liền đáng đời, bản tọa nói lời cũng không tin, chết cũng liền chết đi.

	"Đồ đâu?"

	Hắn lại mở miệng hỏi thăm.

	"Đồ vật tại Địa Môn chủ trong tay."

	"Hắn ở đâu?"

	"Đi giết Nam Cung Vũ."

	"Có bệnh!"

	Vị này Môn chủ nghe đến đó, lúc này mới nhớ tới vừa rồi thủ hạ liền đã báo cáo qua, lúc này khí liên tục giơ chân:

	"Nam Cung Vũ là ai? Uẩn dưỡng năm năm đao ý, đã cực ít xuất thủ. Cái này sẽ xuất thủ, một đao kia phong mang có thể đạt tới trình độ nào, quả thực không dám tưởng tượng, lão làm như vậy, quả thực chính là tự tìm đường chết. Xong xong, mưu đồ một trận, cuối cùng thành không, cái này nếu để cho lão có trời mới biết, bản tọa đều đảm đương không nổi.

	"Các ngươi những người này quả thực đáng ghét a, lại cứ nói cái gì bản tọa xuất thủ, dễ dàng hỏng việc. Bản tọa không phải liền là hai lần đánh giết kia Quý Phi Dương không giết chết sao? Làm sao lại hỏng việc?

	"Bây giờ tốt chứ, lão sợ là muốn chôn xương Thiên Môn Sơn a."

	". . . Ngươi mới phải chôn xương Thiên Môn Sơn."

	Một thanh âm chợt vang lên, kia Môn chủ nghe vậy, đột nhiên quay đầu, liền gặp được một người áo đen không biết lúc nào, đã đứng tại cách đó không xa dưới một thân cây.

	Kia Môn chủ thấy này lập tức vui mừng quá đỗi: "Nam Cung Vũ chết rồi?"

	"Không chết."

	"Vậy ngươi làm sao còn sống?"

	". . . Không biết nói chuyện ngươi liền im lặng."

	Hắn nói đến đây, hừ một tiếng: "Nếu không phải là kia Tô Mạch hoành nhúng một tay, Nam Cung Vũ đã là bản tọa dưới lòng bàn tay vong hồn."

	"Tô Mạch! ? Ngươi gặp được hắn!"

	Kia Môn chủ thấy thế, lập tức đốt đốt lấy làm kỳ: "Vậy ngươi càng hẳn là chết a!"

	"Hừ! Xem thường bản tọa không phải?"

	Kia Địa Môn chủ cười lạnh một tiếng nói ra: "Bất quá là Tô Mạch mà thôi, Huyền Cơ Cốc truyền ra thanh danh cũng không nhỏ, bản tọa lại là không tin, cùng hắn cứng rắn chạm tay một cái, không phải cũng êm đẹp còn sống trở về sao?"

	Ở đây đông đảo người áo đen lập tức đúng vị này Địa Môn chủ kinh động như gặp thiên nhân, nhịn không được tán tụng.

	"Địa Môn chủ võ công cái thế!"

	"Chỉ là Tô Mạch, không đáng giá nhắc tới!"

	"Đúng đấy, là được!"

	Kia Địa Môn chủ khoát tay chặn lại: "Được rồi,

	Ai đi đường nấy, y kế hành sự, chuyện này còn sớm đây, khó khăn bắt đến vết tích, lấy một cái Kim Ngọc Trùy còn lên cái này rất nhiều gợn sóng, ngược lại là không nghĩ tới cái này Thiên Đao Môn. . . Hừ!"

	Hắn tiếng nói đến tận đây, những hắc y nhân kia lập tức khom người đáp ứng, riêng phần mình phi thân mà đi.

	Lại là đem trước kia kia Môn chủ khí liên tục dậm chân: "Các ngươi các ngươi. . . Các ngươi đến cùng là người nào a? Là ta Nhân Tự Môn vẫn là hắn Địa Tự Môn người? Nghe lời của hắn như vậy, các ngươi đều đi Địa Tự Môn tốt."

	Nhưng mà hắn lời này, những hắc y nhân kia đã nghe không được.

	Chỉ có Địa Môn chủ thanh âm truyền đến: "Ngươi cũng liền dám thừa dịp lấy bọn hắn chạy xa lại nói, bằng không mà nói, ta Địa Tự Môn lại muốn kín người hết chỗ."

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Nói chọn người lời nói có được hay không?"

	Nhân Tự Môn Môn chủ khí tròng mắt đều nhanh muốn bay lên.

	"Bớt nói nhảm. . ."

	Địa Tự Môn Môn chủ lại là bịch một tiếng ngồi trên mặt đất, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ném cho hắn: "Vật này, ngươi trước đảm bảo."

	Nhân Tự Môn Môn chủ tranh thủ thời gian nhận lấy, mở ra xem, chính là một thanh tạo hình cổ quái cái dùi.

	Thứ này khoan chuôi lấy kim ngọc chế tạo, kim thân khảm ngọc, hoa lệ phi phàm.

	Mà khoan thân thì uốn lượn như rắn, trên đó có răng, nhìn qua có chút dữ tợn, mũi nhọn sắc bén đến cực điểm, nhưng lại không biết là tài liệu gì chế tạo.

	Nhân Tự Môn Môn chủ cẩn thận nhìn qua về sau, lúc này mới cất kỹ, chợt sững sờ: "Không đúng, ngươi người này bảo thủ, làm sao lại đem thứ này giao cho ta? Ngươi nói ngươi cùng Tô Mạch đỗi một quyền toàn thân trở ra, thật?"

	"Thật. . . Mới là lạ!"

	Địa Tự Môn Môn chủ sau khi nói đến đây, thình thịch một ngụm máu tươi phun tới, toàn bộ khăn che mặt đã bị ướt nhẹp một mảnh.

	Nhân Tự Môn Môn chủ lúc này mới chú ý tới, làm sao đến mức bây giờ bị ướt nhẹp, kì thực cái này khăn che mặt đều đã thiếp trên mặt.

	Lúc trước nôn máu, đều nhanh làm.

	Tốt tại che mặt khăn là màu đen, cái này lờ mờ rừng cây ở giữa, tia sáng cũng không tốt lắm, người bên ngoài cái này mới không có phát giác được.

	Nhân Tự Môn Môn chủ lúc này đi tới bên cạnh hắn, sở trường dò xét mạch, lại nhìn Địa Tự Môn Môn chủ ánh mắt, liền đã bao nhiêu mang theo thương hại:

	"Ngươi, ngươi ngươi. . . Ngũ tạng lục phủ, cơ hồ tất cả đều phế a. Ngươi cái này quả thực là bằng vào một ngụm chân khí xâu mệnh, đều nhanh chết còn tại đoạt ta người a!"

	". . . Có ngươi cái này nói nhảm công phu, giúp ta độ một hơi!"

	Địa Tự Môn Môn chủ suýt nữa tức chết, cái này đều công phu gì, còn ở nơi này nói nhảm?

	Nhân Tự Môn Môn chủ một bên xòe bàn tay ra rơi xuống Địa Tự Môn Môn chủ phía sau lưng, còn vừa tại lầm bầm: "Bản tọa rõ ràng nói, kia Tô Mạch không phải dễ sống chung. Hắn đối với việc này bên trong, vốn là một trận ngoài ý muốn. Nhàn rỗi không chuyện gì, chớ cùng hắn ngạnh bính. Hắn xong xuôi chính mình sự tình, nói không chừng xoay người rời đi. Cùng chúng ta đều không quan hệ. . .

	"Bản tọa tận tình khuyên bảo, đều nhanh nói dông dài Thành lão mụ tử, ngươi quả thực là không nghe. Ngươi nói một chút ngươi, khi còn bé không nghe mẹ ngươi lời nói, hiện đang lớn lên còn không nghe lời của lão tử, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	Liền nghe tới Địa Tự Môn Môn chủ oa một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

	Nhân Tự Môn Môn chủ giật nảy cả mình: "Không nên a, bản tọa dùng nội lực bảo vệ ngươi tâm mạch, ngươi làm sao lại thương thế tăng thêm đâu?"

	"Thương thế. . . Thương thế không có nặng, cái này tinh khiết là bị ngươi tức giận!"

	Địa Tự Môn Môn chủ sắc mặt tái xanh: "Bất quá, cái này Tô Mạch, xác thực đáng sợ. . . Một quyền này, ta đã tận xuất toàn lực, không dám tồn mảy may lòng khinh thường. Lại không nghĩ rằng, vẫn như cũ là dễ dàng sụp đổ. Quyền kình nhập thể, đánh thẳng ngũ tạng lục phủ, quyền này kình chi cứng cỏi, cũng là kinh người. Mà ra này các loại thủ đoạn, hắn lại như cũ làm nhẹ nhàng. . . Ngươi nói đúng, người này, tuyệt đối không thể tuỳ tiện cùng là địch!"

	"Đi đi, ngươi ngậm miệng đi ngươi, cái này còn cần ngươi nói? Mỗi ngày liền ngươi nói nhiều."

	Nhân Tự Môn Môn chủ nói ra: "Ta cho ngươi độ một hơi, ngươi thương thế này ta là cứu không được, trước tiên đem ngươi mang về, để Y Đường người xem một chút đi. Có thể cứu liền tranh thủ thời gian cứu, cứu không được lời nói, ngươi nên ăn một chút nên uống một chút, ta lại đi cho ngươi tìm một khối phong thuỷ bảo địa."

	Trong lúc nói chuyện, cái này một ngụm chân khí đã độ nhập đối phương thể nội, sau đó đứng dậy, nắm lấy Địa Tự Môn Môn chủ hai cái cánh tay, liền cùng vung bao tải đồng dạng lắc tại phía sau mình, khiêng liền đi.

	Đáng thương Địa Tự Môn Môn chủ, bị như thế không phải người đãi ngộ, lại là giận mà không dám nói gì.

	Chỉ có thể thành thành thật thật bị người này khiêng đi, trong chốc lát liền không thấy tung tích.

	. . .

	. . .

	Thiên Đao Môn bên trong, rắn rắn chắc chắc loạn một lúc lâu.

	Có người ngụy trang thành Thiên Đao Môn đệ tử, tại Thiên Đao Môn bên trong khắp nơi phóng hỏa.

	Dùng vẫn là Thiên Đao Môn võ công.

	Thiên Đao Môn chưởng môn Nam Cung Vũ, bị không biết nền tảng người áo đen bị đả thương, nếu không phải trùng hợp Tô Mạch ngay tại Thiên Đao Môn làm khách, đem nó cứu, sợ là cái này Thiên Đao Môn liền phải đổi một cái Môn chủ.

	Giờ này khắc này, đám người lại là tại chưởng môn chỗ ở viện lạc trước đó.

	Thiên Đao Môn trải qua này biến đổi, trong lúc nhất thời lại là vô tâm dàn xếp Tô Mạch bọn người, cái này biết công phu, trong môn trưởng lão một loại cao thủ, tất cả đều tại trong phòng, vội vội vàng vàng cứu giúp Nam Cung Vũ.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ngồi đối diện nhau, một mặt người trước một ly trà, uống ngược lại là khoan thai tự đắc.

	Chỉ có Lưu Mặc ở bên cạnh đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng đi qua đi lại, ánh mắt bên trong có vội vàng, lại lại không thể làm gì chi sắc.

	Tô Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Lưu thủ lĩnh, không bằng qua đến ngồi xuống, Thiên Đao Môn bên trong chư hơn cao thủ đều tại trong phòng, lường trước Nam Cung chưởng môn ổn thỏa không ngại, ngươi cũng không cần vội vã như thế."

	"Ai. . ."

	Lưu Mặc thở dài, đi tới trước mặt ngồi xuống, lật lên một cái chén trà cho mình rót chén trà, lại là uống một hơi cạn sạch, thở phào một cái, cái này mới nói ra:

	"Nam Cung chưởng môn nội công thâm hậu, tự nhiên không có việc gì. Chỉ là bọn hắn giờ khắc này không ra, liền một khắc không thể thẩm vấn kia Phó Hàn Uyên. . . Người này cùng chuyện hôm nay hiển nhiên có cực lớn liên luỵ, mà chuyện này, nói không chừng cùng kia Đồng Vân mất tích cũng có cửa ải cực kỳ lớn hệ."

	Nghe đến đó, Tô Mạch nhìn Lưu Mặc một chút, thuận thế hỏi một câu:

	"Lưu thủ lĩnh vì sao như thế để ý cái này Đồng Vân?"

	"Cái này. . ."

	Lưu Mặc sững sờ phía dưới, lại là thở thật dài:

	"Việc này, kì thực quan hệ đến tại hạ trong lòng một cái bí ẩn, nếu là người bình thường hỏi, ta lại là không muốn nói.

	"Bất quá Tô Tổng tiêu đầu một đường tìm ta đến cái này Thiên Đao Môn, ta lại là không thể không nói.

	"Cái này Đồng Vân. . . Cùng ta ở giữa, nên tính là có một trận, thâm cừu đại hận! ?"

	Hắn nói đến đây, giương mắt ở giữa, trong con ngươi vậy mà hơi có vẻ mê mang.

	Mà Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng nghe vân già vụ nhiễu, Dương Tiểu Vân buồn bực: "Hẳn là tính?"

	". . . Ai."

	Lưu Mặc thở dài ra một hơi: "Ta liền dứt khoát cùng hai vị nói rõ đi. . ."

	Sự tình khải bắt đầu, lại là phải từ Lưu Mặc phụ thân nói lên.

	Người này tên là Lưu Trường Ương, thiên phú dị bẩm, thể lực kinh người, thời niên thiếu đã từng phải một vị cao nhân chỉ điểm, học một bộ cao minh đến cực điểm giản pháp.

	Phối hợp người này căn cốt thể lực, uy lực cực kỳ kinh người.

	Lưu Trường Ương dụng tâm khổ luyện mười năm có thừa, cái này mới quyết định bằng vào một thân võ công tại cái này trên giang hồ dương danh lập vạn.

	Mà muốn dương danh lập vạn, phương pháp nhanh nhất, chính là khiêu chiến trên giang hồ thành danh hảo thủ.

	Vì vậy, người này ra giang hồ, liền tiếp ngay cả khiêu chiến bảy tám vị thành danh hảo thủ, dần dần đánh ra 'Bá Vương Giản' ba chữ tên tuổi.

	Nếu là hắn dừng ở đây, có Bá Vương Giản ba chữ trước mắt, cũng coi là trên giang hồ nổi tiếng một vị.

	Đáng tiếc, cái này cũng không thể thỏa mãn người này dã tâm.

	Ngược lại là đưa ánh mắt về phía tên tuổi cao hơn nhân vật trên thân, nằm ở trong chính là Đồng Vân!

	Vô Chỉ Đao Đồng Vân vị này Thiên Đao Môn đại cao thủ, vậy sẽ trên giang hồ tên tuổi là như mặt trời ban trưa.

	Nếu là Lưu Trường Ương có thể chiến thắng, địa vị tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Vì trận chiến này, Lưu Trường Ương hao phí ba tháng có thừa, điều chỉnh tự thân tâm tính, đem nỗi lòng cùng võ công tất cả đều ma luyện đến đỉnh phong.

	Càng là tại khiêu chiến trước đó, cũng đã đem tin tức râm ran giang hồ.

	Hoành không xuất thế Bá Vương Giản Lưu Trường Ương, cùng Thiên Đao Môn như mặt trời ban trưa Vô Chỉ Đao Đồng Vân!

	Một trận chiến này tự nhiên là dẫn bát phương lôi động, rất nhiều người không xa ngàn dặm liền vì nhìn trận này quyết chiến.

	Tham dự hội nghị kỳ hạn vừa đến, hai người liền tại cái này Thiên Môn Sơn triển khai giao thủ.

	Một trận chiến này cũng thực sáng chói, Bá Vương Giản cương mãnh phi thường, Vô Chỉ Đao chiêu thức tuyệt diệu.

	Hai người từ sơn môn trước đó, đánh tới Thiên Môn Sơn dưới chân, liên chiến hơn ba mươi dặm, giao thủ không hạ ngàn tại hiệp.

	Cương phong đao khí, gợn sóng kinh thiên!

	Mà kết quả sau cùng, lại là Lưu Trường Ương lấy nửa chiêu lạc bại, bị Vô Chỉ Đao Đồng Vân khều đi ở trong tay song giản.

	Bất quá, Vô Chỉ Đao Đồng Vân lại là có phong phạm cao thủ, đánh bại đối thủ, lại chưa từng đả thương người.

	Chỉ là đánh xong về sau, quay người liền trở lại Thiên Đao Môn bên trong.

	Duy chỉ có Lưu Trường Ương một người đứng ngay tại chỗ, bị những này vây xem người trong giang hồ, chỉ trỏ.

	Cái này nếu là đổi một cái tâm khe hở rộng, cũng là sẽ không cảm thấy thế nào.

	Dù sao một trận chiến này, hai người võ công đều đã hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, vây xem giang hồ cao thủ, đa số đều tự hỏi không phải hai người kia đối thủ.

	Dù cho là Lưu Trường Ương thua nửa chiêu, cũng là tuy bại nhưng vinh.

	Thế nhưng là. . . Cái này Lưu Trường Ương từ xuất đạo giang hồ đến nay, lúc nào bị qua như thế đả kich cực lớn?

	Vốn cho rằng bằng vào mình cái này một thân võ công, cho dù không thể ổn trèo lên Tây Nam thứ nhất, cũng tuyệt đối sẽ trở thành số một cao thủ.

	Lại không nghĩ rằng, tiếc bại tại đây.

	Trong lúc nhất thời vậy mà là bị đả kích, vứt bỏ song giản về sau, xoay người rời đi, lại là từ đó về sau rời khỏi giang hồ, lấy vợ sinh con đi.

	Mà trải qua sau trận chiến này, hắn lại là mỗi lần nghĩ cùng, đều sẽ cảm giác phải trong lòng buồn bực.

	Lưu Mặc xuất sinh về sau mấy năm tạm thời cũng tạm được, nhưng theo Lưu Mặc tập tễnh học theo, bi bô tập nói, liền bắt đầu dần dần yêu cầu khắc nghiệt.

	Muốn đem mình cái này một thân Bá Vương Giản truyền thụ cho Lưu Mặc.

	Thủ đoạn kịch liệt, thậm chí vợ hắn đều nhìn không được, ba phen mấy bận cầu chịu hắn cũng không nguyện ý buông lỏng yêu cầu, cuối cùng vợ hắn rơi vào đường cùng, thậm chí muôn ôm lấy còn tuổi nhỏ Lưu Mặc thoát đi.

	Nhưng mà Lưu Trường Ương một thân võ công, nhất là nàng nói chạy bỏ chạy, cuối cùng không thể mang theo hài tử đào tẩu, lại là bị hắn cho đừng.

	Từ đó đuổi ra khỏi nhà, chỉ còn lại hai cha con cái sống nương tựa lẫn nhau.

	Mà từ cái này về sau, Lưu Trường Ương lại là làm trầm trọng thêm, để còn nhỏ thời điểm Lưu Mặc thật tiếp nhận những người khác không cách nào tưởng tượng thống khổ.

	Nhưng cũng từ nhỏ đã đem cái này Bá Vương Giản ma luyện không hề tầm thường.

	Lưu Trường Ương sau đó mang theo Lưu Mặc liền đi giang hồ, tìm dị bảo, tìm danh tượng, cuối cùng đúc thành hai thanh tử kim mặt lõm giản, trở thành Lưu Mặc binh khí.

	Sau đó trải qua nhiều năm, Lưu Trường Ương thân thể là ngày càng lụn bại, cuối cùng lại là năm đó một trận chiến lên tâm kết, khi thì thổ huyết.

	Không ra mấy năm công phu, vậy mà liền buông tay nhân gian đi.

	Chỉ là tại trước khi chết, đem Lưu Mặc gọi vào trước mặt, nói với hắn:

	"Thiên Đao Môn Vô Chỉ Đao Đồng Vân, là vì cha cả đời chi địch, vi phụ cái chết đều vì người nọ một tay đúc thành. Tương lai ngươi học có thành tựu, khi ghi nhớ thù cha không đội trời chung. Nhất định phải đi cái này Thiên Đao Môn, khiêu chiến Vô Chỉ Đao, chính tay đâm người này, thay vì cha báo thù, trọng chấn Bá Vương Giản uy danh!"

	Một lời rơi xuống, như vậy hồn về mịt mờ.

	Lưu Mặc lúc đầu đem việc này xem như khuôn vàng thước ngọc, nhưng mà theo phụ thân hắn đi về cõi tiên về sau, chính hắn hành tẩu giang hồ, dần dần hiểu rõ càng nhiều giang hồ quy củ.

	Mà hiểu rõ càng nhiều, trong lòng hắn nghi vấn cũng càng nhiều.

	Năm đó Lưu Trường Ương khiêu chiến Vô Chỉ Đao Đồng Vân, đối với Đồng Vân đến nói xem như tai bay vạ gió.

	Người trong nhà ngồi, không duyên cớ bị người khiêu chiến, lại lại không thể không tiếp.

	Không tiếp, bị người nói là nhát gan e sợ chiến, tên tuổi rớt xuống ngàn trượng, vì ngàn người chỉ trỏ.

	Tiếp nếu là thắng tạm thời cũng liền thôi, nếu là bại, nửa đời giang hồ càng là bạch bạch làm áo cưới cho người khác.

	Vô Chỉ Đao Đồng Vân cuối cùng là thắng, mà thắng về sau, lại cũng chưa từng tổn thương Lưu Trường Ương mảy may.

	Rõ ràng là phụ thân của mình, tâm kết nan giải, cuối cùng mình đi hướng tuyệt lộ, cái này lại làm sao có thể quái được người bên ngoài?

	Thế nhưng là. . . Nó cha lâm chung trước đó kia một phen, lại thời thời khắc khắc quanh quẩn trong lòng.

	Mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, đều có thể nhìn thấy phụ thân hư nhược nằm ở nơi đó, cùng mình ân cần căn dặn, nó hận ý ngập trời, giống như thực chất.

	Cái này liền để Lưu Mặc quả thực là hai đầu làm khó.

	Khiêu chiến đánh giết Đồng Vân, tạm thời không đề cập tới phải chăng có thể làm được, dù cho là thật có thể, hắn cũng luôn cảm thấy vô cớ xuất binh.

	Dù sao nhìn chung trước sau, Đồng Vân lại đã làm sai điều gì?

	Nhưng nếu là không đi, cha mệnh khó vi phạm, tương lai dưới cửu tuyền lại như thế nào mặt đối với mình cha ruột?

	Chuyện này ở trong lòng tả hữu vặn ba, quả thực là để Lưu Mặc hảo hảo làm khó.

	Dắt liên luỵ quấn, vậy mà xoắn xuýt cái này hai ba mươi năm.

	Hắn cũng bởi vậy sầu não uất ức, một số thời khắc muốn trong lòng quét ngang, quản hắn là đúng hay sai, giết Đồng Vân chính là, cho dù là bị cái này Đồng Vân giết cũng tốt hơn như thế dày vò.

	Thế nhưng là mỗi lần nhấc lên tử kim mặt lõm giản, nhưng lại hạ không chừng quyết tâm, cuối cùng đành phải không giải quyết được gì.

	Mười năm này ở giữa, hắn gia nhập Vạn Hâm thương hào, ngẫu nhiên liền sẽ đi tới Ngũ Phương Tập.

	Cũng là đang bức bách tự mình làm một lựa chọn.

	Một phen êm tai nói, tiền căn hậu quả nói rõ ràng, lại là để Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nghe nửa ngày im lặng.

	Cảm giác cái này Lưu Mặc cha ruột, quả thực là hố người không cạn a.
Kết chương.