Chương 1773 : Ngũ Lôi chi linh.
Tinh Thần Tội Kỷ đều tại tú, chỉ có Tiểu Mạt tại bị đánh.

	Này thoại đầy đủ diễn dịch Tô Tiểu Mạt mấy ngày gần đây sinh hoạt tình trạng.

	Hai lần trước bởi vì mù ồn ào cùng quan điểm khác biệt, bị đánh cũng có thể lý giải, lần này bởi vì tới không thời điểm bị đánh, kia thật. . . Xinh đẹp!

	Tiểu Mạt cũng rất ủy khuất.

	Chiến thuyền ba động, ảnh hưởng Vạn Cổ giới, cho nên ra nhìn xem, vạn vạn không nghĩ tới. . .

	Trời ạ!

	Ta vừa rồi nhìn thấy cái gì!

	Trời ạ!

	Đây tuyệt đối là Thạch Phá Kinh Thiên. . . Không, tận thế cấp đại tin tức!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng giả chết đi qua, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta cái gì cũng không thấy, ta cái gì cũng không biết nói!"

	Bên trong buồng lái này.

	Quân Thường Tiếu hiện lên nâng hình, trong ngực Hoa Mân Côi hai tay khoác lên trên cổ hắn, hai đôi môi dựa sát vào cùng một chỗ, trong không khí tràn đầy lãng mạn mà duy mỹ khí tức.

	Một khắc này.

	Thời gian tựa như đứng im.

	"Xoát!"

	Sơ qua, lấy lại tinh thần Quân Thường Tiếu đem Hoa Mân Côi đẩy ra, lấy điệu hát uyển chuyển nói: "Ngươi làm gì a!"

	Hoa Mân Côi tựa ở bàn điều khiển trước, nhẹ nhưng vẩy vẩy mái tóc, nói: "Tông môn còn có nội vụ phải xử lý, ta gấp đi trước."

	"Hưu —— —— "

	Nàng lấy người thắng tư thái trở về Vạn Cổ giới, ngồi tại cái đình nhỏ bên trong, một bên nhìn xem đầy sân nở rộ hoa hồng, một bên hồi tưởng Quân Thường Tiếu vừa rồi mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, liền nhịn không được che miệng cười lên.

	Ta cái này phu quân.

	Rất đáng yêu.

	Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này còn lại Quân Thường Tiếu một người.

	Hắn ngồi xuống, hai tay ôm đầu, gầm thét lên: "Nụ hôn đầu của ta mất rồi!"

	"Ha ha."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ thực lực, chẳng lẽ không có phát hiện?"

	"Nữ nhân kia quá đột nhiên!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đi."

	"Coi như không có phát hiện."

	"Nhưng vì sao tiếp tục hơn mười giây mới đẩy ra?"

	"Có biết hay không loại này cực kỳ không nghiêm cẩn sự tình, rất dễ dàng bị độc giả trêu chọc, sẽ nói ngươi nhất nửa bước Thiên Cơ cảnh yếu như vậy so?"

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Bọn hắn sẽ chỉ nói chó so sánh người, nói không đến trên người của ta!"

	". . ." Hệ thống tựa hồ bị nói không phản bác được, trở về chính đề nói: "Ngươi mặc dù trong lòng nghĩ né tránh, nhưng thân thể vẫn là rất thành thật, cho nên cũng đừng tìm cho mình viện cớ."

	"Xéo đi."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, từ đầu đến cuối ôm đầu ngồi trên ghế.

	Thủ hộ gần hai ngàn chương nụ hôn đầu tiên đột nhiên không có, đổi lại ai cũng khó mà tiếp nhận, huống chi hắn đâu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, dùng ngón tay sờ sờ bờ môi, tựa hồ tại. . . Dư vị.

	"Ngọt không ngọt?"

	"Không phải ngọt không ngọt vấn đề, là loại kia rất kỳ quái, rất đặc thù cảm giác, chỉ tiếc. . ." Ngay tại dùng cả tay chân khoa tay Quân Thường Tiếu khí cấp bại phôi nói: "Ta tại sao muốn trả lời ngươi vấn đề này!"

	Chờ chút!

	Vừa rồi tựa hồ có người đi vào rồi?

	Quân Thường Tiếu dọc theo Tô Tiểu Mạt bay ra ngoài phương vị nhìn lại, nhìn thấy đuôi thuyền khoang thuyền bức tường có vết lõm, cùng trên mặt đất tản mát một đầu giày, sau đó tại không cái khác.

	Hoa Mân Côi đột nhiên cưỡng hôn, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người lại tựa như điện giật, cho nên tư duy hỗn loạn tưng bừng, hoàn toàn không có ý thức được tình huống ngoại giới.

	"Là ai?"

	Quân Thường Tiếu suy tư nói: "Đến Vạn Cổ hào rồi?"

	"Oanh —— ---- "

	Đột nhiên, chiến hạm lại truyền tới lắc lư.

	Quân Thường Tiếu thu hồi hết thảy tạp niệm, nhìn ra phía ngoài tựa như điện thiểm Lôi Minh hắc ám khu vực, nói: "Hẳn là có thể an toàn thông qua vũ trụ hàng rào a?"

	Ngay tại hắn hết sức chăm chú quan sát bên ngoài kỳ quan lúc, Tô Tiểu Mạt một cái tay từ nơi hẻo lánh duỗi ra, đem rơi xuống giày nhặt lên, cấp tốc dung nhập Vạn Cổ giới bên trong, cho đến ngồi tại trong đình viện, nâng lên ống tay áo lau cái trán mồ hôi nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	"Sư huynh."

	Lý Phi trùng hợp đi ngang qua, khó hiểu nói: "Ngươi thế nào?"

	"Phi!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng vẫy tay, thấp giọng nói: "Đến, sư huynh nói cho ngươi nhất cái bí mật!"

	"Bí mật?"

	Ngay tại riêng phần mình đình viện tu luyện hoặc bận rộn đệ tử, phảng phất có được ngàn dặm tai, trong nháy mắt xách ghế đẩu xuất hiện tại trong đình viện, xếp thành sắp xếp tự giác đem lỗ tai dựng thẳng lên, dùng tâm linh nghe Tam sư huynh nói tới bí mật.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai hệ vũ trụ hàng rào bên trong, điện thiểm Lôi Minh, thanh thế to lớn.

	Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua đang rung chuyển bất an hoàn cảnh bên trong, phảng phất kinh đào hải lãng trung phiêu bạt thuyền cô độc, nhìn qua tràn ngập nguy hiểm.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, nói: "Trận pháp hệ thống vận chuyển bình thường, hẳn là sẽ không bị tác động đến."

	Giờ này khắc này, Vạn Cổ hào đã tiến vào dùng tay phi hành trạng thái, Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn dẫn đầu Trận Pháp đường phi hành tiểu tổ thành viên đang tiến hành thao tác.

	Xuyên qua hai hệ vũ trụ hàng rào, có lẽ sẽ xuất hiện tình huống đặc biệt, cho nên nhất định phải cẩn thận.

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Dự tính bao lâu có thể ra ngoài?"

	Thượng Quan Hâm Dao vội vàng điều ra Tinh Không địa đồ, trải qua các hạng số liệu phân tích, nói: "Hàng rào chiều sâu không cách nào thăm dò, khả năng cần một tháng thời gian."

	"Lâu như vậy?"

	Quân Thường Tiếu dùng tay nâng lấy nửa gương mặt, con mắt rất nhanh mê cùng một chỗ.

	Bên ngoài, nhất vặn vẹo, táo bạo nhất khu vực ẩn ẩn có quang mang đang lóe lên, tựa như đen nhánh trong biển rộng vì thuyền chỉ dẫn phương hướng hải đăng.

	"Đây là vật gì?"

	Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn cũng phát hiện, hai người vội vàng nhìn về phía có rađa công năng Tinh Không địa đồ, kết quả cũng không có đánh dấu điểm sáng tồn tại.

	Ý là, không có dò xét đến!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lôi điện đan xen, uy lực càng mạnh.

	Những cái kia do trời Đạo thể hệ ngưng tụ lôi điện mặc dù tràn ngập phạm vi cực lớn, nhưng thật giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, tất cả đều đánh phía quang mang lấp lóe khu vực, cho người ta một loại ngay tại ngưng tụ lôi trì cảm giác.

	"Bay qua."

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh.

	Mạnh như vậy Lôi Điện thuộc tính hẳn là có thể vì Tị Lôi châm bổ sung năng lượng.

	"Rõ!"

	Nguyên bản thẳng tắp phi hành Vạn Cổ hào, lúc này tại sóng cả mãnh liệt hoàn cảnh trung thay đổi phương vị, chậm rãi hướng phía kia phiến lôi khu bước đi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Thụ không gian cùng năng lượng ba động, thân tàu chấn động càng cường liệt.

	Thân ở khoang điều khiển tất cả mọi người không có đi để ý, bởi vì bọn hắn ánh mắt cùng nhau khóa chặt lôi điện oanh kích, quang mang lấp lóe khu vực.

	Thời gian dần qua.

	Quang mang càng phát ra mãnh liệt.

	"Nhân!"

	Quân Thường Tiếu nhướng mày nói: "Là nhân!"

	Các đệ tử cũng nhìn thấy, tại quang mang lấp lóe khu vực, một bóng người chậm rãi hiện ra, các loại lôi điện từ bốn phương tám hướng oanh đến, tựa hồ không nhận bất cứ thương tổn gì.

	"Có thể tại loại này cực đoan ác liệt hoàn cảnh hạ tiếp nhận lôi điện oanh kích, thực lực tất nhiên bất phàm." Hệ thống suy đoán nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông cần nhân tài như vậy!"

	"."

	Hệ thống nói: "Từ khi có Vạn Cổ giới về sau, nhưng phàm là nhân tài, túc chủ đều dự định biến thành của mình."

	"Không đúng!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Không phải nhân!"

	Vạn Cổ hào lại tiến lên một khoảng cách, bị các loại lôi điện oanh kích bóng người nhìn qua hư vô mờ mịt lại như thật dường như giả.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Cố Triêu Tịch từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đặc thù chi vật, cả kinh nói: "Ngũ Lôi chi linh!"

	Hướng phụ mẫu thẳng thắn mình luân hồi đầu thai về sau, hắn từng hỏi thăm qua Cố Thiên Tinh có quan hệ Linh thể sự tình, từ đó biết được Thương Hải hệ nội hết thảy thai nghén ba mươi hai loại, Ngũ Lôi chi linh hoạt là thứ nhất.

	Những này đặc thù linh chủng tản mát tại toàn bộ Thương Hải hệ bên trong, có ở trên tầng vũ trụ, có tại hạ tầng vũ trụ, cơ hồ rất khó bị phát hiện, cho nên phàm người thừa kế, đều có được đại khí vận.

	Đem ba mươi hai loại đều liệt ra thôi?

	Không.

	Cầm Linh thể danh tự thủy số lượng từ, ta khinh thường làm như thế.

	"Ngũ Lôi chi linh?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Ngay từ đầu nghĩ là vì Tị Lôi châm bổ sung năng lượng, sau đó nghĩ là chiêu mộ một cường giả, kết quả. . . Ngoài ý muốn gặp được đặc thù Linh thể, quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Linh thể chỗ khu vực, lôi điện oanh kích càng tấp nập, trước người tựa hồ ngay tại tắm rửa xuân quang, đột nhiên phát hiện có chiến thuyền tới gần, vội vàng co cẳng liền trượt.

	"Đuổi theo!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng để hắn chạy!"

	Đang khi nói chuyện, xuất ra khuếch đại âm thanh đại loa hô: "Ngươi đã bị bao vây, lập tức từ bỏ chống lại, đầu hàng mới là đường ra duy nhất!"
Kết chương.