Chương 1476: Trở về cũng không có tác dụng gì, lật không nổi sóng gì (hai hợp một cầu phiếu!)

Oanh!

Trên lôi đài, tiếng nổ vang vọng mà ra, dư uy của Vũ Vân Tiên một kiếm kia, thật lâu không tán đi.

Mọi người dưới lôi đài đều là khiếp sợ không thôi, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ.

Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy!

Ai cũng không nghĩ tới, Tinh Thần hội trừ Vương Đằng bên ngoài, lại còn có một vị tuyệt thế thiên kiêu dạng này.

Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm cũng không tiếp tục bình tĩnh, đột nhiên đứng dậy, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

Nguyễn Bán Liên ánh mắt lộ ra một chút khó có thể tin, nguyên bản trí tuệ vững vàng, giờ phút này đã là không còn sót lại chút gì.

Thực lực của Vũ Vân Tiên nằm ngoài dự liệu của nàng, loại thực lực này, đủ để chen vào Tân Nhân bảng mười hạng đầu!

Tân Nhân bảng trước mười không dễ tiến như vậy, thiên phú tài tình thiếu một thứ cũng không được.

Cho dù bọn họ lôi kéo một nhóm thiên tài Võ Giả, cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem bọn hắn đẩy vào trong trước mười.

Mà một cái chỉ là Tinh Thần hội, thế mà tụ tập hai cái thiên tài có tư chất mười hạng đầu, cái này như thế nào không để cho nàng chấn kinh.

Cao tầng khác Phong Thanh Viêm giờ phút này cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi, thua liền ba trận, cái này để cam đoan của bọn hắn trước đó thành một trận trò cười.

Lúc đầu muốn tiến hành năm cuộc tỷ thí, năm cục ba thắng, kết quả Tinh Thần hội thắng liền ba trận, căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Kỳ Liên Phong là trong người mới Thanh Viêm hội phái ra, một người mạnh nhất.

Lúc đầu muốn thông qua hắn đến lật bàn, hiện tại ngay cả Kỳ Liên Phong đều bại, cái này lật bàn lật cái tịch mịch.

Hai trận sau căn bản không cần so, coi như đều thắng cũng vô dụng, bọn hắn đã thua.

Kỳ thật tại thời điểm Vũ Vân Tiên xuất thủ, bọn hắn liền biết mình đã thua, Kỳ Liên Phong cũng đỡ không nổi, hai cái đằng sau liền lại càng không cần phải nói.

Một đám cao tầng Thanh Viêm hội trên mặt đều không nhịn được, hôm nay mất mặt thật sự là mất lớn.

Trên lôi đài, kiếm quang rốt cục chậm rãi tiêu tán, lộ ra tình hình trong đó.

Kỳ Liên Phong ngã trên lôi đài, ngực có một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương.

Chiến giáp trên người hắn sớm đã vỡ vụn, mà lại vỡ vụn rất triệt để, không chỉ là xung quanh vết kiếm, cơ hồ chiến giáp nửa người trên đều vỡ vụn ra.

Uy lực của Vũ Vân Tiên một kiếm kia, quả thật là cường hãn không cách nào tưởng tượng.

Cho dù Vương Đằng giờ phút này trở về nhìn thấy một kiếm này, chỉ sợ cũng phải hết sức kinh ngạc.

Vũ Vân Tiên thuận lợi tiến vào Vũ Trụ cấp, mà lại cảm ngộ tại phương diện lĩnh vực, cùng cảm ngộ nhân kiếm hợp nhất, cũng có một cái tăng lên to lớn.

Thiên phú của vị Đại Càn Đế tử này, thật không phải thiên tài bình thường có thể so.

Kỳ Liên Phong cũng không hôn mê, từ trên mặt đất bò lên, trong miệng không ngừng ho ra máu, sắc mặt hoảng sợ nhìn Vũ Vân Tiên đối diện.

Hắn bại!

Bại cực kì triệt để!

Đối phương một kiếm kia thực sự khủng bố đến cực điểm, kiếm của hắn bị phá, không có lực phản kháng chút nào.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn còn lưu lại dư uy của một kiếm vừa rồi, khó mà quên.

Vũ Vân Tiên chậm rãi thu hồi chiến kiếm, không nhìn nhiều đối phương một cái, quay người hướng về dưới lôi đài bước đi.

Kỳ Liên Phong càng là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tràn ngập không cam lòng, đối phương thái độ khinh miệt làm hắn phảng phất bị vũ nhục cực lớn.

Thằng hề đúng là chính ta?

Trước kia hắn còn coi thường Võ Giả Tinh Thần hội này đi ra, không nghĩ tới cuối cùng bị xem thường thế mà là chính hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bại!

Cái này là sự thật không thể phản bác.

Hết thảy đều lấy sự thật đến nói, hắn đã thua, liền phải chịu, nói cái gì đều vô dụng.

Người quan chiến phía dưới rốt cục lấy lại tinh thần.

Tinh Thần hội đám người cũng là bỗng nhiên lớn tiếng reo hò lên, ba cuộc tỷ thí toàn bộ chiến thắng, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Mà lại ba cuộc tỷ thí này chiến thắng có ý nghĩa trọng đại, mang ý nghĩa Tinh Thần hội bọn hắn thắng Thanh Viêm hội.

Thanh Viêm hội không phải thế lực cũ sao, không phải không tầm thường sao?

Kết quả còn không phải thua cho Tinh Thần hội bọn hắn!

Nguyên bản bầu không khí sa sút tinh thần quét sạch sành sanh, hậm hực chi khí trong lòng mọi người, cũng lập tức tiêu tán không ít.

"Ha ha ha. . ." Vi Đức không để ý thương thế bản thân trực tiếp cười ha hả, hướng về phía Thanh Viêm hội đám người đối diện lôi đài quát: "Thanh Viêm hội, các ngươi không được!"

Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra mỉm cười.

Vương Đằng rời đi, đem Tinh Thần hội giao cho nàng đến quản lý, tối thiểu nhất nàng không có đem Tinh Thần hội làm không có.

"Vũ đại ca, lợi hại!" Vi Đức nhìn Vũ Vân Tiên từ trên lôi đài đi xuống, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Bình thường!" Vũ Vân Tiên thản nhiên nói.

". . ." Vi Đức.

Luôn cảm thấy bị trang đến.

Vị Đế tử Đại Càn Đế Quốc này bình thường đều không như thế nào nói, không nghĩ tới vừa mở miệng chính là trang bức như thế.

Lại nói, tựa hồ người Tinh Thần hội bọn hắn đều am hiểu sâu đạo này a.

"Xem ra ta không có cơ hội xuất thủ." Borlet rất bất đắc dĩ.

"Có thể đi Tân Nhân bảng!" Nguyệt Kỳ Xảo cười nói: "Cũng không biết vị hội trưởng kia của chúng ta lúc nào trở về? Không về nữa, Tân Nhân bảng liền muốn đóng lại."

"Đúng vậy a, nghe nói học viện sắp mở ra thu đồ đại điển, Tân Nhân bảng thế nhưng là tiêu chuẩn bình phán trọng yếu." Vi Đức nói.

"Tên kia vừa chạy chính là hơn nửa năm, thật sự là làm người tức giận." Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời, phi thuyền Thanh Viêm hội chậm rãi hạ thấp, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên từ trong phi thuyền đi ra.

Nguyệt Kỳ Xảo đám người không khỏi dừng lại trò chuyện, nhìn lên bầu trời, chân mày hơi nhíu lại.

"Là Phong Thanh Viêm!" Vi Đức thấp giọng nói.

Tinh Thần hội người nhìn thấy Phong Thanh Viêm xuất hiện, đều là nhao nhao trợn mắt nhìn, nếu như không phải hắn, Tinh Thần hội đoạn thời gian này sẽ không bị ép tới hung ác như thế, thậm chí trì hoãn tu hành của không ít người.

Hiện tại Tân Nhân bảng sắp đóng lại, mà tu hành của bọn hắn bị chậm trễ, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bái sư tiếp sau.

Đoạn người tiền đồ, như giết người phụ mẫu!

Thù này cũng không nhỏ!

"Đừng nóng vội, xem bọn hắn muốn làm gì." Nguyệt Kỳ Xảo trấn an mọi người nói.

Lúc này trong lòng nàng có chút dự cảm bất tường, Phong Thanh Viêm cũng không phải là thiện nhân gì, Thanh Viêm hội tại trong trận đấu vừa rồi thua cực kỳ khó coi, giờ phút này đối phương lại tự mình xuất hiện, dù thế nào cũng sẽ không phải đến chúc mừng bọn hắn chiến thắng a?

Đối mặt Thanh Viêm hội loại thế lực uy tín lâu năm này, nàng vẫn là cảm thấy áp lực.

Lôi đài chiến trước đó còn có chỗ trống có thể thao tác, dù sao đều là người mới đối chiến, nhưng nếu là Phong Thanh Viêm, cùng những cao tầng Thanh Viêm hội xuất thủ, liền không có bọn hắn chuyện gì, dù sao chênh lệch thật quá lớn.

Ba ba ba. . .

Lúc này, một trận tiếng vỗ tay từ trên bầu trời truyền đến.

Phong Thanh Viêm nhìn xuống Tinh Thần hội đám người, nhẹ nhẹ vỗ tay, nói ra: "Tinh Thần hội thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn."

"Vốn cho rằng chỉ có một cái Vương Đằng trên mặt bàn, không nghĩ tới chư vị cũng là thiên tài thiên phú cực mạnh."

"Phong hội trưởng muốn nói cái gì?" Nguyệt Kỳ Xảo đứng dậy, nhìn Phong Thanh Viêm, nhàn nhạt hỏi.

"Kỳ thật cũng không có gì, ta là người ái tài, chỉ là có chút đáng tiếc thiên phú của chư vị mà thôi." Phong Thanh Viêm lắc đầu, lộ ra vẻ tiếc hận, chậm rãi nói ra: "Lấy thiên phú của mấy vị, cần gì phải khuất phía dưới Vương Đằng, không bằng tới Thanh Viêm hội ta, ta sẽ cho các ngươi nhiều tư nguyên hơn, các ngươi rất nhanh liền có thể trưởng thành, so với hiện tại càng mạnh."

"Rốt cục chân tướng phơi bày sao?" Nguyệt Kỳ Xảo mỉa mai nhìn Phong Thanh Viêm, nói ra: "Ngươi làm những thủ đoạn hạ lưu này, không phải chính là muốn chiếm đoạt Tinh Thần hội sao? Hiện tại thua, lại chạy đến làm người tốt, coi chúng ta ngốc sao?"

"Không thể nói như thế, ta chỉ là muốn cho các ngươi nhận rõ hiện thực mà thôi, Vương Đằng kia cho không được các ngươi cái gì, nửa năm này hắn tin tức hoàn toàn không có, lúc trước chỗ tốt cho các ngươi cũng tiêu hao không sai biệt lắm đi, còn không bằng tài nguyên Thanh Viêm hội chúng ta cho thành viên phổ thông, nói cho cùng, hắn bất quá là cho các ngươi bánh vẽ mà thôi, các ngươi cần gì phải chấp nhất đây." Phong Thanh Viêm cũng không giận, từ tốn nói.

"Mặt khác, đại môn của Thanh Viêm hội chúng ta không đơn giản đối với mấy vị các ngươi rộng mở, đồng dạng đối với những thiên tài khác Tinh Thần hội rộng mở, thiên phú của các ngươi đều rất không tệ, không muốn tại Tinh Thần hội phí thời gian, đến Thanh Viêm hội ta đi, Tân Nhân bảng sắp phải kết thúc, các ngươi cũng không làm ra quyết định, về sau nhất định sẽ hối hận."

Nguyệt Kỳ Xảo hơi biến sắc mặt, Phong Thanh Viêm này đủ hung ác, so tài thắng không được bọn hắn, liền trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, bắt đầu lôi kéo người, mà lại là trước mặt mọi người lôi kéo như vậy, cái này là hoàn toàn không có coi Tinh Thần hội ra gì.

Mấy người bọn hắn có thể ngăn cản được dụ hoặc của Phong Thanh Viêm, nhưng những người khác chưa hẳn chống đỡ được a.

Thực lực của Kỳ Liên Phong, Văn Ngưng Phù, Gia Đăng mấy người, những người khác nhìn thấy, bọn hắn tại dưới bồi dưỡng của Thanh Viêm hội, xác thực nhanh chóng mạnh lên.

Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên minh bạch, lôi đài so tài này không đơn thuần là vì thắng Tinh Thần hội.

Đương nhiên, thắng là tốt nhất!

Nhưng bọn hắn càng nhiều hơn chính là vì biểu hiện ra thực lực bản thân.

Mặc dù bọn hắn thua, nhưng không thể không thừa nhận, thực lực của Kỳ Liên Phong đám người, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

Tất cả mọi người nhìn thấy.

Cũng không phải là ai cũng có thể tiến vào Tân Nhân bảng ba mươi người đứng đầu, đối với rất nhiều thiên tài đến nói, chỉ cần có thể mạnh lên liền đầy đủ.

Mười hạng đầu, bọn hắn hoàn toàn không dám hi vọng xa vời.

"Chỉ cần hội trường chúng ta trở lại, thực lực của mọi người tự nhiên sẽ rất mau đuổi theo những người khác." Nguyệt Kỳ Xảo trong đầu suy nghĩ quay nhanh, vội vàng nói: "Hội trưởng chúng ta thế nhưng là Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, cái này không làm khó được hắn."

Tinh Thần hội đám người nghe được lời Nguyệt Kỳ Xảo nói, nguyên bản cảm xúc có chút bạo động, lại không khỏi bình tĩnh lại.

Không sai!

Hội trưởng thế nhưng là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, bọn hắn trước đó liền đã hưởng thụ được một chút chỗ tốt, lấy thủ đoạn của hội trưởng, tăng lên thực lực của bọn hắn, khẳng định không đáng kể.

Huống chi hiện tại Tinh Thần hội mới thành lập, bọn hắn nếu lưu lại, vậy chính là nguyên lão cấp nhân vật, không phải người gia nhập sau có thể so.

Đây không thể nghi ngờ là cái cơ hội tuyệt hảo, làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Kém chút bị Phong Thanh Viêm kéo lệch ra!

Rất nhiều người lại kiên định ý nghĩ trong lòng, nhưng là cũng có một bộ phận người ánh mắt lấp lóe, bọn hắn cảm thấy gia nhập Thanh Viêm hội vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Thế lực uy tín lâu năm có chỗ tốt thế lực uy tín lâu năm, tối thiểu tại Thanh Viêm hội, người khác cũng không dám khó xử ức hiếp bọn họ.

Nhưng là tại Tinh Thần hội, bọn hắn muốn thường xuyên bị nhiều phe thế lực xa lánh.

Trước đó chính là như thế, mặc dù lần này Tinh Thần hội thắng lôi đài tranh tài, đối phương có thể sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, nhưng về sau đây?

Không người nào nguyện ý lấy thời gian quý giá của chính mình tốn tại trên tranh đấu không sợ này.

Tại Tinh Không học viện, thời gian quá quý giá, tất cả mọi người đang giành giật từng giây tu hành.

Bởi vì một khi lười biếng, hoặc là lãng phí qua nhiều thời gian, người khác liền rất có thể sẽ thừa cơ vượt qua.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Võ Giả, phải tranh!

Tranh không đơn thuần là tài nguyên, càng là thời gian.

"Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư xác thực rất đáng gờm, nhưng là Vương Đằng chỉ có một người, hắn lo được tới sao?" Phong Thanh Viêm cười, cười cực kì khinh thường: "Thanh Viêm hội chúng ta, chỉ Tông sư cấp luyện đan sư liền có mấy cái, càng không nói Đại Sư cấp luyện đan sư, muốn đan dược gì, nội bộ cơ bản đều có thể cung cấp, còn so với Tàng Bảo Các học viện tiện nghi hơn."

"Đã như vậy, ngươi cần gì phải phí hết tâm tư tới lôi kéo hội trưởng chúng ta?" Nguyệt Kỳ Xảo cười lạnh: "Mà lại ngươi không quên, hiệu suất luyện đan của hội trưởng chúng ta cũng không phải luyện đan sư bình thường có thể so sánh, đan dược một mình hắn luyện chế, bù đắp được mấy vị Tông Sư cấp luyện đan sư luyện chế đan dược, đồng thời hiệu quả càng tốt hơn , ngay cả Đào Uyên Đan Thánh, Bồ Vĩnh Niên tông sư bọn người cực kì tán thành, điểm này, luyện đan sư các ngươi so ra mà vượt sao?"

"Về phần giá cả, ha ha, thành viên Tinh Thần hội chúng ta người đã dùng qua đều biết, tuyệt đối so với các ngươi tiện nghi."

Phong Thanh Viêm con mắt hơi híp, lạnh lùng nhìn Nguyệt Kỳ Xảo, nói ra: "Ta ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cái phó hội trưởng Tinh Thần hội này vậy mà miệng lưỡi bén nhọn như thế."

"Đa tạ khích lệ!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Cùng Vương Đằng ở lâu, nàng cái khác không học được, thủ đoạn oán người ngược lại là học không ít.

". . ." Phong Thanh Viêm nghẹn một chút.

Vi Đức nhịn không được hướng về phía Nguyệt Kỳ Xảo giơ ngón tay cái lên, vừa rồi hắn cảm thấy Vũ Vân Tiên rất ngưu bức, hiện tại hắn cảm thấy Tiểu Nguyệt tỷ cũng rất mạnh, quả thực bất phân cao thấp.

Cả cái Tinh Thần hội, trừ Vương Đằng, hắn hiện tại liền bội phục Vũ Vân Tiên cùng Tiểu Nguyệt tỷ hai người.

Vũ Vân Tiên cùng Borlet cũng nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng nói câu lợi hại.

"Dù sao cũng là phó hội trưởng Tinh Thần hội, ngay cả lời đều nghe không hiểu sao?" Nguyễn Bán Liên đứng dậy, từ tốn nói.

"Vậy phải xem là tiếng người, hay là tiếng thú, tiếng thú ta vẫn thực sự nghe không hiểu." Nguyệt Kỳ Xảo cười nói.

"Ngươi đang mắng ta?" Nguyễn Bán Liên sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Có phải là mắng ngươi, ngươi nghe không hiểu sao? Chẳng lẽ ngươi thừa nhận mình nói chính là tiếng thú? Nếu như không phải, xin đừng nên tìm đúng chỗ." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Muốn chết!"

Nguyễn Bán Liên trong mắt lóe lên vẻ tức giận, lạnh hừ một tiếng, thân hình ở trên bầu trời lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Nguyệt Kỳ Xảo, hướng phía nàng một bàn tay vỗ qua.

Nguyệt Kỳ Xảo hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới nữ nhân điên này nói động thủ liền động thủ, nàng căn bản không có kịp phản ứng, trơ mắt nhìn bàn tay kia vung đi qua.

Song phương thực lực chênh lệch rất lớn, Nguyệt Kỳ Xảo mới Vũ Trụ cấp, đối phương là Vực Chủ cấp, một tát này, nàng căn bản không cách nào tránh.

"Ba!"

Sau một khắc, một đạo tiếng vang lanh lảnh, tại bốn phía vang vọng.

Nguyệt Kỳ Xảo ngạnh sinh sinh tiếp một tát này, trên mặt xinh đẹp lập tức đỏ sưng phồng lên, một dấu bàn tay rõ ràng hiện lên ở trên mặt nàng.

"Phó hội trưởng!"

"Tiểu Nguyệt tỷ!"

Vi Đức, Borlet đám người sắc mặt lập tức biến đổi.

Tất cả những chuyện này phát sinh quá nhanh, bọn hắn vừa rồi hoàn toàn không kịp viện thủ, chờ phản ứng lại, Nguyễn Bán Liên đã đắc thủ.

Giờ phút này, Tinh Thần hội đám người tất cả đều giận, quần tình xúc động, hung hăng trừng mắt Nguyễn Bán Liên.

Vi Đức giãy dụa bò lên, khuôn mặt vặn vẹo, trong đôi mắt cơ hồ phun lửa.

Borlet đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyễn Bán Liên.

Vũ Vân Tiên tay cũng đặt trên chiến kiếm, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, hắn cũng sẽ không có mảy may e ngại, đối phương quá mức.

Giờ khắc này, Tinh Thần hội đám người thái độ lạ thường nhất trí.

Nhưng là Nguyễn Bán Liên thấy cảnh này, không sợ chút nào, trên mặt ngược lại lộ ra một tia cười lạnh khinh miệt, nói ra: "Các ngươi có thể động thủ thử một chút."

Trong nháy mắt, Tinh Thần hội đám người lửa giận triệt để bị nhen lửa.

Xem thường!

Đây là trần trụi xem thường!

Quả thực khinh người quá đáng.

"Các ngươi vẫn là không nên động thủ cho thỏa đáng, đây là sự tình giữa nữ nhân bọn hắn." Phong Thanh Viêm nhìn Tinh Thần hội đám người, cười ha hả nói.

Vừa dứt lời, cao tầng Thanh Viêm hội bốn phía đứng dậy, khí thế lan tràn ra, bao phủ tại trên thân đám người Tinh Thần hội.

Oanh!

Tinh Thần hội đám người sắc mặt đột nhiên tái nhợt xuống dưới, khí thế của một đám cao tầng Thanh Viêm hội, tuyệt không tầm thường, ép đến bọn hắn có chút không thở nổi.

Borlet, Vũ Vân Tiên đám người mặc dù không có nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng không chịu nổi, bọn hắn đối mặt khí thế kia, cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống mà thôi.

Nguyễn Bán Liên cười lạnh, nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, nói ra: "Đây là dạy ngươi như thế nào tôn trọng học tỷ! Về sau nói chuyện tốt nhất qua đầu óc, không muốn thật sự coi chính mình là phó hội trưởng Tinh Thần hội gì, liền không ai trị được ngươi."

Nguyệt Kỳ Xảo sờ sờ mặt mình có chút sưng đỏ, trong mồm một cỗ mùi máu tươi tràn ngập mà ra, huyết dịch tràn đến bờ môi, khiến môi của nàng lộ ra cực kì đỏ tươi, nhưng nàng lại cười, nói ra: "Học tỷ thật lớn uy phong!"

Nguyễn Bán Liên nhíu mày, tiểu nha đầu này còn cười được.

"Bất quá cũng chỉ chút bản lãnh này, một cái Vực Chủ cấp đánh ta một cái Vũ Trụ cấp mặt, rất vẻ vang?" Nguyệt Kỳ Xảo cười nhạt nói: "Ngươi nhìn chung quanh một chút, ánh mắt ai nhìn ngươi, không phải chán ghét cùng khinh bỉ."

Nguyễn Bán Liên nhìn lướt qua bốn phía, mặt triệt để âm trầm xuống, trong lòng đã triệt để bị chọc giận, đưa tay liền muốn lại cho Nguyệt Kỳ Xảo một cái tát.

Nguyệt Kỳ Xảo không tránh không né, ánh mắt không sợ hãi chút nào cùng nàng nhìn nhau.

"Làm càn!"

Nhưng mà lúc này, một tiếng quát nhẹ đột nhiên từ trên bầu trời vang lên.

Tay Nguyễn Bán Liên bỗng nhiên ở giữa không trung, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy thân ảnh bỗng nhiên từ trên một chiếc phi thuyền phi nhanh xuống dưới, khí thế hùng hổ, khiến nàng hơi biến sắc.

Oanh!

Mấy thân ảnh mang theo khí thế cường hãn, ầm vang rơi vào bên cạnh Nguyệt Kỳ Xảo, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyễn Bán Liên.

"Ngươi lại động một cái thử một chút." Một nữ tử dáng người kiều tiểu lạnh lùng nói.

"Đồng Ân!" Nguyễn Bán Liên nhìn qua mấy người đột nhiên xuất hiện trước mắt mình, ánh mắt trở nên cực kì kiêng kị.

Nguyệt Kỳ Xảo kinh ngạc nhìn mấy người bên cạnh, các học trưởng học tỷ này lại là từ đâu xuất hiện? Nàng hình như không biết đối phương a!

"Nguyễn Bán Liên, ngươi năng lực a, đối với một cái học muội động thủ, cũng không ngại mất mặt." Đồng Ân nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi." Nguyễn Bán Liên âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng nhục mạ ta trước, ta giáo huấn nàng một chút mà thôi."

"Qua trình Vừa rồi, tất cả mọi người trông thấy, đến cùng ra sao, thật coi chúng ta không rõ ràng sao?" Đồng Ân cười lạnh nói.

Nguyễn Bán Liên trong mắt hàn quang lấp lóe, nàng vốn là là lấy thế đè người, hiện tại Đồng Ân đám người đột nhiên nhúng tay, thế của nàng tự nhiên tự sụp đổ.

"Tuyết Đồng tiểu đội, đúng không?" Lúc này, Phong Thanh Viêm cũng là từ trên bầu trời rơi xuống, đưa tay vỗ vỗ bả vai Nguyễn Bán Liên, để nàng thối lui đến sau lưng, nhìn về phía Đồng Ân đám người.

"Phong hội trưởng còn biết chúng ta a, thật là làm cho chúng ta thụ sủng nhược kinh." Đồng Ân ha ha cười nói.

"Thanh danh của các ngươi cũng không nhỏ." Phong Thanh Viêm nói.

"Thanh danh nhỏ hay không, chúng ta không biết, nhưng chúng ta biết, thanh danh của Thanh Viêm hội các ngươi ngược lại là rất lớn, bây giờ càng ngày càng không kiêng nể gì cả." Tất Nghiêu cười lạnh nói.

"Mấy vị nói đùa, Thanh Viêm hội ta từ trước đến nay rất điệu thấp, làm sao có thể không kiêng nể gì cả." Phong Thanh Viêm híp mắt nhìn bọn hắn một chút, thản nhiên nói:

"Bất quá, Thanh Viêm hội ta điệu thấp thì điệu thấp, mấy vị nếu cho rằng có thể nhúng tay vào chuyện của Thanh Viêm hội ta, Phong Thanh Viêm ta cũng không phải ăn chay."

"Phong hội trưởng cũng muốn đối với chúng ta động thủ sao?" Đồng Ân không sợ chút nào, bình tĩnh nhìn Phong Thanh Viêm.

"Cho dù là Đồng Nhã, đối mặt ta, cũng sẽ không nói như thế." Phong Thanh Viêm nhìn Đồng Ân một chút, nói.

Hắn thấy, Đồng Ân đám người này chỉ là bối cảnh thâm hậu, cũng không phải là thực lực bản thân để hắn kiêng kị, hắn kiêng kị chỉ là người sau lưng bọn họ mà thôi.

"Vậy thì thế nào, ngươi có thể đụng ta một cái thử một chút." Đồng Ân nói.

"Xem ra chư vị là nhất định muốn nhúng tay." Phong Thanh Viêm trong mắt lóe lên một chút lãnh quang.

"Phong Thanh Viêm, có chừng có mực đi, các ngươi quá mức!"

Đồng Ân còn chưa trò chuyện, đột nhiên trên bầu trời, lại là một thanh âm truyền đến.

"Kế Phi Vân! Vu Minh!"

Phong Thanh Viêm ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt rốt cục phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Nếu như nói lúc đối mặt Đồng Ân mấy người, hắn còn chỉ là có chút kiêng kị, như vậy giờ phút này nhìn thấy Kế Phi Vân cùng Vu Minh, trong lòng của hắn rốt cục lộp bộp một chút, không thể không ngưng trọng lên.

"Các ngươi cũng muốn nhúng tay?" Hắn lạnh lùng hỏi.

"Vương Đằng học đệ trước khi rời đi, chúng ta đáp ứng hắn, sẽ đối với Tinh Thần hội có chỗ chiếu cố, tự nhiên không thể nhìn ngươi khi nhục người Tinh Thần hội như thế." Kế Phi Vân rơi xuống, bình tĩnh nói.

"Phong Thanh Viêm, không sai biệt lắm liền được, các ngươi muốn lôi đài so tài, Tinh Thần hội cùng các ngươi so với, kết quả đây, chính các ngươi thua, trách được ai, hiện tại lại như vậy xuất thủ, có phải là thua không nổi? Chính ngươi không cảm thấy quá mức vô sỉ, trên mặt không ánh sáng sao?" Vu Minh có chút ít khinh bỉ cười lạnh nói.

"Tranh tài thua, chúng ta nhận, chỉ là vị phó hội trưởng Tinh Thần hội này không tôn trọng Nguyễn Bán Liên, mới kích thích nàng động thủ mà thôi, cùng cái khác không quan hệ." Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình nói.

"Ha ha, ngươi vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ." Vu Minh nói.

"Ta khuyên nhủ hai vị vẫn là không nên nhúng tay vào chuyện của chúng ta cho thỏa đáng, Thanh Viêm hội ta không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể bị lấn ép, có phải là ta quá lâu không có xuất thủ, các ngươi đều cho là Phong Thanh Viêm ta dễ nói chuyện rồi?" Phong Thanh Viêm nhìn hai người, từ tốn nói.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người ánh mắt chớp lên, không nghĩ tới Phong Thanh Viêm vậy mà cường ngạnh như thế, xem ra sự kiên nhẫn của hắn đã đến cực hạn.

Trong lòng hai người có chút chần chờ, mặc dù bọn hắn xác thực nguyện ý giúp Tinh Thần hội ra cái đầu, nhưng đó là dừng lại ở trên mức độ song phương lẫn nhau bó cánh tay, nếu như muốn bọn hắn cùng Phong Thanh Viêm động thủ, vậy liền cần hảo hảo cân nhắc một chút.

Đến bọn hắn loại cấp bậc này, sẽ không dễ dàng động thủ.

Một khi động thủ, tuyệt đối sẽ liên lụy rất nhiều, hơn nữa còn sẽ bại lộ bản thân át chủ bài.

Vạn nhất thu tay lại không được, bị thương, tất nhiên cũng sẽ khiến thế lực khác dòm ngó.

Tinh Không học viện cũng không chỉ mấy cái thế lực bọn hắn, thế lực khác cũng đều đang đợi bọn hắn bên này xảy ra vấn đề, dễ xuất thủ từng bước xâm chiếm địa bàn cùng thế lực của bọn hắn.

"Hai vị vẫn là tránh ra đi, chuyện của Vương Đằng, các ngươi hẳn là cũng có chút rõ ràng, không đáng." Phong Thanh Viêm khẽ mỉm cười nói.

Là hắn biết hai người có rất nhiều lo lắng, sẽ không vì chỉ là một cái Tinh Thần hội thật cùng hắn động thủ.

"Phong Thanh Viêm, chuyện bên kia còn chưa có kết luận, ngươi bây giờ vội vã hạ thủ, liền không sợ có lật lại sao?" Kế Phi Vân truyền âm nói.

"Không có lật lại, Vương Đằng, lật không nổi sóng gì." Phong Thanh Viêm chắc chắn nói.

"Ta nhìn chưa hẳn, cho dù đắc tội mấy cái tài quyết, hắn cũng vẫn là đan đạo Tông Sư cấp đỉnh phong nhân vật, cái này cải biến không được, nếu có một ngày tấn thăng Đan Thánh, ha ha. . ." Vu Minh cười lạnh, lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Kế Phi Vân cũng đồng dạng cho rằng như vậy, một cái Đan Thánh không phải tùy tiện có thể áp chế được, thân phận của Vương Đằng quá mức đặc thù, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Loại tình huống này, thân phận luyện đan sư của Vương Đằng so với thực lực võ đạo của hắn, càng thêm hữu dụng.

"Vậy cũng phải hắn trưởng thành lại nói, đến lúc đó ta chỉ sợ đã là Bất Hủ cấp, sao lại sợ hắn." Phong Thanh Viêm thản nhiên nói.

Hắn tự nhiên cũng có suy tính của mình, nếu không phải có một chút chắc chắn, hắn cũng không có khả năng ra tay với Vương Đằng.

Bất Hủ cấp!

Võ Giả bình thường rất khó tấn thăng, nhưng Phong Thanh Viêm đã là Giới Chủ cấp đỉnh phong, lại thiên phú trác tuyệt, hắn có tự tin cực lớn có thể tấn cấp.

Mà lại hắn một khi tấn cấp, tuyệt không phải Bất Hủ cấp tầm thường.

Đến lúc đó, cho dù là Đan Thánh, hắn cũng không sợ!

Nguyên bản không cần như thế, nhưng là song phương đã huyên náo cực kì cứng nhắc, lấy tính cách của hắn, đương nhiên phải đem Vương Đằng bóp chết tại trong nôi, mà không phải nhìn hắn làm lớn.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người sắc mặt đều thay đổi, tự tin như vậy, Phong Thanh Viêm này chẳng lẽ đã mò đến cánh cửa Bất Hủ cấp?

Đồng Ân mấy người cũng nghe được lời Phong Thanh Viêm nói, sắc mặt nhao nhao ngưng trọng lên, nếu như cái Phong Thanh Viêm này chẳng mấy chốc sẽ tấn cấp Bất Hủ cấp, liền không cho phép bọn hắn không coi trọng.

Cho dù phía sau bọn họ đều có bối cảnh của riêng phần mình, cũng không thể tuỳ tiện đắc tội một cái Bất Hủ cấp cường giả.

Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào giằng co.

Nguyệt Kỳ Xảo đám người trong mắt vẻ lo lắng càng ngày càng nồng đậm, Phong Thanh Viêm này thật muốn đuổi tận giết tuyệt, ngay cả mấy cái học trưởng học tỷ mới xuất hiện, cùng minh chủ Phi Vân minh Kế Phi Vân và minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh đều kiêng kị dị thường, giờ phút này lâm vào chần chờ.

Đối với việc này bọn hắn cũng sẽ không thêm nói cái gì, đối phương vốn chính là xem ở trên mặt mũi Vương Đằng đến giúp đỡ, giúp là tình cảm, không giúp là bổn phận.

Tình huống hiện tại, rất hiển nhiên đã vượt qua tâm lý của bọn hắn dự tính, Phong Thanh Viêm quá cường ngạnh, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng hắn cùng chết.

Phong Thanh Viêm trên mặt lộ ra một tiếu dung nhàn nhạt, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Hô!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên có một chiếc phi thuyền màu đen dữ tợn từ đằng xa phi nhanh mà đến, cuối cùng trên không lôi đài chậm rãi dừng lại.

"Giới Chủ cấp phi thuyền!" Phong Thanh Viêm đám người ánh mắt chớp lên.

Một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, không phải Võ Giả bình thường có thể ngồi lên, liền ngay cả Phong Thanh Viêm đám người bình thường dùng cũng là Giới Chủ cấp phi thuyền.

Mà chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền trước mắt dáng vẻ kì lạ, phát ra một cỗ túc sát chi khí này, vừa nhìn liền biết không đơn giản.

Cho nên bọn hắn cũng không khỏi suy đoán có phải là lại có lộ cường giả nào đến rồi?

Phong Thanh Viêm đứng chắp tay, mặt không biểu tình nhìn qua chiếc phi thuyền kia, Vương Đằng này thật đúng là không đơn giản, thế mà có thể dẫn đến nhiều người vì hắn hỗ trợ như vậy!

Cửa máy mở ra, một thân ảnh từ trong đó bay ra, rơi xuống.

"Nha, nhiều người như vậy, rất náo nhiệt a!"

Một thanh âm tùy theo truyền đến.

"Vương Đằng!"

"Lão đại!"

"Hội trưởng!"

Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet, Vi Đức đám người nhìn thấy đạo thân ảnh kia, nhao nhao vui mừng quá đỗi, trực tiếp kêu thành tiếng.

"Vương Đằng!" Phong Thanh Viêm ánh mắt híp lại: "Trở về vẫn thật là đúng lúc!"

"Bất quá, trở về cũng không có tác dụng gì, lật không nổi sóng gì!"

Kế Phi Vân cùng Vu Minh không khỏi nhẹ nhàng thở ra, gia hỏa này trở về liền tốt, bọn hắn cũng có thể công thành lui thân, bọn hắn là thật không muốn ngạnh cương Phong Thanh Viêm a.

Vương Đằng rơi vào bên cạnh Nguyệt Kỳ Xảo đám người, hắn vừa về đến, liền nghe nói sự tình lôi đài tranh tài của Thanh Viêm hội cùng Tinh Thần hội, liền vội vàng chạy tới.

May mắn, tựa hồ không đến muộn!

Tối thiểu từ tình huống lúc này đến xem, tràng diện còn không mất khống chế đến không cách nào khống chế.

"Vương Đằng học đệ!" Đồng Ân kêu lên.

"Đa tạ mấy vị học trưởng học tỷ tương trợ." Vương Đằng nhìn thấy Đồng Ân đám người, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, lúc này ôm quyền nói.

"Không cần khách khí, tiện tay mà thôi." Đồng Ân khoát tay áo, lại truyền âm nói: "Ngươi cẩn thận một chút, Phong Thanh Viêm này không phải loại lương thiện, hắn tựa hồ sắp tấn cấp Bất Hủ cấp, chúng ta cũng không dám đắc tội quá mức."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút ngưng trọng.

Phong Thanh Viêm thế mà muốn tấn cấp Bất Hủ cấp sao?

Con chó này!

Muốn tấn cấp, liền ngoan ngoãn đi về tu luyện không tốt sao? Nhất định phải đến tìm bọn hắn một cái thế lực mới phiền phức, ăn no rỗi việc.

Trong lòng hung hăng chửi mắng hết sức, Vương Đằng quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo đám người.

Sau một khắc, hắn ánh mắt lập tức dừng lại tại trên mặt Nguyệt Kỳ Xảo.

"Ai đánh?" Vương Đằng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hỏi.

Đánh người không đánh mặt, huống chi là mặt một nữ nhân.

Quả thực khinh người quá đáng!

Mặc dù hắn cũng thường xuyên làm như thế, nhưng là rơi xuống trên đầu người một nhà, hắn không chấp nhận.

Nguyệt Kỳ Xảo không nói gì, Phong Thanh Viêm không dễ chọc, nàng không muốn Vương Đằng bởi vì chuyện này mà làm ra một ít sự tình đánh mất lý trí.

"Lão đại, nữ nhân kia đánh." Vi Đức lại không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp chỉ vào Nguyễn Bán Liên nói.

"Là ta đánh lại như thế nào?" Nguyễn Bán Liên căn bản là không định phủ nhận, hướng phía trước bước ra một bước, không chút nào yếu thế nhìn Vương Đằng, cười lạnh nói.

Đối với Vương Đằng, nàng cũng không có bất kỳ kiêng kị gì.

Mặc dù thiên phú của Vương Đằng xác thực rất mạnh, nhưng là phương diện thực lực, lại vẫn chưa trưởng thành, nàng có gì phải sợ.

"Ngươi đánh? !" Vương Đằng mặt không biểu tình nhìn nàng, ánh mắt cực kì bình tĩnh: "Rất tốt!"

"Thừa nhận liền tốt!"

Vừa dứt lời, không trung lập tức vang lên một trận nổ đùng.

Oanh!

Vương Đằng thân ảnh cực kì đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, nhục thân cường hãn bộc phát ra tốc độ cực hạn, lại phối hợp 【 Không Thiểm 】, hắn cơ hồ là trong sát na xuất hiện tại trước người Nguyễn Bán Liên, hướng về phía đối phương lộ ra một tia cười lạnh.

"Muốn chết!"

Nguyễn Bán Liên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không nghĩ tới Vương Đằng tốc độ nhanh như vậy, nhưng nàng không sợ chút nào, ngược lại cười lạnh, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Vương Đằng đấm ra một quyền, trực tiếp đánh vào phía trên bàn tay của đối phương.

Oanh!

Hai người quyền chưởng va chạm, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Răng rắc!

Một tiếng vỡ vụn truyền ra, Nguyễn Bán Liên cánh tay vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Một màn này kinh ngạc đến ngẩn ra vô số người!

Nguyễn Bán Liên thế nhưng là Vực Chủ cấp, lại bị Vương Đằng một quyền đánh gãy tay, để người không thể tin được.

Lúc này, thân hình Vương Đằng lại lần nữa lóe lên, đuổi kịp Nguyễn Bán Liên.

"Vương Đằng, ngươi dám!" Phong Thanh Viêm sắc mặt khó coi quát lạnh nói.

Hắn vốn không có ý định xuất thủ, nhưng sự cường hãn của Vương Đằng vượt quá dự liệu của hắn, lúc này không thể không ra tay, hắn một tay trảo ra, Nguyên Lực hóa thành một đạo trảo ấn, hướng Vương Đằng hung hăng chộp tới.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Vương Đằng không tránh không né, một bàn tay vung ra, rơi vào trên mặt Nguyễn Bán Liên, làm nàng cả người đều bay ra ngoài.

Ba!

Sau một khắc, một tiếng vang thanh thúy mới tại không trung đột nhiên vang lên, vang vọng thật lâu không dứt.
Kết chương.