Chương 750: Thấy đầy sao (quyển thứ ba xong)

	2022-06-03 tác giả: Nghe ngày

	Chương 750: Thấy đầy sao (xong)

	Thiên nguyện Thiên quốc.

	Cầu nguyện ao bên trong, tiểu Mộng nằm ở phao bơi bên trên, ở trong nước ao bay tới bay lui.

	Nàng nhìn bị chia cắt thành tam sắc bầu trời, há to mồm ngáp một cái, năm cái đuôi lúc ẩn lúc hiện: "Các chủ nhân lúc nào trở về..."

	Kỳ thật nàng không có nhìn qua nhàm chán như vậy, làm mộng tưởng phái hệ mộng tỉnh Thần linh, toàn bộ thế giới liên quan tới mộng cảnh tri thức đều có thể chảy qua lĩnh vực của nàng, trừ số ít mấy cái cùng mộng tưởng phái hệ dính dáng Thần linh có thể chia sẻ phần này ích lợi, nàng cơ hồ chiếm mộng tưởng phái hệ phát triển đầu to, thời thời khắc khắc đều ở đây tăng trị.

	Tối diệu chính là, mộng tưởng phái hệ mặc dù không bằng bạo thực phái hệ áp dụng phạm vi rộng như vậy, thuật sư vậy cực ít giấc ngủ, nhưng đại đa số người bình thường vẫn là sẽ làm mộng. Bọn hắn nằm mơ thời điểm, chẳng khác nào tại đẩy tới mộng tưởng phái hệ phát triển, dù là nhỏ bé chậm chạp, nhưng thắng ở số lượng lớn tiếp tục thời gian dài, sở dĩ tiếp xuống dù là không ai tu luyện mộng tưởng phái hệ, nhưng có mộng tỉnh Thần linh đến tập hợp tri thức, mộng tưởng phái hệ vẫn là sẽ tiếp tục hướng phía trước phát triển.

	Thần linh cùng thuật pháp phái hệ phát triển cùng một nhịp thở, thuật pháp phát triển không đúng chỗ, Thần linh liền vô pháp sinh ra; thuật pháp lớn mạnh thịnh hành, Thần linh uy năng cũng theo đó tăng trưởng. Bất quá điểm này, liền ngay cả Bán Thần thuật sư cũng ít có biết được, càng đừng xách Phổ La chúng sinh.

	Tiểu Mộng như thế chờ mong các chủ nhân trở về, nhưng thật ra là nàng có chút tham ăn rồi. Mặc dù còn không đến mức đói bụng đến ảnh hưởng tính năng, nhưng lâu như vậy không ăn mộng, tâm tình của nàng cũng sẽ trở nên khó chịu.

	Cho dù là dã thú mộng, thực vật mộng cũng được a!

	Nhưng thiên nguyện Thiên quốc cũng chỉ có Thuật linh, Thuật linh chắc là sẽ không nằm mơ, Thần linh cũng thế.

	Ngay tại tiểu Mộng toàn thân khó chịu thời điểm, nàng bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa xuất hiện một đạo to lớn quang môn. Ngay sau đó bên trong xuất hiện khí tức quen thuộc, nhường nàng bay thẳng lên, như là nhũ yến đầu hoài một dạng ôm qua đi ——

	"Nam chủ nhân đã về rồi!"

	Đón Igura cùng Tamashi hơi có vẻ chất vấn ánh mắt, Ash bình tĩnh cho tiểu Mộng cho ăn hai viên Nguyên Tinh, hỏi: "Ta cho lúc trước ngươi bố trí bài tập, ngươi làm xong sao?"

	"Làm xong!" Tiểu Mộng khoát khoát tay, đem Nguyên Tinh nhét vào nàng pháp trượng bên trong: "Với ta mà nói quả thực quá đơn giản!"

	"Vậy ngươi đối hai gia hỏa này các thi triển lãm một lần." Ash chỉ chỉ Igura cùng Harvey.

	Tiểu Mộng gật gật đầu, nàng mặc dù sẽ không theo bất luận một vị nào chủ nhân rời đi, trừ phi bốn vị chủ nhân một đợt mang nàng đi, nhưng nếu như chỉ là nhường nàng ở thiên quốc bên trong thi pháp, nàng sẽ nghe theo bất luận cái gì chủ nhân mệnh lệnh.

	Chỉ thấy nàng hắc một tiếng, cách dùng trượng các gõ một lần lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư đầu.

	"..." Igura trầm ngâm nói: "Đây là dùng thần linh cho chúng ta tới giết uy bổng sao? Có cái gì hiệu quả?"

	"Về sau các ngươi liền biết rồi." Ash nói.

	Đúng vào lúc này, quang môn phù quang cướp động, một nữ nhân từ bên trong bay ra ngoài, lăn trên mặt đất mấy vòng mới dừng lại. Ash lập tức cho nàng một đạo nhạc kiếm, quá khứ qua loa kiểm tra, nói: "Nàng vậy ngất đi."

	Nàng không phải vị thứ nhất khách tới thăm, cùng Ash bọn hắn một đợt tiến vào, còn có một vị mặc Song Tử giáo phái chế phục thanh niên. Chỉ là bọn hắn đều như thế, dù là đi tới an toàn thiên nguyện Thiên quốc vậy vẫn hôn mê bất tỉnh, thân thể ngược lại là không có gì đáng ngại, chỉ là có chút trầy da.

	"Không khí nồng độ bình thường, thích hợp nhân loại sinh tồn." Harvey ngồi xổm xuống bóp nát bùn khối: "Quả thực cùng trong hiện thực không có nhiều khác nhau."

	"Bọn hắn bị vận mệnh dòng lũ cọ rửa quá lâu, thân thể đã gần như sụp đổ, sở dĩ căn bản không dùng rớt xuống mặt đất, chỉ là đến mười tám tầng liền sẽ xông đến bọn hắn hồn thể tan hết, phải cần một khoảng thời gian tĩnh Dưỡng Tài có thể khôi phục lại." Tamashi có chút do dự: "Bọn hắn tạm thời ngay cả sức lao động cũng làm không được, chỉ có thể làm phiền các ngươi..."

	"Không phiền phức!" Ash cũng còn không nói chuyện, tiểu Mộng giống như đói như khát nhìn dưới mặt đất mê man hai người: "Người ngủ thực tế quá tuyệt vời! Tất cả mọi người nên ngủ chung!"

	"Cơm nước vấn đề chúng ta lẽ ra có thể cung cấp một chút hạt giống, nhưng vẫn là phải dựa vào chính các ngươi dùng thổ thuật cùng mộc thuật đến từ cho tự mãn. Lại không tốt, chờ xoát ra thông hướng Phúc Âm quốc gia cổng truyền tống, các ngươi liền có thể di chuyển." Ash nói: "Ngược lại là quản lý vấn đề có chút phiền phức, ta có thể để mộng tỉnh Thần linh hỗ trợ, nhưng nàng cũng không thích hợp hành chính."

	"Cứu được người mười không còn một, bọn họ giáo phái tự nhiên vậy chia năm xẻ bảy rồi." Tamashi nói: "Nếu như các ngươi sợ phiền phức, ta sẽ quản tốt bọn họ, ta cam đoan."

	Ash gật gật đầu, ra hiệu tiểu Mộng chiếu cố tốt tiếp xuống xuyên qua người, sau đó bốn người quay đầu đi hướng quang môn. Tiểu Mộng vội vàng tới giữ chặt Ash ống tay áo, vô cùng đáng thương hỏi: "Chủ nhân, ngươi lại muốn đi sao?"

	"Rất nhanh liền trở về." Ash nói: "Nói không chừng còn có thể mang cho ngươi một cái tiểu tỷ muội."

	Tiểu Mộng nháy mắt mấy cái, chợt cảm giác nguy cơ tăng vọt —— thiên nguyện Thiên quốc cũng chỉ có cầu nguyện ao một cái thiết bị! Nếu có mới tỷ muội, người nào đến quản cầu nguyện ao! ?

	Không được không được, được nghiền ép một lần cầu nguyện ao Thuật linh, để bọn chúng thêm tăng ca, cái này dạng chủ nhân mới có thể thấy được công lao của ta!

	Trở lại sâm la quốc gia, đập vào mặt tận thế chi phong để Ash đám người hơi có chút khó chịu: Nếu như nói thiên nguyện Thiên quốc là sụp đổ sau phế tích, kia sâm la chính là sụp đổ đang tiến hành cao ốc, cái trước là hoang vu, cái sau là nguy hiểm.

	"Thế nào?" Ash hỏi.

	"Quyền hạn quản lý trở lại rồi." Tamashi nói.

	Ash giật mình, vật chứa chạy, nhưng quyền hạn quản lý cũng không có chuyển di ra ngoài, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa...

	"Ta đại khái chính là trạm chủ duy nhất vật chứa rồi." Tamashi nhún nhún vai: "Nhưng xem như cái này dạng, ta vẫn còn muốn rời đi."

	Hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới cánh cửa ánh sáng, bình tĩnh nói: "Chí ít, ta muốn nghĩ biện pháp để còn dư lại sâm la người tiếp tục sống sót."

	Igura hỏi: "Quang môn quy tắc thiết trí tốt sao?"

	"Một khi không môn kết thúc, tâm nguyện trung ương cùng không môn Thuật linh đều sẽ tự động búng đến không môn đối diện, cũng chính là thiên nguyện Thiên quốc bên trong." Tamashi nói: "Chúng ta tiếp xuống có thể trực tiếp đi thiên nguyện Thiên quốc bên trong chờ đợi, không cần đợi ở nơi này nguy hiểm địa phương."

	Harvey nói: "Vậy chúng ta còn cần giải quyết vấn đề, cũng chỉ thừa cái cuối cùng."

	Đám người quay đầu, nhìn về phía phiêu phù ở giữa không trung, ôm búp bê cùng màu nước bút, ngay tại duyệt đọc sách vở tiểu ngân đèn.

	"Ngân đăng." Ash bay đến trước mặt nàng, "Ngươi thật sự không thể tiến vào quang môn sao?"

	Tiểu ngân đèn khép lại sách vở, trực tiếp rơi xuống dưới đến quang môn phía trên, chân ngắn nhỏ một chút cũng đạp không đi. Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ash, lắc đầu.

	"Nếu như nàng thật sự là ngân đăng phi thăng tới, nàng kia không thể rời đi sâm la rất bình thường, bởi vì nàng không tính là chân chính Thần linh."

	Tamashi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, phảng phất muốn từ bên trong móc ra tri thức: "Thuật sư → đại pháp → Thần linh con đường này, mỗi một bước đều cần mộng cảnh quy tắc chiều sâu tham dự. Sở dĩ phi thăng Thần linh cùng sâm la mộng cảnh chiều sâu khóa lại, chỉ có ở trong giấc mộng, phi thăng Thần linh mới có Thần linh quyền năng."

	"Bọn chúng giống như là lẫn nhau ghép mầm thực vật, phi thăng Thần linh căn bản là không có cách thoát ly mộng cảnh, ngươi mang không đi nàng."

	Nghe thế lời nói Ash giật mình, hắn ẩn ẩn cảm giác mình giống như đã quên cái gì, nhưng lại nghĩ không ra.

	"Ash, từ bỏ đi."

	Nếu nói nơi này ai nhất hiểu rõ Ash cùng ngân đăng kì lạ quan hệ, sợ rằng trừ Igura ra không còn có thể là ai khác.

	Lừa gạt sư nói: "Nàng vì nàng lý tưởng mà sống, cũng vì lý tưởng của nàng mà chết. Đã cái này dạng, liền để nàng cùng thế giới này một đợt chôn cất đi."

	Ash sững sờ nhìn xem tiểu ngân đèn, cái sau biểu lộ không màng danh lợi, phảng phất cái gì đều không để ý. Có lẽ đây là vận mệnh đi, mặc dù Ash còn huyễn tưởng có thể từ ngân quang bên trong đào ra cái gì bảo vật, nhưng Wesser cái này người cả một đời làm việc cũng làm giòn lưu loát, dù là tang lễ cũng không ngoại lệ, nàng đoạn tuyệt sở hữu tưởng niệm, vậy nói cho hắn biết không cần lại truy.

	"Chỉ có thể đưa nàng bỏ sót trong thế giới này à..." Ash lẩm bẩm nói.

	Tamashi trên mặt lộ ra vẻ do dự, lập tức bị Igura bắt giữ nói: "Chúng ta thần chủ thể nghiệm quan có cái gì kiến giải?"

	"Thế giới sụp đổ quá nhanh." Tamashi nhìn về phía phía trên: "Còn có không ít người trên đường, nhưng ở kia trước đó, sợ rằng bầu trời liền sẽ sụp đổ xuống phá hủy hết thảy."

	Igura nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta không có khả năng cứu được tất cả mọi người."

	"Đúng, nhưng bây giờ có một có thể trì hoãn thế giới sụp đổ tốc độ phương pháp." Tamashi nói: "Trạm chủ tại trong trí nhớ nâng lên, sâm la ban sơ quy tắc đều là mượn nhờ Thần linh chế định, bởi vì Thần linh đại biểu quy tắc bản thể, so sánh với trống rỗng tạo vật, lấy thần lạc ấn chỉ cần tiêu xài phí rất ít công phu."

	"Sở dĩ, chúng ta có thể lợi dụng ngân đăng Thần linh chế định mới quy tắc, trì hoãn thế giới sụp đổ." Nha Sát Tẫn nói: "Mà lại, nếu như ngân đăng thật có thể tịnh hóa lục thú, nói không chừng còn có thể... Để sâm la quốc gia trùng sinh."

	Ash hỏi: "Như vậy, đại giới là?"

	"Chính nàng." Tamashi nói: "Cùng dung hợp không môn Thuật linh cùng tâm nguyện trung ương không giống, chèo chống thế giới tiêu hao năng lượng quá nhiều, sâm la mộng cảnh quả quyết thì không cách nào ủng hộ. Sở dĩ chỉ có hao hết nàng Thần linh nội tình, tài năng chế định mới mộng cảnh quy tắc."

	Tamashi nói xong lợi và hại cũng không lại nói, không có bất kỳ cái gì thúc giục ý đồ.

	Ash trầm mặc một hồi, ngồi xổm xuống nhìn xem tiểu ngân đèn.

	Mặc dù biết không có bất kỳ đáp lại nào, nhưng Ash vẫn là vô ý thức hỏi: "Ngươi nguyện ý không?"

	Tiểu ngân đèn ánh mắt từ trong sách vở dời, nhìn hắn một cái, sau đó vươn tay, sờ sờ Ash mặt.

	"Đừng khóc đừng khóc." Nàng nói.

	Xử lý tốt sau cùng công việc, Ash bốn người bay vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, chuẩn bị trở về thiên nguyện Thiên quốc.

	"Thiên nguyện Thiên quốc sự ngươi dự định nói cho Liz sao?" Igura hỏi: "Sau lưng nàng đứng chính là Toàn Tri dệt chủ ờ."

	Ash còn không có cân nhắc kỹ: "Đi một bước nhìn một bước đi."

	"Nếu không liền dứt khoát mượn nhờ sâm la người phát triển ra ngươi quốc gia?" Lừa gạt sư cười nói: "Nghĩ kỹ ngươi thần chủ tôn hiệu sao?"

	"Ash quốc gia?" Harvey cũng tới tinh thần: "Di thể xử lý khoa có thể trực tiếp giao cho ta phụ trách a?"

	"Chờ các ngươi lúc nào lên làm Bán Thần Thiên sứ, ta coi như quốc gia thần chủ." Ash thuận miệng nói: "Chúng ta tại thiên nguyện Thiên quốc ngay cả ăn cũng còn không có giải quyết, các ngươi ngược lại là đang tự hỏi làm sao quản lý quốc độ, thuật sư tư duy phát tán năng lực duy chỉ có tại lòng tham không đáy phương diện mới có thể như thế nhảy vọt..."

	Oanh!

	Bỗng nhiên, một đám lửa tại Trầm Mặc Xoắn Ốc nổ tung!

	Thuật sư nhóm gần gũi bản năng triển khai thánh vực bảo vệ mình, nhưng bọn hắn lập tức phát hiện hỏa diễm cũng không phải là muốn thương tổn bản thân, mà là muốn tại Trầm Mặc Xoắn Ốc đứt gãy tầng bên trong lan tràn!

	Lửa nóng hừng hực nóng rực quang huy, phảng phất xuyên thấu da của bọn hắn, chiếu sáng nội tạng của bọn họ, cốt tủy, mạch máu cùng với linh hồn!

	Cái này cổ quái hỏa diễm... Ash cuối cùng nhớ tới bản thân đã quên cái gì!

	Lúc này, một bóng người ngay tại cấp tốc phóng tới quang môn, phảng phất nghĩ trước bọn hắn một bước tiến vào thiên nguyện Thiên quốc!

	U hồn tiên tri · Vichy!

	Gia hỏa này còn chưa đi!

	Làm Tamashi nói phi thăng Thần linh vô pháp mang đi, Ash liền ẩn ẩn ý thức được Vichy khả năng còn tại sâm la. Vichy gia hỏa này lòng tham không đáy cùng hung ác cực, xe chở phân trải qua đều muốn nếm mặn nhạt, thật vất vả cầm tới một cái trân quý Thần linh, hắn làm sao có thể bỏ được từ bỏ? Nhất định là tình nguyện lưu lại cũng phải nghĩ biện pháp đánh cắp biết thủ lửa!

	Mà bây giờ Vichy đột nhiên nhảy ra, mục đích cũng rất rõ ràng: Dùng biết thủ lửa ngăn cản Ash đám người tiến hành không gian xuyên qua, sau đó hắn tiến vào thiên nguyện Thiên quốc, độc chiếm Thiên quốc cùng mộng tỉnh Thần linh!

	Ash biết mình đã bại lộ, Vichy thế nhưng là hắn sáng tạo mộng tỉnh Thần linh thì người chứng kiến, không gặp săn tâm hỉ mới kỳ quái.

	Không còn biết thủ lửa, vậy liền đoạt lại một cái Thiên quốc cùng một cái Thần linh!

	Bất quá, Vichy tỉ lệ lớn là không nghe thấy Ash cùng Tamashi tán gẫu.

	Nếu như hắn nghe tới, hắn liền không khả năng dám ở sâm la cùng Ash đám người giao phong.

	Bởi vì bây giờ sâm la, đã là Tamashi tùy ý làm bậy công viên trò chơi rồi!

	"Chỗ tránh nạn" !

	Thời gian vô hạn chậm lại, Vichy bóng người triệt để đình trệ, tại "Chỗ tránh nạn "  che chở cho, Ash ba người triển khai hư cánh cấp tốc tiếp cận u hồn tiên tri. Mà Tamashi thì là nhìn về phía chung quanh liệt diễm, chọn lựa ra thích hợp giải quyết trường hợp này huyễn tưởng phụ tố: "Không phải đốt vật" !

	Vạn vật không thể đốt!

	Nhưng ngay tại Ash đám người tiếp cận Vichy thời điểm, theo Vichy trên thân một tiếng bạo hưởng, bọn họ "Chỗ tránh nạn" hiệu quả bỗng nhiên giải trừ —— Vichy lại có nhằm vào sâm la huyễn tưởng tạo vật phòng ngự kỳ tích!

	Vậy liền lấy nhiều khi ít!

	Igura hai mắt hiển hiện huyễn tượng, vô số thí thần giả Ash chém về phía Vichy.

	Kỳ tích · quan tưởng trùng điệp!

	Harvey không kịp phát động băng lãnh Lưu Hỏa, sở dĩ đành phải sử dụng thứ thiệt hỏa diễm. Hắn móng tay thật dài trên cánh tay gẩy ra năm đạo vết máu, máu theo móng tay đẩy ra, hóa thành năm đạo diễm tên bắn ra ngoài!

	Chikala lưu lại Huyết Diễm thuật linh cùng diễm tiễn Thuật linh!

	Ash nắm chặt khẩu phật tâm xà, phát động "Tình hữu độc chung", chợt trên thân kiếm hiển hiện hắc sắc kiếm quang, như là cột nặng nề xiềng xích bổ về phía Vichy!

	Kỳ tích · Hận Kiếm!

	Vichy phía sau lưng trong chốc lát tuôn ra hơn mười từng tiếng vang, rõ ràng là chặn lại rồi sở hữu thế công. Duy chỉ có Ash kiếm trực tiếp chặt tới sau lưng, nàng không có cách nào, chỉ có thể quay người dùng ống tay áo ngăn trở kiếm quang!

	"A! ?"

	Ash một mặt kinh ngạc: "Hỏa miêu... Không đúng, ngươi là Vichy!"

	Hiện tại xuất hiện ở Ash người trước mắt, cũng không phải là ban đầu âm lãnh thanh niên, mà là cực loại hỏa miêu Thần linh Tinh linh thiếu nữ. Chỉ là cùng hỏa miêu nguyên khí hoạt bát không giống, con mắt của nàng mỗi phút mỗi giây đều ở đây bộc lộ sâu đậm oán độc, lạnh giọng nói: "Đều là các ngươi hỏng rồi chuyện tốt của ta!"

	Vichy thế mà từ bỏ ban đầu thân thể, mượn nhờ hỏa miêu Thần linh lần nữa trùng sinh?

	Ash có chút suy nghĩ, lập tức nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả —— Vichy lúc đầu thân thể, chỉ sợ cũng là sâm la người. Là sâm la người liền sẽ nhận diệt thế thuật thức dẫn dắt, nếu như Vichy không có chạy thoát, nàng kia tại diệt thế thuật thức bên trong khẳng định nhịn không được, lại thêm biết thủ Hỏa thần linh lại mang không đi, mà nàng tựa hồ vậy vừa lúc biết rõ làm sao dùng Thuật linh  ∕  Thần linh chuyển sinh, cho nên mới sẽ mượn nhờ Thần linh chuyển sinh!

	Nhưng những chi tiết này cũng không đáng kể!

	"Vichy, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Ash gắt gao quấn lấy Vichy, thấp giọng gầm thét.

	Vichy mím chặt bờ môi, nàng tựa hồ không phải thích la to người. Nàng xem thấy mình sau cùng biết thủ hỏa diễm bị Tamashi tuỳ tiện xua tan, trong mắt toát ra kiên quyết thần sắc.

	Lúc này bọn hắn khoảng cách quang môn đã rất gần, nhưng mà Tamashi ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hắn vừa rồi có thể để cho quang môn mở rộng, hiện tại tự nhiên cũng có thể khiến quang môn thu nhỏ!

	Chỉ thấy quang môn cấp tốc thu nhỏ phạm vi, Ash cùng Vichy phía dưới đã không phải là quang môn, mà là Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng dưới chót!

	Đúng vào lúc này, Vichy bỗng nhiên dưới mình phương phóng ra chế tạo một mặt không môn, đồng thời đối Ash thi triển nàng sau cùng thần tích: Nằm mơ ban ngày!

	Coi như không có dự báo mộng phụ trợ, nằm mơ ban ngày cũng có thể để mục tiêu dựa theo trước mắt hành động tiếp tục tiến hành một đoạn thời gian! Trong quá trình này, mục tiêu nhận bất luận cái gì công kích đều sẽ tỉnh lại, nhưng khống chế ưu tiên tính lại là Bán Thần đệ nhất!

	Sở dĩ Vichy dễ như trở bàn tay thoát khỏi Ash, trên mặt lộ ra nụ cười tàn khốc, nhìn xem cái này hỏng rồi nàng chuyện tốt gia hỏa trực tiếp đụng vào không biết không môn bên trong!

	Dù là ta chỉ là một vị chán nản Bán Thần tàn hồn, cũng không phải chỉ là phàm nhân thuật sư có thể lấn!

	Tamashi trông thấy một màn này, lập tức lần nữa mở rộng quang môn, để quang môn vừa lúc bao trùm đến Ash phía trước —— cái này dạng Ash liền sẽ đụng vào thiên nguyện Thiên quốc, mà không phải tiến vào không biết quang môn.

	Chỉ là quang môn cùng không môn vừa lúc ở vào cùng một trình độ, làm quang môn mở rộng tới, trực tiếp liền đụng vào không môn. Trước đó, chưa bao giờ hai cái không môn trùng điệp tình huống, dù là thuật sư muốn làm như vậy, không môn mình cũng sẽ chếch đi một hai phần, tuyệt sẽ không xuất hiện giao thoa.

	Cũng chính là giống Tamashi cái này dạng có được thế giới quyền hạn quản lý, thậm chí có thể sử dụng huyễn tưởng tùy ý sửa chữa Thuật linh hiệu quả, tài năng cấu trúc ra cái này kì lạ một màn.

	Chỉ thấy quang môn cùng không môn va vào nhau, vi diệu không gian năng lượng bắt đầu giao thoa, ngay sau đó liền nhấc lên sóng lớn ngập trời. Tamashi vô ý thức đem ánh sáng môn thu hồi lại, nhưng không môn đã sụp đổ, nổ ra tới hình tròn không gian loạn lưu, đem Ash cùng Vichy đều nuốt vào!

	Igura, Harvey, Tamashi sững sờ nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

	Nhưng một giây sau, tử linh thuật sư không có chút nào chần chờ bay thẳng nhập không gian loạn lưu bên trong!

	Tamashi thấy thế cũng muốn xuống dưới, nhưng bị Igura ngăn ở trước người: "Thiên quốc! Ngươi muốn thủ hộ hắn thiên nguyện Thiên quốc!"

	"Vì cái gì không phải ngươi!" Tamashi gầm thét lên: "Ta ngay cả thuật sư đều không phải!"

	"Bởi vì ta nhanh hơn ngươi."

	Tamashi khẽ giật mình, vung tay lên một cái, trước mắt lừa gạt sư huyễn ảnh liền biến mất mưa tán.

	Hắn ngơ ngác dừng ở Trầm Mặc Xoắn Ốc giữa không trung, hai vai run rẩy, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Qua một hồi lâu, hắn mới từ eo trong túi xuất ra một bộ mới quạ đen mặt nạ, một lần nữa đeo lên.

	"Vichy!"

	Ash từ nằm mơ ban ngày bên trong tỉnh táo lại, lập tức nắm chặt khẩu phật tâm xà chuẩn bị quyết nhất tử chiến.

	Nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ có Igura cùng Harvey.

	"Vận khí không tệ, không gian loạn lưu thế mà vừa lúc là thông hướng bình thường phương." Igura quan sát trước sau thông đạo: "Nơi này đại khái là lòng đất thông đạo, từ khí lưu đến xem, cách xa mặt đất cũng không xa."

	Ash sững sờ hỏi: "Vichy đâu?"

	"Không thấy." Igura nói: "Đại khái tại ngươi còn đang nằm mơ thời điểm liền đã lưu."

	Ash nhìn một chút hai người bọn họ, thở thật dài một tiếng, thu hồi khẩu phật tâm xà.

	"Các ngươi cũng thật là dây dưa ta không thả, " hắn nói: "Liền không thể học Tamashi tỉnh táo một chút sao..."

	Igura nói: "Ngươi lúc này chỉ cần thiên ân vạn tạ quỳ xuống đến dập đầu là được, không cần nói nói nhảm nhiều như vậy."

	"Đi thôi." Harvey nói: "Đi ra trước xem một chút tình huống."

	Ba người dọc theo thông đạo hướng phía phong lưu phương hướng tiến lên, thông đạo chật hẹp dài nhỏ, nhưng lại không giống như là quặng mỏ.

	Mặc dù đi tới không biết quốc gia, nhưng thuật sư nhóm cũng không phải là rất lo lắng. Dù sao có rảnh môn Thuật linh, quốc gia xuyên qua đã thành khả năng, lại thêm thực lực bọn hắn đều là thánh vực trở lên, trừ phi gặp được truyền kỳ thuật sư, nếu không bọn hắn tại lạ lẫm quốc gia cũng có thể hoành hành Vô Kỵ.

	"Có phải hay không là đi tới Phúc Âm đâu?" Ash suy đoán nói: "Nếu như là lời nói, vậy thì cái gì đều giải quyết rồi."

	"Huyết Nguyệt cũng có thể." Igura nói: "Ta kỳ thật còn rất chờ mong cùng 'Lão bằng hữu' nhóm gặp mặt một lần."

	"Có khả năng hay không, chúng ta đã chết, nơi này chính là địa ngục?" Harvey đưa ra một rất có sáng tạo suy đoán.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

	Tại ngắn ngủi tiếng thảo luận bên trong, bọn hắn rất nhanh tới đạt cửa hang. Ash hơi kinh ngạc: "Bên ngoài là ban ngày?"

	Cửa hang tia sáng rất sáng, nhưng bọn họ thể cảm cáo tri bọn hắn hiện tại đã là ban đêm. Nơi này tồn tại hai cái khả năng, một người là người tạo nguồn sáng, một cái khác thì là cái này quốc gia cùng sâm la quốc gia lệch giờ có chút lớn...

	Nhưng chờ bọn hắn đi ra cửa động, phát hiện là cái khả năng thứ ba.

	Bầu trời đêm đầy sao, Thần túc liệt trương, Ngân Hà treo ngược, sáng như ban ngày.

	Đây là bọn hắn gặp qua rực rỡ nhất tinh không.

	Lung lay sắp đổ sâm la bên trong, một đạo ngân quang nối liền trời đất, trở thành phiến thiên địa sau cùng trụ cột, chống lên sụp đổ sụp đổ quốc gia.

	Tại ngân quang bên trong, một cái tiểu nữ hài trong tay ôm búp bê nằm rạp trên mặt đất, nàng mở ra thuật sư sổ tay, xuất ra màu nước bút ở phía trên tô tô vẽ vẽ. Mỗi khi nàng viết xong một tờ, liền sẽ có một trang mới xuất hiện, phảng phất thuật sư sổ tay còn tại kéo dài.

	Tại nàng đằng sau, một con phảng phất từ vô số vỡ vụn tấm gương tạo thành huyễn ảnh Cự Long, đang lẳng lặng nhìn chăm chú nàng sáng tác.

	Ở chung quanh nàng, có trên trăm khỏa Nguyên Tinh. Ở nơi này chút Nguyên Tinh hao hết trước đó, nàng đều không cần vận dụng bản thân năng lượng. Theo tia sáng dẫn dắt, lục tinh gạch ngói vụn đều ở đây hướng chảy ngân đăng, nhưng một khi bị ngân quang chiếu rọi, liền hóa thành tro bụi giải thoát, chỉ còn lại vắng lặng tiếng vọng.

	Theo thời gian trôi qua, sâm la dần dần bình tĩnh trở lại, sở hữu nhan sắc toàn bộ cởi tận, thế giới lâm vào vĩnh vô chỉ cảnh tịch mịch. Tại đêm khuya đen nhánh bên trong, một thanh âm non nớt đang thấp giọng thì thầm:

	"Ta là Orchid Wesser..."

	Vô biên vô tận trong bóng tối, chỉ có một chiếc ngân đăng trường tồn.

	(quyển thứ ba xong)

	PS: Tạ Tạ Tân minh chủ 'Mộng lý lẽ' !

	Hoàn tất quyển thứ ba, cầu xong cuốn nguyệt phiếu cùng nguyệt Sơ Nguyệt phiếu!

	P S2: « đã từng, ta muốn làm người tốt »

	Nhẹ huyền nghi + thường ngày văn. Có rất nhiều đáng yêu nhân vật nữ.

	Giới thiệu vắn tắt: Xuyên qua đến một cái có các loại kỳ quái năng lực, tai nạn sinh vật, vận rủi bảo cụ nguy hiểm thế giới.

	Phương Trạch chỉ muốn thức tỉnh cái siêu phàm năng lực, làm cái thông thường thám viên, ăn một chút kho lương, khỏe mạnh sống sót.

	Nhưng hắn lại phát hiện bản thân từ vừa xuyên qua, liền bị cuốn vào đến một trận âm mưu to lớn ở trong...
Kết chương.