Chương 429 : Hành Lang Ám Sát.
Trước mắt quang ảnh lóe lên, dưới chân rơi xuống đất, Hạ Bình An liền nhìn thấy gần như cùng lúc đó ở bên cạnh hắn từ một cánh cửa bên trong đi ra Hoa Hâm.

	Trước mắt nơi này, rốt cục ở một cái cung điện hoa lệ bên trong, không còn như trước những địa phương kia như thế, nhượng người không hiểu rõ nổi, hai người chỗ đặt chân, ngay khi bên trong cung điện một cái hoa lệ hành lang, hành lang rường cột chạm trổ, xanh vàng rực rỡ, hành lang bên ngoài, là một cái hoa viên, các loại nổi danh hoặc là không biết tên hoa cỏ, ở trong hoa viên tranh kỳ đấu diễm, rất là náo nhiệt.

	Nếu như trước, Hạ Bình An xem cái kia hoa viên, sẽ cảm thấy cái kia hoa viên chính là một cái hoa viên, mà giờ khắc này hắn lại nhìn cái kia hoa viên, cũng đã có thể từ cái kia cái trong hoa viên phát hiện một số khác biệt, trong vườn hoa những kia hoa cỏ cây cối sắp xếp phương thức, có trận pháp mùi vị ở trong đó, sát cơ mơ hồ, Hạ Bình An liền từ cái kia chút hoa cỏ trong nhìn ra ảo trận vết tích, đây là một cái lồng ảo trận sát trận.

	Cái này Thần cung bên trong, quả thật khắp nơi hung hiểm.

	"Hoa sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Hạ Bình An chủ động lên tiếng chào hỏi.

	Ba ngày không gặp, Hoa Hâm thoạt nhìn tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ta không có chuyện gì, chỉ là ở đại trận kia bên trong bị nhốt ba ngày, cũng chưa hề hoàn toàn phá trận mà ra, Long sư đệ ngươi đây?" Xem Hoa Hâm trên mặt vẻ mặt, cũng không có nửa phần ủ rũ ảo não, mà là tinh thần phấn chấn, trên mặt mang theo một nụ cười, xem ra trong ba ngày này nàng ở bát trận đồ bên trong nàng nhất định có thu hoạch.

	"Ta cũng gần như, cùng Hoa sư tỷ như thế. . ." Hạ Bình An mỉm cười.

	Hai người cũng không hỏi đối phương thu hoạch cái gì, lĩnh ngộ trận pháp gì, cái vấn đề này rất việc riêng tư, hai người quan hệ vẫn không có như vậy thân mật, vì lẽ đó liền từng cái lảng tránh.

	"Nơi này tựa hồ hẳn là ở Thần cung cái này bên trong. . ." Hạ Bình An nhìn quét liếc chung quanh, "Hoa sư tỷ biết làm sao đi sao?", hành lang đi về hai cái phương hướng, hiện tại muốn đi nơi nào, liền thành đặt tại trước mặt hai người vấn đề.

	Nơi này, Minh Hà chân quân cũng không có cùng hắn nhắc qua.

	Bất quá duy nhất một chỗ tốt là, đi tới nơi này sau khi, Hạ Bình An phát hiện mình thần lực có thể tự có sử dụng, Triệu hoán sư cái kia một thân bản lãnh, lại trở về.

	Hoa Hâm xoay người nhìn nơi này, lại là suy tư, "Long sư đệ hơi chờ một chút, trước đây Hắc Long môn bên trong thật giống có sư tỷ đã tới nơi này, hoàn cảnh của nơi này cùng ta hiểu rõ một chỗ có chút tương tự, ta thử một chút xem. . ."

	"Hoa sư tỷ xin cứ tự nhiên!"

	Hoa Hâm cũng không nói chuyện, chỉ là từ chính mình Không gian trang bị trong, lấy ra một cái chứa bảy màu cát mịn chiếc lọ, nàng mở ra chiếc lọ, từ không trung đem những kia bảy màu cát mịn nhẹ nhàng dương hất tới không trung, những kia bảy màu cát mịn như một đạo cầu vồng ở không trung rơi xuống, ở rơi trên mặt đất sau khi, những kia cát mịn lại liền trên mặt đất hiển hiện ra một cái dòng nước dáng dấp, ở không ngừng lưu động, hướng về hành lang uốn khúc một phương hướng chảy đi.

	Thấy cảnh này, Hoa Hâm trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, thở ra một hơi thật dài, "Chính là chỗ này, chúng ta theo những hạt cát này đi là được!", nói xong, Hoa Hâm liền bước đi theo những kia hạt cát hướng về hành lang một phương hướng đi tới.

	Hạ Bình An cũng đuổi tới, "Hoa sư tỷ, đây là đi nơi nào?"

	"Nơi này hẳn là có thể đi về đi lấy chìa khóa cung điện kia, chúng ta theo những thứ này cát Cầu vồng đi chính là, những thứ này cát Cầu vồng là ta một sư tỷ luyện chế, ta người sư tỷ kia lần trước đã tới nơi này, chính là từ cái này điều hành lang tiến vào cái kia lấy chìa khóa cung điện, những thứ này cát Cầu vồng có thể theo ta thế giới kia khí tức một đường đi tìm đi, ven đường hẳn là không có nguy hiểm gì!"

	"Hoa sư tỷ chuẩn bị đến quả nhiên đầy đủ!"

	"Chúng ta Hắc Long môn mỗi lần liền hai người tiến vào nơi này, không chuẩn bị đầy đủ một điểm sao được!"

	Hai người theo cái kia như là nước chảy cát Cầu vồng ở cái kia hành lang bên trong đi tới, hành lang hai bên cảnh sắc không ngừng biến hóa, dọc theo đường đi quả nhiên không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là ở đi rồi năm sau sáu phút, một bộ thi thể lại đột nhiên xuất hiện ở mặt trước trên hành lang, trên hành lang khắp nơi máu tanh, mùi hôi hun người.

	Bộ thi thể kia từ đầu phần eo cắt thành ba đoạn, tử trạng thê thảm, hẳn là bị lưỡi dao sắc chặt đứt, từ bộ thi thể kia trang phục nhìn lên, hẳn là thuộc về Vô Trần chân quân bên kia tiến vào nơi này một người.

	Hạ Bình An cùng Hoa Hâm lẫn nhau nhìn nhau một chút, hai người sắc mặt lập tức đều nghiêm nghị lên.

	Nơi này hành lang không gặp nguy hiểm, có thể không phải là đi tới nơi này người cũng không gặp nguy hiểm.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử ở mặt trước dò đường.

	Hai người tiếp tục ở hành lang trong đi tới, ở xuyên qua một cái hoa viên sau khi, hành lang phía trước trên mặt đất, lại có một người nằm ở nơi đó.

	Từ xa nhìn lại, đó là một cái ăn mặc váy lục cô gái xinh đẹp, cô gái kia tựa hồ còn có thể động, nghe đến bên này tiếng bước chân, cái kia váy lục cô gái ngẩng đầu lên, lộ ra có chút máu đen mặt, hướng về nơi này vươn ra một cái tay, tựa hồ là nghĩ muốn cầu cứu, sau đó lập tức lại hôn mê đi. . .

	"Tần sư muội. . ." Hoa Hâm vừa nhìn cái kia ngã trên mặt đất váy lục cô gái, thay đổi sắc mặt, đột nhiên liền muốn xông tới.

	Chỉ là so với nàng tốc độ càng nhanh hơn, lại là Phúc Thần Đồng Tử, Phúc Thần Đồng Tử sớm đã phát hiện mục tiêu, hơn nữa hướng về phía Hạ Bình An làm ra một cái đặc biệt dấu tay.

	"Chờ một chút. . ." Hạ Bình An kéo lại Hoa Hâm.

	Hoa Hâm lập tức xoay đầu lại, căm tức Hạ Bình An, "Ngươi làm gì?"

	Hạ Bình An híp mắt nhìn phía xa cái kia ngã nhào xuống đất trên váy lục cô gái, "Hoa sư tỷ, vừa nãy chúng ta nhìn thấy bộ thi thể kia, là ở không hề phòng bị tình huống xuống bị chém giết, ta xem bộ thi thể kia miệng vết thương phi thường bằng phẳng, làm như bị triệu hoán đi ra thích khách thiếp thân gây nên, cái này trong hành lang lại không có nửa điểm chém giết vết tích, Hoa sư tỷ sư muội hẳn là cũng không phải người yếu, làm sao sẽ vô duyên vô cớ nằm ở đây, hơn nữa còn như vậy xảo, ngươi mới vừa đến, nàng liền nhìn thấy ngươi, làm một cái cầu cứu dấu tay, sau đó một câu nói đều không nói lại té xỉu đây, Hoa sư tỷ ngươi không cảm thấy cái này rất kỳ quái sao?"

	Hoa Hâm cũng không phải kẻ ngu dốt, Hạ Bình An vừa nói chuyện, nàng liền phản ứng lại, "Ngươi là nói. . ."

	"Thử một chút thì biết. . ." Hạ Bình An nói, trực tiếp không nói hai lời, một cái thuật Hỏa cầu ném ném tới, trúng ngay cái kia ngã trên mặt đất váy lục cô gái.

	Thuật Hỏa cầu mới vừa nghĩ muốn tới người, theo cái trên đất váy lục cô gái đột nhiên liền nhảy lên, đoản kiếm trong tay vạch một cái, trực tiếp liền đem Hạ Bình An ném tới quả cầu lửa cắt thành hai nửa tiêu tan, sau đó cái kia váy lục cô gái trên người khói đen oành một nổ, liền hiển hiện ra một cái Đồ Long thích khách bóng người.

	Cái kia bóng người một cái lấp lóe, trực tiếp liền hướng về hai người vọt tới, trên tay lạnh lẽo âm trầm dao găm, lóe lên thị huyết quang mang.

	"Tốt tặc tử. . ." Hoa Hâm lập tức nổi giận, vừa sợ lại phẫn, vung tay lên, hàng trăm cây băng trùy như một mặt lưới lớn liền hướng về cái kia thích khách đánh tới, không có lưu lại nửa phần không gian góc chết, cái kia thích khách thân hình như khói, chủy thủ trên tay dấy lên một đoàn sáng ngời ánh lửa, trực tiếp chém nát bảy, tám cây băng trùy, lại lần nữa vọt tới.

	Hạ Bình An một cái khéo léo Cạm bẫy thuật liền phủ đầu chụp xuống.

	Cạm bẫy thuật mặc dù là nhỏ Triệu hoán pháp thuật, nhưng dùng ở thích hợp thời điểm địa phương thích hợp, cũng có thể phát huy kỳ hiệu, liền tỷ như hiện tại.

	Một cái nho nhỏ Cạm bẫy thuật, liền vừa vặn đánh gãy cái kia thích khách tiến công nhịp điệu, để cái kia thích khách thân hình hơi ngưng lại, không thể không nhảy lên, tránh né ra.

	Hạ Bình An Thất Tinh kiếm roi đã sớm chờ, đã tính tốt cái kia thích khách tất cả hành động, thích khách vừa nhảy lên, Thất Tinh kiếm roi phong mang lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia Đồ Long thích khách một cái cánh tay, liền trực tiếp bị Hạ Bình An chém xuống đến, hóa quang tiêu tan, còn không chờ cái kia thích khách rơi xuống đất, Hoa Hâm công kích liền đến.

	Nữ nhân này đợt công kích thứ hai, như Nộ long.

	Ở một cái nóng rực Hỏa long quấn quanh xuống, cái kia bị triệu hoán đi ra hơn nữa đã bị thương Đồ Long thích khách, chớp mắt liền thành tro, hóa quang tiêu tan.

	Một cái Đồ Long thích khách, đối mặt Lục Dương cảnh Triệu hoán sư nguyên vốn là có chút vất vả, hơn nữa ở mất đi bí mật tính sau, Đồ Long thích khách từ ám sát biến thành mạnh mẽ tấn công, rất nhiều sở trường cùng năng lực cũng không có đem phát huy, càng thêm gặp phải Hạ Bình An cùng Hoa Hâm hai cái này Lục Dương cảnh bên trong cường hãn nhân vật, cũng chính là mấy hơi thở công phu, liền bị hai người liên thủ, ung dung tiêu diệt.

	"Long sư đệ, vừa nãy nhờ có ngươi nhắc nhở, nếu không có ngươi nhắc nhở, ta một cái sơ sẩy, làm không tốt suýt chút nữa làm vì cái kia thích khách thừa lúc!" Hoa Hâm hướng về phía Hạ Bình An nói cảm tạ.

	"Không khách khí, Hoa sư tỷ là quan tâm sẽ bị loạn, kỳ thực cái kia thích khách có không ít kẽ hở, trước ta cũng đã gặp qua một lần tương tự ám sát, vì lẽ đó nhiều một cái tâm nhãn. . ."

	"Lại dám dùng ta Tần sư muội đến dụ giết ta, nếu để cho ta biết là ai làm, ta nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh!" Hoa Hâm mặt như sương lạnh, cắn răng nói.

	"Cái kia cho gọi ra thích khách người, hẳn là ngay tại phía trước. . ."

	"Không sai, người kia nhất định ở mặt trước, phía trước chính là đại điện, chúng ta đi nhìn. . ."

	Hai người tiếp tục hướng về phía trước đi tới, lại đi rồi mấy phút sau, một cái huy hoàng đại điện xuất hiện ở mặt trước, bên trong tòa đại điện kia, đã có hơn mười cái người ở bên trong. . .
Kết chương.