Chương 861 : nếu như ta có thể cho quang huy càng sáng ngời.
Đường Tam chuyển hướng chư vị ở đây Trưởng lão. Lúc này trong lòng của hắn nhưng thật ra là tràn ngập tán thưởng đấy. Ở đây tổng cộng có hơn bốn mươi vị Trưởng lão , tất cả đều là thập giai trở lên cường giả, còn có mấy vị thập nhất giai Đại Tinh Vương tồn tại. Bọn nó từng cái trên người tản ra Sinh Mệnh Năng Lượng đều là như thế mãnh liệt bành trướng. Thân tại đây, Đường Tam đầu cảm thấy thân thể của mình thủy chung đều tại được khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng cọ rửa lấy.

	Lúc trước tại vượt qua Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp thời điểm, quá trình cực là mạo hiểm, không ngừng thừa nhận khủng bố cần kiếp tẩy lễ, thân thể Đường Tam nhưng thật ra là trình độ nhất định bên trên bị tổn thương. Sau khi độ kiếp, thân thể đã được Lôi Kiếp rèn luyện tuy trở nên cường đại rất nhiều. Nhưng mà, thần thức đã bị chấn động, đã bị Lôi Kiếp tổn thương, còn có sinh mệnh bản nguyên bên trong lưu lại một ít vết rách lại cần đại lượng thời gian để đền bù. Dùng hắn Thần Cách vị cái này đương nhiên không phải là vấn đề gì. Nhưng là lại để cho Đường Tam phải dùng nhiều thời gian hơn đến góp ít thành nhiều, càng nhiều nữa tích góp, tương lai mới dám đi trùng kích mười hai giai, thành tựu đồng đẳng với Hoàng cấp cảnh giới.

	Mà liền tại lại tới đây về sau, tại đây trong thời gian thật ngắn, Đường Tam lại rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình tại Sinh Mệnh Năng Lượng không ngừng cọ rửa bên dưới, không nói ra được thoải mái dễ chịu, hoàn toàn thấm vào vào Sinh Mệnh Năng Lượng cấp độ rất cao, cứ thế liên can hắn loại cảnh giới này tồn tại, đều đã bị kia thoải mái, do đó ảnh hưởng đến bản nguyên khôi phục.

	Vừa lúc đến nơi này, hắn vốn chỉ là đối mặt cái này Lam Kim Thụ tộc hết sức tò mò, nhưng hiện tại, hắn thật đúng là muốn đem phần này Thụ Tổ truyền thừa lấy xuống mới được. Huyết mạch của hắn đương nhiên là thuần khiết đấy, bởi vì là vốn chính là từ Cận Miểu Sâm trong hấp thu đến huyết mạch lạc ấn.

	Tất cả Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão ánh mắt tất cả đều tập trung tại Đường Tam trên người, cùng đợi hắn mở miệng.

	Đường Tam ánh mắt từ trên người bọn họ đảo qua, mỉm cười nói: "Ly khai nhiều năm, nhưng sau khi trở về, cảm nhận được Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, như trước để cho ta có thể thắm thiết cảm nhận được, nơi đây mới là nhà ta. Độc tại tha hương là dị khách, lúc ờ bên ngoài, luôn nghĩ đến muốn trở về, nhưng bởi vì không có chỗ thành công, không dám trở về. Thẳng đến trước đây không lâu, tại một ít đặc thù gặp gỡ dưới ta rút cuộc có chỗ lĩnh ngộ, lúc này mới cho là mình có trở về tư cách."

	Nói đến đây, Đường Tam thoáng dừng lại một lát, sau lưng bát cây gai nhọn dựng thẳng lên. Đối với khống chế bát cây gai nhọn loại sự tình này mà, hắn thật sự là lại quen thuộc chứ nhưng mà. Kiếp trước thời điểm, hắn cường đại nhất năng lực một trong, chính là Ngoại Phụ Hồn Cốt Bát Chu Mâu, cùng cái này bát cây gai nhọn có điểm giống. Cho nên lúc này khống chế lại chẳng những dễ sai khiến, càng có loại trở về kiếp trước buồn vô cớ cảm giác.

	"Bởi vì là Thụ Tổ một mực không có chính thức truyền thừa, cho nên, tộc của ta cũng thủy chung không có Hoàng giả cấp bậc tồn tại. Mà trên thực tế, nếu như đơn thuần bằng vào Thụ Tổ truyền thừa ra đời một vị Hoàng giả, đối với tộc của ta mà nói cũng chưa chắc thật là tốt sự tình. Dù sao, thuần túy dùng sinh mệnh lực Thành Hoàng, tại Hoàng giả bên trong cũng là yếu ớt nhất, nhưng lại dễ dàng đưa tới hắn tộc ngấp nghé, tin tưởng đây cũng là chư vị các Trưởng lão chỗ lo lắng.

	Nghe hắn vừa nói như vậy, ở đây các Trưởng lão không khỏi dẫn đầu, điều này cũng đúng là bọn nó chỗ lo lắng vấn đề quan trọng. Nói như thế nào đây, Hoàng giả cấp bậc Lam Kim Thụ tộc, trừ phi là có thể đạt đến Thụ Tổ loại trình độ, bằng không mà nói, cũng chỉ sẽ là yếu ớt nhất Hoàng giả, nhưng đồng thời là rất thơm mát thiên tài địa bảo a! Nếu mặt khác Hoàng giả thôn phệ Lam Kim Thụ tộc Hoàng lão, chỉ sợ một lát có thể thực lực bạo tăng đến Hoàng giả cực hạn trình độ. Nếu như không phải Tổ Địa bên trong có Thụ Tổ bản thể ở chỗ này thủ hộ, Lam Kim Thụ tộc cũng không biết đạo được xâm lược bao nhiêu lần. Mà một khi Thụ Tổ truyền thừa rơi tại chỉ một một vị tộc nhân trên người truyền thừa, cho dù là thành tựu mới Hoàng giả, có thể thủ được Lam Kim Thụ tộc sao? Thời điểm, Thụ Tổ bản thể che chở lực lớn giảm nhiều thấp, Lam Kim Thụ tộc bản thân cũng có rất lớn mạo hiểm. Đây cũng là vì cái gì Đại Trưởng Lão không lo lắng trống quăng một nguyên nhân khác.

	"Tiếp theo, bởi vì là Thụ Tổ truyền thừa còn tại, Thụ Tổ quang huy thủy chung chiếu rọi Kiến Mộc thành, cho nên, mỗi một vị tộc nhân đều có thể tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống đạt được sinh mệnh bản nguyên thoải mái, tu vi càng cao, hiệu quả cũng liền càng tốt. Ta minh bạch, chư vị Trưởng lão nhất định sẽ lo lắng, nếu như ta tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa, như vậy, phần này quang huy sẽ biến mất, hơn nữa ta trước nói nguyên nhân, cho nên, mọi người nhất định trong lòng còn có băn khoăn."

	Lời vừa nói ra, đứng tại Đường Tam bên người nguyên bản thập phần lo lắng Cận Miểu Sâm cũng không khỏi có chút sửng sốt, nó nguyên bản còn lấy là rời xa nhiều năm huynh trưởng cũng khó hiểu tình huống, lại không nghĩ rằng hắn lại nhìn như thế thông thấu.

	Đại Trưởng Lão sắc mặt cũng đồng dạng phát sinh một ít biến hóa, nếu như cái này Cận Miểu Lâm  đều minh bạch, lẽ nào hắn có thể giải quyết vấn đề này sao?

	Nghe Đường Tam nói, các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cũng không không kinh ngạc, nhìn xem hắn bình tĩnh tự nhiên bộ dạng, trong lúc nhất thời không khỏi đều được hấp dẫn lực chú ý, nguyên bản đối kháng tâm lý cũng tiếp theo phai nhạt vài phần.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Coi như là Lam Kim Thụ tộc một phần tử, có thể kéo dài Thụ Tổ huyết mạch là của ta kiêu ngạo. Nhưng mà, nếu như là truyền thừa Thụ Tổ lực lượng mà ảnh hưởng toàn bộ tộc quần, đây là ta tuyệt không muốn đi làm một chuyện. Bằng không mà nói, ta cũng liền không cần ra ngoài tìm kiếm cơ duyên , lúc trước lưu tại trong tộc trực tiếp tiến hành truyền thừa là được. Bởi vậy, ta kế thừa Thụ Tổ truyền thừa điều kiện tiên quyết, nhất định là nếu có thể đủ giải quyết ta vừa mới theo như lời hai vấn đề này. Bằng không mà nói, không cần các Trưởng lão công đầu, ta vốn tới cũng không có tư cách kế thừa đây hết thảy."

	Lần này, liền Đại Trưởng Lão trên mặt đều toát ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được hỏi nói: "Lẽ nào ngươi hiện tại có biện pháp giải quyết hai vấn đề này sao?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Nói miệng không bằng chứng, có hay không kế thừa Thụ Tổ truyền thừa chúng ta chờ một chút rồi hãy nói. Ta trước hướng chư vị Trưởng lão chứng minh, ta trở về, đối với Lam Kim Thụ tộc mà nói sẽ chỉ là tăng phúc đấy."Vừa nói, hắn chậm rãi hướng gốc khổng lồ Thụ Tổ bản thể đi qua. Cùng lúc đó, nhàn nhạt màu lam hào quang từ Đường Tam trên người dật tán mà ra.

	Những thứ này màu lam hào quang vô cùng kỳ lạ, tản ra óng ánh sáng long lanh màu lam vầng sáng, nhưng ở trong đó, tựa hồ lại dường như ẩn chứa Thiên Địa chí lý bình thường, ở đây các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão dù là chẳng qua là dùng con mắt nhìn trên người hắn tia sáng này, tựa hồ cũng có thể cảm giác được mình đã bị ảnh hưởng, tối tăm bên trong, đối với sinh mệnh lực cảm giác cùng lý giải tựa hồ cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa, thậm chí ngay cả đối với sinh mạng cảm giác đều tựa hồ là tại cất cao lấy tựa như. Đây là cái gì lực lượng?

	Bọn nó có thể khẳng định là, cái này tuyệt đối mặt không phải đơn thuần Sinh Mệnh Năng Lượng, Sinh Mệnh Năng Lượng đối với bọn nó mà nói thật sự là lại quen thuộc chứ nhưng mà. Mà giờ này khắc này, từ Đường Tam trên người tản mát ra loại này màu lam hào quang bên trong ẩn chứa một loại vô cùng kỳ dị đặc tính, hắn tại hướng đi Thụ Tổ trong quá trình, cũng không phải loại muốn triều bái Thụ Tổ cảm giác, ngược lại có vài phần địa vị ngang nhau vị nói.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão tự động hướng hai bên tách ra, tránh ra một cái thông lộ, lại để cho Đường Tam hướng đi Thụ Tổ bản thể. Đại Trưởng Lão há hốc mồm, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng không thể nói ra miệng. Đường Tam vừa rồi một phen lời nói, tăng thêm lúc này trên người đột nhiên đản sinh ra khí tràng, làm Đại Trưởng Lão nội tâm cũng không khỏi có chỗ kiêng kỵ.

	Lam Kim Thụ tộc kỳ thật một vấn đề lớn nhất chính là không am hiểu chiến đấu, đừng nhìn ở đây phần đông Trưởng lão đều là thập giai trở lên cường giả, nhưng trên thực tế, lực chiến đấu của bọn nó đều vô cùng bình thường. Đây cũng là vì cái gì tại cường giả như thế chúng nhiều dưới tình huống còn có thể được chủng tộc khác khi dễ, hơn nữa cũng không dám đơn giản ly khai nội thành nguyên nhân. Mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc cường giả cũng đều là một kiện siêu cấp thiên tài địa bảo, hầu như đối mặt tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều có được phi thường lớn lực hấp dẫn. Cho nên, bọn họ trời sinh tính nhát gan.

	Dù là lúc này Đại Trưởng Lão kỳ thật trong nội tâm vô cùng kiêng kỵ Đường Tam, nhưng tại Đường Tam phát ra khí tràng dưới vẫn có chỗ lùi bước.
Kết chương.