Chương 1100 : Dạ Tinh Thần điêu.
Dạ Tinh Thần hiện tại rất phẫn nộ, đã phẫn nộ cực điểm, thậm chí tiến nhập trạng thái bùng nổ!

	Vì cái gì?

	Bởi vì trong ngực bỏ túi hóa phi cầm, đúng là mình kiếp trước điêu!

	Cũng khó trách, tại đi vào sơn cốc khu vực, trên mặt hội hiện ra vẻ mừng rỡ, bởi vì đã cảm nhận được kia cỗ cảm giác thân thiết!

	Thanh Thiên Ngọc điêu cũng cảm giác được Dạ Tinh Thần tồn tại, cho nên tại các lộ Võ giả vì cướp đoạt mình mà ra tay đánh nhau thời khắc, liều lĩnh từ cốc nội bay ra ngoài.

	Một người một thú.

	Phân biệt mấy ngàn năm.

	Bây giờ rốt cục tại lần đầu gặp nhau Đông Nam Thủy châu trọng gặp lại, hình tượng tất nhiên duy mỹ.

	Hết lần này tới lần khác, đến tự gia tộc và tông môn thế lực Võ giả nhất định phải làm rối, thậm chí vì cướp đoạt cầm thú, hướng Dạ Tinh Thần phát động tiến công.

	Thanh Thiên Ngọc điêu không cho phép chủ nhân thụ thương, quyết đoán lựa chọn dùng thân thể đón đỡ, cuối cùng rơi vào mình đầy thương tích hạ tràng.

	Dạ Đế a!

	Một cái ở kiếp trước đem chín đại Võ Đế không sai biệt lắm toàn càng đắc tội hơn nhân!

	Sao có thể dễ dàng tha thứ có nhân khi dễ mình Khế Ước thú, cho nên trực tiếp tiến nhập trạng thái bùng nổ cũng hợp tình hợp lý.

	"Dạ sư đệ. . ."

	Tiêu Tội Kỷ trừng to mắt.

	Loại sát ý khủng bố này cùng tức giận, trước kia căn bản chưa từng thấy!

	Xong, xong.

	Dạ sư đệ muốn bạo tẩu, sự tình sợ hội làm lớn chuyện!

	Tiêu Tội Kỷ ý thức được không ổn, lập tức quả quyết lấy Truyền Âm thuật liên hệ Vạn Cổ tông.

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần một tay phất lên, lấy Linh năng đem Thanh Thiên Ngọc điêu bao phủ cũng lơ lửng giữa trời, sau đó tế ra Chân Dương kiếm, mặc vào Chân Dương bộ, tu vi bộc phát lại hai con ngươi đỏ bừng giết đi qua!

	Các ngươi!

	Hôm nay tất cả đều cấp Bản đế đi chết!

	Quân Thường Tiếu hung ác lên, còn có thể có một tia lý trí.

	Tỉ như tại Thái Huyền Thánh tông cũng chỉ là nghĩ đến hủy đi đại điện không muốn cái này diệt môn cái gì.

	Mà Dạ Tinh Thần một khi hung ác lên, tuyệt đối không cố kỵ gì, bởi vì thân là thập đại Võ Đế một trong, hoàn toàn chính là xem sinh linh là cỏ rác.

	"Chết!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, Lăng Kiếm Thần quyết nhất tự Khoái quyết thi triển, kiếm khí đầy trời mang theo mang sát ý ngút trời chém xuống đi.

	Làm một người ở vào nổi giận trạng thái, thực lực phương diện sẽ có được tăng phúc, cho nên Dạ Tinh Thần thi triển Thần phẩm kiếm chiêu, so ngày xưa càng lộ vẻ cường hãn cùng lạnh lùng!

	Đám người thấy thế, vội vàng lui lại.

	Hơn một trăm tên thực lực võ giả thấp nhất cũng tại Võ Hoàng cấp độ, lẽ ra không nên e ngại một cái Lục phẩm Võ Hoàng, nhưng không chịu nổi đối phương một thân phận khác —— Vạn Cổ tông đệ tử!

	Bởi vì vừa rồi tham niệm cấp trên, mọi người phát hiện có nhân tới gần Ngọc điêu không cân nhắc tựu xuất thủ, ai biết vậy mà lại là Dạ Tinh Thần!

	Bọn hắn rất muốn giải thích, rất muốn nói là hiểu lầm.

	Nhưng người ta đã thi triển kiếm chiêu giết tới, căn bản không cho mở miệng nói chuyện cơ hội, cho nên chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Từng đạo vô cùng sắc bén Kiếm khí nổ bắn ra mà tới.

	Bởi vì đám võ giả chỉ đang chạy đường, cho nên rất dễ dàng tựu né tránh, nhưng cảm nhận được kia cỗ da đầu bắn nổ sát ý lướt qua, vẫn không khỏi phía sau dâng lên từng cơn ớn lạnh.

	Nếu như đảo ngược thời gian, bọn hắn tình nguyện lấy tự mình hại mình phương thức oanh mình, cũng sẽ không đi công kích Dạ Tinh Thần, bởi vì Vạn Cổ tông, chúng ta không thể trêu vào!

	"Các ngươi ai cũng chạy không được!"

	Dạ A Ngưu sát ý khí quyển, nắm Chân Dương kiếm từ phía sau đuổi theo.

	Thế là hiện ra hình tượng thì là một tên Lục phẩm Võ Hoàng, đang đuổi giết hơn một trăm hào Võ Hoàng thậm chí còn có Bán Thánh.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ước chừng chạy không bao lâu, nơi xa thương khung gian đột nhiên bay tới từng đạo lưu quang, bay ở phía trước nhất thấu phát cường Đại yêu khí!

	Không sai!

	Tử Lân Yêu Vương!

	Hắn tại tiếp vào Tiêu Tội Kỷ truyền âm về sau, bằng nhanh nhất nhanh chạy tới trợ giúp.

	Cho đến nhìn thấy Dạ Tinh Thần đang đuổi giết trên dưới một trăm người loại, tại chỗ bạo chết quần áo, phẫn nộ quát: "Bản đường chủ đến vậy!"

	Tiếng rống to này, yêu khí như sóng biển bộc phát.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chạy trốn trên trăm danh cường giả lập tức bị chấn động đến tại chỗ thổ huyết, sau đó nhao nhao rơi ở trên mặt đất, run lẩy bẩy bão đoàn cùng một chỗ.

	"Hưu —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương bay tới, hai tay ôm ở cùng một chỗ treo tại mọi người trên không, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám khi dễ ta Vạn Cổ tông, các ngươi chán sống!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Giang Tà, Ninh thị huynh đệ, Cát lão chờ Vạn Cổ tông cao tầng lần lượt chạy đến.

	Bọn hắn nhân số tuy nhiên không nhiều, lại riêng phần mình đứng tại không cùng vị trí, vài  người đem hơn một trăm người bao vây.

	Nói trở lại, Vạn Cổ tông phương diện vì sao trợ giúp nhanh như vậy? Bởi vì Chân Đức Tuấn từ đầu đến cuối tận sức tại bắc siêu năng Truyện Tống trận, tuy nhiên không kéo dài đến Đông Nam Thủy châu, nhưng đã rất gần.

	Cho nên khi Tiêu Tội Kỷ đem tin tức truyền đến, đám người trước tiên lấy nhân công Linh thạch truyền tống cũng đến đến tối tới gần khu vực.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu còn không có thỏa mãn.

	Hắn sẽ tiếp tục đại lực bố trí siêu năng Truyện Tống trận, cho đến bao trùm các đại châu, vô luận đi ra ngoài vẫn là cứu viện, đều có thể làm đến trong nháy mắt đến, hậu kỳ cho phép, cũng có thể đối ngoại mở ra kiếm lấy Võ đạo tài nguyên.

	"Chư vị. . ."

	Một tên gia tộc cường giả hoảng sợ nói: "Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!"

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ lao đến, lạnh lùng Kiếm khí vạch phá đối phương ngực, máu tươi lập tức phun tung toé mà xuất, cũng lạnh lùng nói: "Ta nói đây cũng là hiểu lầm, ngươi tin không?"

	Người võ giả kia chịu đựng kịch liệt đau nhức nói: "Tin! Ta tin!"

	Vạn Cổ tông đại bộ đội đều chạy tới, lúc này nhất định phải chịu thua, nhất định phải sợ!

	Dạ Tinh Thần giơ lên kiếm, quét qua bị vây nhốt các lộ Võ giả, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Vừa rồi xuất thủ, đều cút ra đây cho ta."

	". . ."

	Đám người nhao nhao cúi đầu xuống, hiển nhiên toàn tham dự công kích.

	"Tội Kỷ."

	Giang Tà truyền âm nói: "Tình huống như thế nào?"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng đem chuyện đã xảy ra nói ra, biết được các lộ Võ giả trọng thương một con Thanh Sắc Ngọc điêu, nhường Dạ Tinh Thần lập tức bạo tẩu, đám người nhao nhao biểu thị không hiểu.

	"Tinh Thần."

	Cát lão nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, lấy lão phu nhìn không bằng. . ." Nói đến đây, dừng lại một cái nói: "Để bọn hắn bồi thường tiền coi như xong đi."

	Giang Tà đồng ý nói: "Ta thấy được."

	"Không ý kiến!"

	Ninh thị huynh đệ tỏ thái độ.

	Tại Cẩu Thặng dẫn đầu dưới, Vạn Cổ tông cao tầng toàn đi tiền trong mắt.

	Chỉ cần có cơ hội, hoặc là nghĩ hóa giải mâu thuẫn, đều thích lấy đơn giản thô bạo bồi thường tiền để chấm dứt.

	"Bồi thường tiền!"

	Bị nhốt các lộ Võ giả vội vàng nói: "Chúng ta bồi thường tiền!"

	Dám cùng Thái Huyền Thánh tông cứng rắn tông môn, bọn hắn cũng không có đảm lượng đi đắc tội, nếu như năng lực dùng tiền mua bình an, chắc chắn sẽ không có mảy may đau lòng!

	Cái khác Vị diện nhân vật chính, không phải bị toàn thế giới nhằm vào, chính là bị toàn thế giới khi dễ, đi ra ngoài đi dạo cái đường phố đều sẽ lọt vào người qua đường trào phúng, Tinh Vẫn đại lục Võ giả lại sợ như thế thanh tân thoát tục cũng không người nào.

	Chủ yếu vẫn là Cẩu Thặng cường thế, bao che cho con hộ đến cực hạn, các lộ Võ giả. . .

	Đừng nói bọn hắn.

	Vị Diện Chiến trường cường giả đều sợ xuất kinh nghiệm đến rồi!

	"Không được!"

	Dạ Tinh Thần đầy rẫy sát ý mà nói: "Bọn hắn phải chết!"

	A Ngưu nếu có tốt như vậy thỏa hiệp, liền sẽ không là năm đó Dạ Đế đại nhân!

	". . ."

	Trong lòng mọi người lập tức oa lạnh.

	"Bất quá."

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần nói: "Nếu như bồi Linh thạch, khoáng thạch, dược liệu những vật này lại số lượng rất khả quan, có thể miễn ở vừa chết."

	"Khả quan!"

	Các lộ võ vội nói: "Nhất định phi thường khả quan!"

	Dạ Tinh Thần đem Chân Dương kiếm thu nhập vỏ kiếm, sau đó bay về phía Thanh Thiên Ngọc điêu, chuyện còn lại tựu giao cho Giang trưởng lão đám người.

	A Ngưu.

	Ngươi thay đổi!

	Không còn là đã từng cái kia xem tiền tài như cặn bã Dạ Đế đại nhân!

	"Chư vị."

	Giang Tà nói: "Lấy ra đi."

	". . ."

	Đám người vội vàng đem trên người Linh thạch, khoáng thạch, dược liệu, Tinh hạch những vật này hết thảy lấy ra, về số lượng thật đúng là rất khả quan.

	"Nhớ kỹ."

	Giang Tà thản nhiên nói: "Về sau đem con mắt trợn to, đừng ở đắc tội chúng ta Vạn Cổ tông."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Đám người khúm núm nói, sau đó nhao nhao mặt mày xám xịt rời đi.

	Đến cầm nã Linh thú, kết quả lông chim đều không được đến, bởi vì công kích Vạn Cổ tông đệ tử bị lừa bịp một số lớn tài nguyên, đây thật là —— đi ra ngoài không xem hoàng lịch a!
Kết chương.