Chương 421 : Sơn thủy như trước  (2).
Long Tuyền Kiếm Tông, tông chủ Nguyễn Cung mới thu hơn mười vị ký danh đệ tử, cuối cùng lại để cho vắng ngắt vài toà đỉnh núi hơn nhiều chút ít nhân khí.

	Về thánh nhân Nguyễn Cung cuối cùng sẽ thu mấy người với tư cách nhập thất đệ tử, trong lúc nhất thời đều nghị luận.

	Chi cho nên sẽ có những thứ này tạm thời ký danh tại Long Tuyền đệ tử của kiếm tông, nhờ công tại Đại Ly Tống thị đối với Nguyễn Cung vị này đúc kiếm đại sư coi trọng, triều đình chuyên môn chọn lựa ra mười hai vị tư chất tuyệt hảo còn trẻ hài đồng cùng thiếu niên thiếu nữ, lại chuyên lại để cho một nghìn tinh kỵ một đường hộ tống, dẫn tới Long Tuyền Kiếm Tông đỉnh núi dưới chân.

	Nguyễn Cung lúc ấy tại khai lò đúc kiếm, cũng không lộ diện, là một vị vừa mới đưa thân Kim Đan không bao lâu áo đen thanh niên chịu trách nhiệm đối nhân xử thế, biết được vị này áo đen thanh niên là một vị hàng thật giá thật Kim Đan địa tiên về sau, những hài tử kia trong mắt đều toát ra cực nóng ánh mắt, kỳ thật Nguyễn Cung thánh nhân tên tuổi, cùng với Đại Ly triều đình tinh nhuệ giáp sĩ đảm nhiệm tùy tùng, hơn nữa Long Tuyền Kiếm Tông tông chữ đầu chiêu bài, đã sớm lại để cho những hài tử này trong lòng sinh ra khắc sâu ấn tượng.

	Trong truyền thuyết con đường tu hành, trở thành trên núi tiên nhân, kỳ thật tràn đầy không biết cùng hung hiểm, nếu là có thể dấn thân vào tại Long Tuyền Kiếm Tông, bị Nguyễn thánh nhân chọn trúng, cuối cùng trở thành nhập thất đệ tử, liền có nghĩa là ít nhất đưa thân giữa năm cảnh thần tiên, sẽ vô cùng trôi chảy.

	Mười hai người trong đội ngũ, một người trong đó bị xem xét vì cực kỳ hiếm thấy bẩm sinh kiếm phôi, tất nhiên có thể ân cần săn sóc ra bổn mạng phi kiếm.

	Sau đó ba người có địa tiên tư chất, còn lại tám người, cũng đều là có hi vọng đưa thân giữa năm cảnh tu đạo lương vật liệu.

	Bởi vậy có thể thấy được, Đại Ly Tống thị, đối với Nguyễn Cung nâng đỡ, có thể nói tận hết sức lực.

	Mười hai người ở lại về sau, Nguyễn Cung bởi vì đúc kiếm trong lúc, đầu tranh thủ lộ ra một lần trước mặt, đại khái xác định mười hai người tu hành tư chất về sau, liền giao từ còn lại mấy vị đệ tử đích truyền từng người truyền đạo, kế tiếp sẽ là một cái không ngừng sàng lọc tuyển chọn quá trình, đối với Long Tuyền Kiếm Tông mà nói, có thể trở thành hay không luyện khí sĩ tư chất, chẳng qua là một khối nước cờ đầu, tu đạo thiên phú, cùng căn bản tâm tính, tại Nguyễn Cung trong mắt, càng thêm trọng yếu.

	Những người này lên núi về sau, mới biết được nguyên lai Nguyễn tông chủ còn có cái con gái duy nhất, gọi là Nguyễn Tú, ưa thích mặc màu xanh xiêm y, ghim một cộng lông ngựa đuôi sam, làm cho người ta liếc trông thấy sẽ lại khó quên mất.

	Một ít người thiếu niên càng là nội tâm vui vẻ không thôi, chẳng qua là không dám đem những thứ này tâm tư toát ra đến mà thôi.

	Những thứ này Long Tuyền Kiếm Tông người hiểu biết ít hạng người, đều ưa thích xưng hô Nguyễn Tú vì Đại sư tỷ.

	Đối với mọi người đều hòa hòa khí khí, nhưng cũng đối với mọi người cũng không đặc biệt thân cận Nguyễn Tú, cùng bọn họ nói mấy lần, còn là không có biện pháp cải biến, liền tùy ý người khác xưng hô nàng là Đại sư tỷ.

	Dần dà, những cái kia có chút đã trổ hết tài năng, có chút đã chậm rãi cảm giác được cố hết sức đệ tử, phát hiện Đại sư tỷ là vốn là rất kỳ quái sơn môn trong, kỳ quái nhất chính là cái kia tồn tại.

	Vị đại sư này tỷ, người bên ngoài cho tới bây giờ nhìn không tới nàng tu hành, mỗi ngày hoặc là ru rú trong nhà, hoặc là tại cấm địa kiếm lô, vì tông chủ hỗ trợ rèn sắt đúc kiếm, bằng không thì chính là tại vài toà đỉnh núi lúc giữa đi dạo, ngoại trừ tông môn bản núi chỗ chỗ này núi Thần Tú, cùng với cách có chút xa vài toà đỉnh núi, núi Thần Tú xung quanh lân cận, còn có núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo ba tòa đỉnh núi, mọi người thật là về sau mới biết được cái này ba núi, dĩ nhiên là sư môn cùng người nào đó thuê ba trăm năm, kỳ thật cũng không chính thức thuộc về Long Tuyền Kiếm Tông.

	Nguyễn Tú ngoại trừ tại sơn thủy lúc giữa độc lai độc vãng, còn nuôi nấng 1 viện tử gà mẹ cùng lông xù gà con. Ngẫu nhiên nàng sẽ nhìn xa xa vị kia Kim Đan đồng môn, vì mọi người kỹ càng giảng giải tu hành trình tự, truyền thụ Long Tuyền Kiếm Tông độc môn thổ nạp pháp môn, giải thể một bộ nghe nói đến từ miếu Phong Tuyết thượng thừa kiếm thuật, Đại sư tỷ Nguyễn Tú chưa bao giờ tới gần tất cả mọi người, một tay nâng khối khăn khăn, bên trên đặt để đó một tòa tiểu sơn tựa như bánh ngọt, chậm rì rì ăn, đến thời điểm mở ra khăn khăn, đã ăn xong liền đi.

	Một ít cái thông minh lanh lợi đệ tử, mới có thể phát giác được mỗi khi Đại sư tỷ sau khi rời đi, vị kia đã là Kim Đan địa tiên Nhị sư huynh sẽ gặp hơi hơi nhả ra khí.

	Ngoại trừ Đại sư tỷ Nguyễn Tú, hầu như tương đương nửa cái sư phụ Nhị sư huynh, quanh năm sống một mình tại sông Long Tu bờ Tam sư tỷ, còn có cái kia họ Tạ, trời sinh liền sinh ra một đôi lông mày dài thiếu niên Tứ sư huynh, tuổi không lớn lắm Tạ sư huynh, đối với những cái kia vãn bối cho tới bây giờ không có gì hảo sắc mặt, nhưng hết lần này tới lần khác là vị này Tạ gia thiếu niên lông mày dài chịu trách nhiệm Long Tuyền Kiếm Tông giới luật, ngay từ đầu còn có chút sư đệ có chút oán trách vị này Tứ sư huynh, quá mức nghiêm khắc lạnh lùng, không nói nửa điểm tình đồng môn, chẳng qua là về sau một cái tại trấn nhỏ bên kia nghe được tin tức nho nhỏ, lại để cho tất cả mọi người chỉ cảm thấy thiên lôi đánh xuống.

	Tổ trạch tại hẻm Đào Diệp tạ Tứ sư huynh, trong nhà một vị lão tổ vẫn cứ khoẻ mạnh, là một vị Bắc Câu Lô Châu đạo gia thiên quân.

	Mười hai cảnh tiên nhân.

	Ở trên núi lúc trước, mười hai người chính giữa, chỉ có mấy người có thể biết rõ thế gian địa tiên cũng chia Kim Đan, Nguyên Anh hai loại.

	Về phần Nguyên Anh sau đó, không có người nào nghe nói, nghĩ lầm cái kia chính là luyện khí sĩ Sơn Điên cảnh giới rồi.

	Lên núi sau đó, thuộc về Nguyễn Cung khai sơn đệ tử một trong Nhị sư huynh, vị kia ăn nói có ý tứ áo đen Kim Đan địa tiên, liền vì bọn hắn đại khái giảng thuật luyện khí sĩ cảnh giới phân chia, mới biết được có trên năm cảnh, có cái kia Ngọc Phác cảnh cùng Tiên Nhân cảnh.

	Ở đằng kia sau đó, ngoại trừ mấy cái không rành thế sự, hoặc là thật sự tâm lớn đứa nhỏ, còn lại tất cả mọi người gặp được ưa thích nghiêm mặt mắng người Tứ sư huynh, hầu như liền đại khí cũng không dám thở gấp.

	Tứ sư huynh chỉ có đến rồi Đại sư tỷ Nguyễn Tú bên kia, mới có khuôn mặt tươi cười, hơn nữa cả tòa núi đầu, cũng chỉ có hắn không hô Đại sư tỷ, mà lại là hô Nguyễn Tú vì Tú Tú tỷ.

	Chẳng qua là Nguyễn Tú đối với vị sư đệ này, giống như cũng giống nhau không quá thân thiết.

	Điều này làm cho rất nhiều người hiểu biết ít thiếu niên trong nội tâm, dễ chịu hơn nhiều.

	Dù sao mọi người ai cũng không bị Đại sư tỷ coi trọng gia tăng, đương nhiên hay dùng không đến thất lạc.

	Hôm nay Nguyễn Cung lần nữa lộ diện, lời ít mà ý nhiều, chỉ nói hai chuyện, liền phản hồi kiếm lô.

	Một sự kiện, là chỉ cần trở thành nhập thất đệ tử, Nguyễn Cung sẽ vì hắn tự tay chế tạo một thanh kiếm.

	Phải biết rằng Nguyễn tông chủ thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng Bảo Bình châu đúc kiếm người thứ nhất, cho nên đừng nói là cái kia mười hai người, ngoại trừ tạ Tứ sư huynh như trước hồn nhiên không thèm để ý thần sắc, đã liền Nhị sư huynh, chạy về đỉnh núi lắng nghe ân sư dạy bảo Tam sư tỷ, đều có chút không thể ức chế thần sắc kích động.

	Chuyện thứ hai, là hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông lại mua mới đỉnh núi, khuyến khích vài câu, nói là tương lai có người đưa thân Nguyên Anh sau đó, thì có tư cách tại Long Tuyền Kiếm Tông tổ chức mở ngọn núi nghi thức, độc chiếm một cái ngọn núi. Hơn nữa với tư cách Kiếm Tông vị thứ nhất đưa thân địa tiên tu sĩ, dựa theo lúc trước sớm có ước định, duy chỉ có Đổng Cốc có thể phá lệ, có thể mở ngọn núi, chọn lựa một cái ngọn núi với tư cách chính mình tu hành phủ đệ. Long Tuyền Kiếm Tông sẽ đem việc này chiêu cáo thiên hạ.

	Nhưng mà Đổng Cốc rồi lại cự tuyệt, khẩn cầu sư phụ tại chính mình đưa thân Nguyên Anh về sau, mới danh chính ngôn thuận mà mở ngọn núi.

	Nguyễn Cung đáp ứng.

	Bị sư đệ các sư muội thói quen gọi là Tam sư tỷ Từ Tiểu Kiều lần nữa xuống núi, đi hướng Kiếm Tông long hưng chi địa sông Long Tu bờ cửa hàng, Nguyễn Tú lần đầu tiên cùng nàng đồng hành, lại để cho Từ Tiểu Kiều có chút được sủng ái mà lo sợ.

	Tứ sư huynh Tạ Linh đều muốn đi theo các nàng, kết quả Nguyễn Tú không nói lời nào, chẳng qua là nhìn hắn, Tạ Linh liền biết khó mà lui, ngoan ngoãn ở lại trên núi.

	Đi bộ xuống núi thời điểm, Nguyễn Tú hỏi: "Kỳ thật ngươi mới là cha ta khai sơn đại đệ tử, cũng bởi vì Đổng Cốc trước tiên Kết Đan, kết quả ngươi cho những người kia hô đã thành Tam sư tỷ, có thể hay không khó chịu?"

	Năm đó bị miếu Phong Tuyết xua đuổi trục xuất sơn môn khí đồ Từ Tiểu Kiều, thành thành thật thật hồi đáp: "Trong nội tâm sẽ khó chịu, nhưng mà Đổng Cốc khi cái này Nhị sư huynh, ta không có ý kiến."

	Nguyễn Tú từ chối cho ý kiến.

	Năm đó tay cầm kiếm đoạn đi ngón tay cái Từ Tiểu Kiều, trầm mặc một lát, hỏi: "Đại sư tỷ, một ngày kia, ta thật sự có thể đưa thân Nguyên Anh cảnh sao?"

	Nguyễn Tú thừa nhận nói: "Dường như khó, so với trong vòng trăm năm tất nhiên Nguyên Anh Đổng Cốc, ngươi biến số rất nhiều, Kết Đan tương đối hắn thoáng dễ dàng, đến lúc đó cha ta cũng biết giúp ngươi, sẽ không thiên vị Đổng Cốc mà bỏ qua ngươi, nhưng mà đều muốn đưa thân Nguyên Anh, ngươi so với Đổng Cốc muốn khó rất nhiều."

	Từ Tiểu Kiều thần sắc ảm đạm.

	Bình thường tiên gia, có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, đã là cho tổ tông bài vị nấu xong cao hương về sau, đại khái có thể hồi ổ chăn vụng trộm vui cười a rất lớn chuyện may mắn.

	Thế nhưng là tại đây tòa Long Tuyền Kiếm Tông, tại được chứng kiến miếu Phong Tuyết đỉnh núi phong quang Từ Tiểu Kiều trong mắt, Kim Đan tu sĩ, xa xa chưa đủ.

	Chưa từng nghĩ Nguyễn Tú còn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương một câu, "Về phần các ngươi sư đệ Tạ Linh, sẽ là Long Tuyền Kiếm Tông cái thứ nhất đưa thân Ngọc Phác cảnh đệ tử, ngươi nếu như hiện tại thì có ghen ghét Tạ Linh, tin tưởng về sau đời này ngươi đều chỉ sẽ càng ngày càng ghen ghét."

	Từ Tiểu Kiều bờ môi nhếch, bước chân trầm trọng.

	Đổng Cốc là sư phụ Nguyễn Cung ba vị khai sơn đệ tử ở bên trong, xuất thân đê tiện nhất một vị, bởi vì là núi rừng súc sinh thành tinh, nhưng hôm nay nhưng là biến hóa nhanh chóng, đã thành Long Tuyền Kiếm Tông người người kính trọng Nhị sư huynh cùng Kim Đan địa tiên.

	Tạ Linh là sinh trưởng ở địa phương trấn nhỏ dân chúng, nhỏ tuổi nhất, căn bản cũng không có nếm qua nửa điểm cực khổ, nhưng hết lần này tới lần khác là phúc duyên thâm hậu nhất chính là cái người kia, chẳng những gia tộc lão tổ tông là một vị đạo gia thiên quân, thậm chí có thể làm cho một vị địa vị cao cả, cao hơn thiên ngoại đạo gia chưởng giáo, tự tay bỏ đi mất một tòa so sánh tiên binh Linh lung bảo tháp.

	Duy chỉ có nàng Từ Tiểu Kiều, thân thế nhất nhấp nhô, tu hành nhất cần cù, đại đạo không...nhất bằng phẳng!

	Nguyễn Tú tại đường núi bên cạnh gãy một cây nhánh cây, tiện tay xách trong tay, chậm rãi nói: "Cảm thấy người so với người tức chết người, đúng không?"

	Từ Tiểu Kiều hốc mắt đỏ bừng.

	Nguyễn Tú đột nhiên nói một câu nói, mặt mỉm cười, nói khẽ: "Tuy nói ngươi khả năng đến Kim Thân mục nát hầu như không còn, triệt để chết già cái ngày đó, vẫn là là xa xa so ra kém Tạ Linh cùng Đổng Cốc, nhưng ta vẫn tương đối thích ngươi một ít, chẳng qua giống như đây đối với ngươi tu hành, không có nửa điểm tác dụng."

	Từ Tiểu Kiều quay đầu lấy tay cõng xoa xoa khóe mắt, lại quay đầu đối với Nguyễn Tú cười nói: "Đại sư tỷ, cám ơn ngươi."

	Nguyễn Tú dừng bước lại, gật đầu nói: "Cám ơn ta? Cái kia lần sau lên núi, nhớ kỹ cho ta mang chút ít bánh ngọt, hẻm Kỵ Long cái kia lúc giữa cửa hàng, ngươi cũng biết."

	Từ Tiểu Kiều ngẩn người, bỗng nhiên nét mặt tươi cười như hoa, "Của ta Đại sư tỷ ài!"

	Nguyễn Tú cười theo.

	Nàng chẳng qua là đem Từ Tiểu Kiều đưa đến chân núi, ở đằng kia khối Đại Ly hoàng đế, hoặc là nói cho đúng là tiên đế ngự tứ "Long Tuyền Kiếm Tông" cổng chào dưới Từ Tiểu Kiều cùng Nguyễn Tú tạm biệt, vận chuyển khí cơ, chân đạp phi kiếm, cưỡi gió mà đi.

	Tại Long Tuyền quận, đây là Long Tuyền Kiếm Tông đệ tử mới có thể có đãi ngộ.

	Đổi thành mặt khác địa tiên, dám can đảm lên không bay vút, Nguyễn Cung sẽ không nói chuyện gì thánh nhân tâm tính.

	Sớm nhất vài nhóm đến đây thử Đại Ly tu sĩ, càng về sau kiếm tu Tào Tuấn, đều đã lĩnh giáo rồi Nguyễn Cung quy củ, hoặc chết hoặc tổn thương.

	Nguyễn Tú đứng ở chân núi, ngẩng đầu nhìn cái kia khối bảng hiệu, cha không thích Long Tuyền Kiếm Tông nhiều ra Long Tuyền hai chữ, Từ Tiểu Kiều ba vị khai sơn đệ tử đều nhìn thấy tận mắt, cha hy vọng ba người chính giữa, có người tương lai có thể lấy xuống Long Tuyền hai chữ, đầu lấy "Kiếm Tông" sừng sững tại Bảo Bình châu dãy núi chi đỉnh, đến lúc đó người kia sẽ là người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

	Nguyễn Tú đối với cha khúc mắc, tự nhận tương đối lý giải, thế nhưng là mỗi lần cha bí mật muốn nàng dụng tâm hơn chút ít tu hành, nàng trên miệng đáp ứng, có thể đầy trong đầu chính là kia chút ít bánh ngọt a, măng làm hầm cách thủy thịt a.

	Điều này làm cho Nguyễn Tú có chút áy náy.

	Liền thu hồi ý nghĩ kia, ý định không đi cùng cha nói, có phải hay không cho sư đệ các sư muội cải thiện cải thiện thức ăn, có thể hay không bữa bữa nhiều hơn cái món ăn mặn rồi.

	Đáng thương sư đệ các sư muội không có cái kia lộc ăn.

	Nàng cái này chính mình cũng không muốn thừa nhận Đại sư tỷ, khi được xác thực không tốt.

	Tại Nguyễn Tú đầy cõi lòng áy náy, quay người lên núi thời điểm.

	Nguyễn Cung lặng yên không một tiếng động rời đi núi Thần Tú, đi tới Long Tuyền quận thành Thái thú công sở.

	Thái thú Ngô Diên đợi chờ đã lâu, không cùng thánh nhân Nguyễn Cung bất luận cái gì khách sáo hàn huyên, trực tiếp đem một kiện việc quan nói rõ ràng.

	Hôm nay Đại Ly cảnh nội, một ít vô cùng có khả năng là nước khác bồi dưỡng trên núi thế lực, rục rịch.

	Nhất là năm nay đầu xuân đến nay, chỉ là lớn xung đột thì có ba lên, trong đó niêm can lang bỏ mình bảy người, triều đình tức giận.

	Nguyễn Cung biết được xung đột kỹ càng quá trình, cùng Đại Ly triều đình ý nguyện về sau, suy nghĩ một chút, "Ta sẽ nhượng cho Tú Tú cùng Đổng Cốc, còn có Từ Tiểu Kiều ba người ra mặt, nghe lệnh bởi các ngươi Đại Ly triều đình việc này người phụ trách."

	Ngô Diên hiển nhiên có chút ngoài ý muốn cùng khó xử, "Tú Tú cô nương cũng muốn ly khai Long Tuyền quận?"

	Kỳ thật Nguyễn Cung cùng Đại Ly Tống thị sớm có bí mật minh ước, song phương chức trách cùng trả thù lao, khuôn sáo, đã sớm giấy đen chữ viết nhầm, nhìn thấy tận mắt.

	Nhưng mà những năm này đều là Đại Ly triều đình tại "Cho", không có bất kỳ "Lấy", mặc dù là lần này Long Tuyền Kiếm Tông dựa theo ước định, vì Đại Ly triều đình dốc sức, Lễ Bộ thị lang tại phi kiếm đưa tin mật tín trên sớm có giao cho, chỉ cần Nguyễn thánh nhân nguyện ý phái Kim Đan địa tiên Đổng Cốc một người xuất mã, tức thì tính thành ý là đủ, tuyệt đối không thể quá phận yêu cầu Long Tuyền Kiếm Tông. Ngô Diên đương nhiên không dám tự chủ trương.

	Vì vậy biết được Nguyễn Tú cũng muốn rời núi về sau, Ngô Diên về tình về lý, đều cảm thấy không ổn.

	Hẳn là biết rõ Ngô Diên cùng Đại Ly triều đình tại sao lại cảm thấy khó xử, Nguyễn Cung cười nói: "Yên tâm, ta sẽ dặn dò Tú Tú, nàng lần này rời núi làm việc, tận lực không ra tay. Hơn nữa dù là xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không giận chó đánh mèo các ngươi Đại Ly."

	Ngô Diên như trước không dám tự tiện đáp ứng, Nguyễn Cung nói thì nói như thế, hắn Ngô Diên nào dám đương thực, thế sự phức tạp, chỉ cần ra hơi lớn chỗ sơ suất, Đại Ly triều đình cùng Long Tuyền Kiếm Tông hương khói tình, há có thể không hiện ra hao tổn? Tống thị nhiều như vậy tâm huyết, một khi trôi theo nước chảy, toàn bộ Đại Ly, chỉ sợ cũng chỉ có tiên sinh Thôi Sàm có thể gánh chịu xuống.

	Vì vậy Ngô Diên cũng không có hàm hồ, nói hắn phải báo cáo Lễ bộ.

	Nguyễn Cung gật đầu nói: "Có thể, Thái thú đại nhân nhanh chóng cho ta trả lời thuyết phục là được."

	Sau đó Nguyễn Cung hỏi: "Ta nghĩ muốn tại Lư thị di dân hình đồ chính giữa, chọn lựa mấy người với tư cách Kiếm Tông ký danh đệ tử, ngươi có thể cùng nhau báo cáo cho triều đình, nhìn xem có thể đáp ứng hay không, vạn nhất cùng cái kia vài nhóm niêm can lang phát sinh xung đột, các ngươi cũng tốt có chuẩn bị tâm lý."

	Ngô Diên cười khổ nói: "Tốt."

	Nói xong chính sự, Nguyễn Cung qua như gió, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Lưu lại một mặt mày ủ rũ Ngô thái thú, nổi lên tìm từ, nên như thế nào cùng triều đình viết nói cái này hai chuyện.

	Đại Ly triều đình tại quốc sư Thôi Sàm trên tay, chế tạo một cái cực kỳ ẩn nấp dưới mặt đất cơ cấu, trong đó tất cả tương quan nhân viên, hết thảy được xưng là niêm can lang, mỗi lần phụng mệnh rời kinh, ba người một đám, Khâm thiên giám một người, thầy tướng một người, Âm dương gia thuật sĩ một người, chịu trách nhiệm vì Đại Ly vơ vét địa phương trên tất cả thích hợp tu đạo lương vật liệu mỹ ngọc.

	Một khi bị niêm can lang chọn trúng, cho dù là bị luyện khí sĩ đã sớm chọn trúng, rồi lại tạm thời không có mang theo núi người chọn lựa, hết thảy phải vì niêm can lang nhường đường.

	Đại khái đây cũng là niêm can lang cái danh xưng này tồn tại.

	Thôi Sàm trở thành quốc sư, Đại Ly thực lực quốc gia hưng thịnh về sau, trong lịch sử không phải là bởi vì việc này mà đánh đập tàn nhẫn, chẳng qua là mấy lần sau đó, Đại Ly gia phả tiên sư cùng sơn trạch dã tu liền yên tĩnh rồi, bởi vì đầu kia Tú Hổ đều không ngoại lệ, vì niêm can lang chỗ dựa đến cùng.

	Một vị Nguyên Anh trấn giữ tiên gia phủ đệ, một vị lão Kim Đan đã khảo nghiệm một vị dưới núi thiếu niên dài đến sáu năm lâu, dốc lòng mài dũa cái kia khối ngọc thô chưa mài dũa, chuẩn bị thu làm kế thừa y bát đệ tử đích truyền, kết quả bị một đám đi ngang qua niêm can lang phát hiện là khỏa tốt hạt giống, lão Kim Đan gặp được ngang ngược không nói đạo lý niêm can lang, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lão Kim Đan thậm chí nguyện ý giao ra một số lớn thần tiên tiền, niêm can lang chẳng qua là cố ý muốn dẫn đi vị thiếu niên kia.

	Song phương tranh chấp không ngớt, cuối cùng đã dẫn phát một trận ác chiến, niêm can lang bị tại chỗ đánh chết hai người, bỏ chạy một người.

	Theo lý thuyết, lão kim đan tất cả hành động, hợp tình lý, hơn nữa đã đầy đủ cho Đại Ly triều đình mặt mũi, còn nữa, lão Kim Đan tu sĩ chỗ đỉnh núi, là Đại Ly có thể đếm được trên đầu ngón tay tiên gia động phủ.

	Có thể cuối cùng là, vẫn là bị trọn vẹn sáu nghìn Đại Ly thiết kỵ vây núi, gần trăm vị vũ bí thư lang, tăng thêm mấy trăm khung vô cùng đắt đỏ quý hiếm Mặc gia cơ quan, cùng với hơn trăm người bị Hình bộ nha môn mời chào luyện khí sĩ, thuần túy vũ phu.

	Đẹp kỳ danh viết diễn võ!

	Chiến sự vô cùng thê thảm, Đại Ly thậm chí xuất động Đại Ly cái kia cỗ Bắc Nhạc chính thần.

	Cuối cùng này tòa từng là Đại Ly phương bắc trên biên cảnh lớn nhất tiên gia môn phái, cho đánh cho tương đương tước mất nửa tòa đỉnh núi, nguyên khí đại thương, biến thành nhị lưu kế cuối thế lực, trong đó Nguyên Anh lão tổ chết trận, lão Kim Đan tu sĩ bị Đại Ly võ tướng tự tay cắt quay đầu sọ, lại lại để cho một vị kiếm tu tùy thân mang theo viên kia chết không nhắm mắt khô quắt đầu lâu, "Truyền đầu" vùng biên giới rất nhiều đỉnh núi.

	Ở đằng kia sau đó, Đại Ly lãnh thổ một nước bên trong trên núi thần tiên, khí diễm thu liễm rất nhiều, chính là một ít đã sớm phụ thuộc Đại Ly triều đình ngang ngược kiêu ngạo thế lực, cũng bắt đầu đối với môn nội đệ tử đích truyền dặn dò một phen.

	Nghe nói lần kia chiến sự kết thúc về sau, rất ít ly khai kinh thành quốc sư Tú Hổ, xuất hiện ở ngọn núi kia đầu chi đỉnh, nhưng không có đối với trên núi còn sót lại "Nghịch tặc" thống hạ sát thủ, chẳng qua là làm cho người ta đứng lên một khối tấm bia đá, nói là về sau phải dùng tới.

	Hôm nay cái kia khối đỉnh núi tấm bia đá, như trước chỗ trống vô tự, không biết là quốc sư đại nhân đã quên cái này cái cọc chuyện cũ năm xưa, còn là thời cơ chưa tới.

	————

	Một tòa Đại Ly bắc cảnh trên có tiên gia động phủ cắm rễ nhiều năm đỉnh núi cao, có vị lên núi không bao lâu nho sam lão giả, đứng ở một khối không có khắc chữ chỗ trống tấm bia đá bên cạnh, thò tay đè lại trên tấm bia đá bên cạnh, quay đầu nhìn về phía phía nam.

	Đỉnh núi, cũng chỉ có lão nhân một cái, không có bất kỳ người nào cùng đi.

	Tất cả trải qua năm đó trận kia máu tanh đồ sát tiên gia môn phái thế hệ trước, đều nơm nớp lo sợ hội tụ tại khoảng cách đỉnh núi không tính quá xa khu vực.

	Về phần về sau sơn môn mới thu đệ tử trẻ tuổi đám, càng là từng cái một bị nghiêm lệnh không được rời đi từng người phủ đệ phòng bỏ, ai dám tự tiện đi đi lại lại, trực tiếp cắt ngang trường sinh cầu, vứt bỏ chân núi!

	Chỗ này Đại Ly phương bắc đã từng vô cùng cao cao tại thượng tất cả môn phái lão nhân, giờ phút này hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt lo sợ cùng bất đắc dĩ, e sợ cho vị kia Đại Ly quốc sư, không hề dấu hiệu mà ra lệnh một tiếng, đã tới rồi cái xong việc mới tính sổ, đem thật vất vả khôi phục một điểm sinh khí đỉnh núi, cho trảm thảo trừ căn!

	Khuôn mặt nghiêm túc Tú Hổ Thôi Sàm, đột nhiên mỉm cười nghiền ngẫm nói: "Ngươi Trần Bình An không phải là ưa thích giảng đạo lý không, lần này ta liền nhìn xem ngươi còn có thể không thể nói."
Kết chương.