Chương 2973: Thiên tai
 
 	Tam Mục Thần Đồng theo Lý Thất Dạ đi về phía trước, trong lúc chưa phát giác đi ra mảnh này mênh mông mặt đất, lại một lần nữa về tới Thánh sơn.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đi ra Thánh sơn thời điểm, hắn đột nhiên lòng có cảm giác, nháy mắt ngẩng đầu, hướng thiên vũ chỗ sâu nhất nhìn lại, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt xuyên việt rồi vạn vực, vượt qua tuyên cổ, thoáng cái đã tới xa xôi không gì sánh được Biên Hoang.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ánh mắt nháy mắt hướng thiên vũ nhìn lại thời điểm, Tam Mục Thần Đồng còn không biết phát sinh sự tình gì, nhưng hắn liệu định tất có đại sự, cho nên hắn lập tức mở ra hoàng kim nhãn, theo sau Lý Thất Dạ ánh mắt mà nhìn tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Qua rồi thật lâu sau sau khi, một hồi tiếng oanh minh truyền đến, ngay từ đầu, thế nhân đều không có lưu ý, còn tưởng rằng một chỗ đã xảy ra chiến đấu.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, "Oanh, oanh, oanh" thanh âm càng ngày càng tiếng vang, cuối cùng nhất, Tiên Thống giới chư đều có chấn cảm, không khí đang run rẩy, hình như là có cái gì đồ đạc đang trùng kích lấy thiên địa đồng dạng.
 
 	Ngay tại thế nhân kịp phản ứng thời điểm, trong chớp mắt này, có người mạnh hơn đã hướng cái kia tiếng oanh minh truyền đến địa phương nhìn lại rồi, có vô thượng trường tồn Bất Hủ, cũng có vô địch thủy tổ, càng có yên lặng trăm ngàn vạn năm hóa thạch sống!
 
 	Trong chớp mắt này, đã có một đôi ánh mắt dường như thần chúc đồng dạng hướng tiếng oanh minh truyền lại tới địa phương nhìn lại rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cuối cùng, Tiên Thống giới chư đều rất rõ ràng đã nghe được cái này tiếng oanh minh, hơn nữa mặt đất đều lắc lư, hình như là có tai nạn tiến đến đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, có cái gì phá vỡ giới hạn, nháy mắt đánh thẳng tới.
 
 	Ngay tại bầu trời chỗ sâu nhất, trong chớp mắt này, có một đạo lưu quang đánh thẳng tới, phá vỡ bầu trời, đạo này lưu quang mười phần cực lớn, liền ngay trong chớp mắt này, xé rách không gian, hướng thiên vũ một chỗ khác đánh tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh chấn thiên động địa, rung chuyển toàn bộ bầu trời, đạo lưu quang này thật sự là quá khổng lồ, giống như là một cái cực lớn vô cùng tinh cầu đánh thẳng tới đồng dạng.
 
 	Đương dạng này lưu quang đánh thẳng tới, xoa lấy thật dài quang vĩ, cùng lúc đó, theo đạo này lưu quang đánh thẳng tới, còn có rất nhiều mảnh vỡ cũng theo đó đánh thẳng tới, cái này rất nhiều mảnh vỡ, mặc dù nói là mảnh vỡ, trên thực tế, mỗi một mảnh vụn đều vô cùng lớn, giống như là từng khỏa vẫn thạch đồng dạng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh không dứt với tai, đinh tai nhức óc, bầu trời đong đưa, ngay từ đầu, thanh âm như vậy còn chỉ là tại bầu trời ở trong chỗ sâu vang lên, cuối cùng nhất truyền khắp toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Ngay từ đầu, cũng chỉ có những cái kia vô cùng cường đại tồn tại có thể theo thiên nhãn vượt qua vô tận không gian, nhìn ra xa bầu trời, chứng kiến một màn như vậy, mà rất nhiều sau khi, bởi vì cái này vạch phá bầu trời lưu quang thật sự là quá chói mắt, cuối cùng nhất, Tiên Thống giới rất nhiều nơi ức vạn sinh linh đều thấy được một màn như vậy.
 
 	"Vậy, vậy, đó là cái gì, thiên ngoại phi tinh sao?" Một hồi lâu, chứng kiến một màn như vậy sau khi, rất nhiều người hét to một tiếng.
 
 	Bởi vì lưu quang quá xa vời, y nguyên thoạt nhìn như thế chói mắt, cho nên, người có thực lực lập tức mở ra thiên nhãn, nhìn ra xa bầu trời, chứng kiến cái kia lưu quang vạch phá bầu trời một màn thời điểm, hoàn toàn bị chấn động, to lớn như vậy lưu quang nếu như đánh thẳng tới, vậy đơn giản cũng không biết có thể phá hủy bao nhiêu đạo thống.
 
 	"Đó là theo Bất Độ hải lao tới ——" bình thường cường giả không có cái năng lực kia, nhưng là, có Chân Đế, trường tồn lại sớm nhìn thấy màn này, bọn hắn thấy được đạo này vô cùng lớn lưu quang là từ đâu trùng kích ra đấy.
 
 	"Bất Độ hải, đây là cái gì đồ đạc ——" trong khoảng thời gian ngắn, có Chân Đế hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm không khỏi vì đó rợn da gà!
 
 	"Cái này, cái này sao khả năng! Bình thường đều là thế nhân nhập Bất Độ hải, chưa bao giờ gặp Bất Độ hải có gì vật đi ra, ở thế này đến tột cùng xảy ra chuyện gì." Có hoá thạch sống trong nội tâm chấn động, chuyện như vậy đã qua trăm ngàn vạn năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cuối cùng, cái này lưu quang càng ngày càng gần, rung chuyển toàn bộ Tiên Thống giới, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều thấy được đạo lưu quang này rồi.
 
 	Tại đây "Oanh —— oanh —— oanh —— oanh ——" trong tiếng nổ, tất cả mọi người chứng kiến trên đỉnh đầu chính mình bị quái vật khổng lồ chỗ chặn, cái này quái vật khổng lồ giống như là toàn bộ Tiên Thống giới đánh thẳng tới!
 
 	Đây là thập phần khủng bố sự tình, tại lúc này quái vật khổng lồ phía dưới, Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống, đều lộ ra rất nhỏ, tựa hồ loại này quái vật khổng lồ đánh thẳng tới thời điểm, có thể nháy mắt đánh nát mười mấy cái đạo thống, thậm chí có khả năng đánh nát toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	"Má ơi, cái này muốn hủy thiên diệt địa sao?" Chứng kiến to lớn như vậy lưu quang, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đây là thiên tai tiến đến sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có đạo thống cường giả cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người nhớ tới thật nhiều năm trước cái kia câu tiên đoán: Thiên tướng biến, hung nhân ra!
 
 	"Tới gần Thiên tiệm rồi!" Ở thời điểm này, có vô địch thế hệ ngắm nhìn bầu trời vũ, chứng kiến đạo này lưu quang đánh thẳng tới, không khỏi kêu to nói.
 
 	"Thiên tiệm chống đỡ được sao?" Coi như là trường tồn Bất Hủ, cũng không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi, không khỏi hoảng sợ kêu to.
 
 	"Thông tri Thái Doãn Hỉ!" Có Chân Đế thần thái chấn động, lập tức đưa tin.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại Chân Đế vừa muốn đưa tin thời điểm, Thiên tiệm chỗ Thiên Hùng quan đã vang lên tiếng trống, cái này "Đông, đông, đông" tiếng trống đã vang vọng toàn bộ bầu trời, vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, tại Tiên Thống giới biên cảnh, một cỗ vô cùng mãnh liệt quang mang phóng lên trời, nháy mắt rực soi bầu trời, dường như vô thượng tiên quang đồng dạng chiếu sáng toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Trong chớp mắt này, tại Tiên Thống giới Biên Hoang hiện lên một đầu vô cùng lớn trường thành, cái này là tiếng tăm lừng lẫy Thiên tiệm, cái này Thiên tiệm phún dũng ra vô thượng thần diễm, dường như cự long bình thường chiếm giữ tại chỗ đó.
 
 	"Là Thiên Hùng quan, Thiên Hùng quan thủ khởi động Thiên tiệm phòng ngự!" Có Bất Hủ Chân Thần chứng kiến biên giới chỗ, Thiên tiệm như cự long đồng dạng chiếm giữ, không khỏi kêu to lên.
 
 	" Thiên tiệm cuối cùng khởi động, Thiên Hùng quan cuối cùng hữu dụng binh nơi rồi, vạn cổ đến nay, giống như chưa từng nghe qua thời điểm nào dùng qua Thiên tiệm, ngoại trừ tập luyện bên ngoài!" Có hoá thạch sống chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt nổ vang không dứt với tai, vang vọng bầu trời, chỉ thấy đạo kia vô cùng lớn lưu quang kẹp lấy vô số mảnh vỡ đánh thẳng tới.
 
 	"Thiên tiệm có thể thừa nhận được sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có người hoảng sợ, kêu to nói: "Không biết rõ Thiên Hùng quan có thể hay không thủ được!" ? Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới không biết bao nhiêu người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, có không ít người trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, hy vọng Thiên tiệm có thể thừa nhận được, hy vọng Thiên Hùng quan có thể thủ được!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, rất bao nhiêu đã quan tâm qua Thiên tiệm phòng ngự, ở trong mắt rất nhiều người xem ra, Thiên tiệm, cái kia đã chẳng qua là biểu tượng rồi, duy nhất có tồn tại ý nghĩa tựu là Thiên Hùng quan rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay mọi người mới phát hiện, Thiên tiệm đích đích xác xác là có thêm tồn tại ý nghĩa.
 
 	Trước kia chưa từng có quan tâm qua Thiên tiệm người, tại thời khắc này, đều hy vọng Thiên tiệm có thể chịu đựng nổi trùng kích như thế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nín thở, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người khẩn trương đến không thở nổi, thậm chí có rất nhiều người hợp thành chữ thập cầu nguyện: "Nguyện Thiên Hùng quan có thể thủ được."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, truyền khắp toàn bộ Tiên Thống giới, chấn động đến thiên địa đều lay động, biển cả nhấc lên sóng lớn. Cuối cùng, đạo này vô cùng lớn lưu quang nhất tới gần với Tiên Thống giới, tại cách Tiên Thống giới gần đây điểm giới hạn lướt qua, cuối cùng nó là theo Thiên Hùng quan bên ngoài bay vút mà qua.
 
 	"Không có hướng chúng ta va chạm mà đến." Chứng kiến một màn như vậy, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó kinh hỉ, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Một hồi lâu, có rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện đạo này vô cùng lớn lưu quang cũng không phải hướng Tiên Thống giới đánh thẳng tới đấy, nó chỉ là đi ngang qua với Tiên Thống giới mà thôi, tại thiên ngoại gần đây tới gần điểm, thì ra là Thiên Hùng quan bên ngoài lướt qua, cũng không có chút dừng lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh tuy nhiên không dứt với tai, nhưng là, nó là chậm rãi đi xa, trên bầu trời cự ảnh cũng chầm chậm đang nhỏ đi.
 
 	"Khá tốt." Chứng kiến cự ảnh chậm rãi đi xa, không biết rõ có bao nhiêu người thở dài một hơi, tất cả mọi người cảm giác là hư vô kinh sợ một hồi.
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, tại lúc này mạo hiểm ở bên trong, đã có người bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt càng ngày càng yếu ớt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy đạo này cực lớn lưu quang hướng thiên vũ một chỗ khác đánh tới, hướng càng rộng lớn hơn trên bầu trời đánh tới.
 
 	"Nó là phóng tới Thiên khư ——" chứng kiến đạo này vô cùng lớn lưu quang hướng thiên vũ một chỗ khác đánh tới thời điểm, có người thì thào nói.
 
 	"Thiên khư ——" có Chân Đế thấp giọng nói ra: "Đây là rộng lớn vô tận thiên địa, cuối cùng là cái gì đồ đạc!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này một đạo lưu quang phóng tới Thiên khư thời điểm, ở này cái thời khắc, Thiên khư chỗ sâu nhất có cái gì đồ đạc thoáng cái nổ tung, giống như là màu đỏ bom khói ở giữa không trung nổ tung, ngay sau đó, cái này nổ tung hào quang nháy mắt co rút lại, thoáng cái sụp xuống, hình như là thủ hộ lấy cái gì, hình như là cái gì phòng ngự, biến mất theo không thấy.
 
 	"Đó là cái gì đồ đạc ——" chứng kiến Thiên khư chỗ sâu nhất giống như có cái gì nổ tung, tựa hồ là kéo ra cái gì thiết mạc phòng từ ngự, coi như là thủy tổ, đều hai mắt mãnh liệt, xuyên thấu tuyên cổ, vượt qua hết thảy không gian, nhưng là, đều không thể dòm ngó ở trong đó ảo diệu cùng huyền cơ.
 
 	Đương quang mang như vậy vừa biến mất thời điểm, tựa hồ rốt cuộc để cho người không cách nào dòm ngó rồi.
 
 	Mà ở "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, cái kia một đạo vô cùng lớn lưu quang cũng chầm chậm biến mất Thiên khư rộng lớn trong hư không.
 
 	"May mắn, may mắn, tránh thoát một kiếp." Đến nỗi thế nhân, bọn hắn không nhìn thấy cái này phía sau huyền cơ, gặp cực lớn lưu quang đều biến mất sau khi, bọn hắn cũng không khỏi hoan hô lên.
 
 	Nhưng mà, một ít vô địch thế hệ, như Chân Đế, như thủy tổ, bọn hắn ngược lại thần thái ngưng trọng lên, bọn hắn đã có thể đoán trước, có kinh thiên đại sự đã xảy ra.
Kết chương.