Chương 4299: Vương Tử Ninh

	Đại thẩm chỉ là lạnh lùng nhìn tuổi trẻ khách nhân, không nhịn được nói rằng: "Canh cũng không có."

	Đại thẩm thái độ như vậy, cũng để cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều kỳ quái, vào lúc này lúc này, tất cả mọi người tại ăn mì vằn thắn, tính là trong điếm thật không có mì vằn thắn, vậy cũng nhất định là có canh, thế nhưng, đại thẩm lại cứ đối cái này tuổi trẻ khách nhân xa cách dáng dấp, hoàn toàn không muốn kêu hắn cái này khách nhân, tựa hồ là cùng cái này khách nhân có cái gì thù giống nhau.

	"Vậy đến ngụm trà nóng thế nào?" Tuổi trẻ khách nhân vẫn như cũ mặt tươi cười, còn bổ sung một câu, nói rằng: "Nước sôi cũng được."

	Đây chính là để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử càng thêm kỳ quái, cái này tuổi trẻ khách nhân xem dáng dấp cũng không phải là bần cùng người, vừa nhìn liền biết là sinh ở gia đình phú quý, không quyền đến đắt tiền một loại, thế nhưng, hắn vì sao hết lần này tới lần khác thích tới đây dạng một cái tiểu mì vằn thắn cửa hàng đây? Hơn nữa, lão bản nương đại thẩm rõ ràng đối với hắn không định gặp, hắn đều vẫn là mặt tươi cười, lộ ra nhiệt tình.

	Cái này để cho người ta cảm thấy kỳ quái, tựa hồ, cái này tuổi trẻ khách nhân đến đến nơi đây, không phải là phải uống một ngụm không thể, chỉ sợ là không có mì vằn thắn, uống cái nước sôi cũng được, chẳng lẽ chuyển sang nơi khác lại không được a?

	"Không có." Đại thẩm cũng không bán mặt, nói một cách lạnh lùng.

	Thấy như vậy một màn, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử liền nhìn không được, nhịn không được đối đại thẩm nói rằng: "Ngươi liền cho hắn một chén nước sôi đi, ngươi một cái mì vằn thắn cửa hàng, luôn không khả năng liền một chén nước sôi cũng không có đi."

	Đại thẩm liền nhìn thoáng qua Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, sau đó mang đến nước sôi, ném vào trên bàn, không định gặp dáng dấp, nói rằng: "Vậy ngươi liền uống đủ đi."

	"Đa tạ, đa tạ." Tuổi trẻ khách nhân mặt tươi cười, đã cám ơn đại thẩm sau đó, sau đó đứng lên, hướng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cúi đầu, nói rằng: "Đa tạ các vị tiên trưởng, đa tạ, đa tạ, vô cùng cảm kích."

	Cái này tuổi trẻ khách nhân khách khí như thế, như vậy hiểu cấp bậc lễ nghĩa, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều có chút ngượng ngùng, dù sao, hắn chỉ là nói một câu lời công đạo mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn như vậy một màn, chỉ là cười cười, cũng không có nói cái gì.

	Tuổi trẻ khách nhân rót cho mình một chén nước sôi sau đó, nhìn Lý Thất Dạ bọn họ, sau đó cúi đầu ôm quyền, nói rằng: "Các vị tiên trưởng, chính là từ đâu môn mà đến nha "

	Tục ngữ nói thật tốt, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người có lễ phép, luôn luôn để cho người ta thích, đều sẽ làm người ta chán ghét không nổi, trước mắt cái này tuổi trẻ khách nhân không chỉ là mặt tươi cười, lại là cúi đầu, lại là ôm quyền, để cho người ta thực sự chán ghét không nổi.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi nhìn tuổi trẻ khách nhân, thế nhưng, nhìn không ra hắn là tu sĩ còn là phàm nhân, chỉ có thể nhìn cho ra hắn là có quý khí, hoặc, hắn là xuất thân từ thế gian nhà giàu sang, có thể là phàm thế danh môn thế gia đệ tử.

	"Chúng ta là Tiểu Kim Cương Môn." Có một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử còn là lên tiếng.

	Nếu là bình thường, nếu như là một phàm nhân hướng bọn họ lôi kéo làm quen nói, bọn họ còn chưa nhất định sẽ đi để ý, nhưng, cái này tuổi trẻ khách nhân như vậy lễ phép, hơn nữa khách khí như thế, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đối với hắn cũng có vài phần hảo cảm.

	"Đó nhất định là rất giỏi tiên môn." Cái này tuổi trẻ khách nhân hết sức chân thành, mười điểm ngưỡng mộ, cao hứng nói rằng: "Tiểu tử thuở nhỏ liền đối với tiên gia tu đạo chính là mười điểm hướng tới, sùng bái không gì sánh được, ngày hôm nay hữu duyên gặp phải các vị tiên trưởng, chính là tiểu tử tam sinh hữu hạnh, tam sinh hữu hạnh. . ."

	Nói, tuổi trẻ khách nhân đối Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cúi đầu lại cúi đầu, hết sức khách khí, hết sức lễ phép.

	Tuổi trẻ khách nhân như vậy chân thành sùng bái thái độ, điều này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử có chút lúng túng, cũng chỉ đành cười gượng ứng hòa một tiếng, dù sao, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chỉ là một tiểu môn tiểu phái mà thôi, đến nơi này cái tuổi trẻ khách nhân trong miệng, là được một cái không được đại tiên cửa.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều minh bạch, người thanh niên này không phải là cái gì tu sĩ, càng không phải là xuất thân từ cái gì danh môn đại giáo, hắn tối đa cũng chính là xuất thân từ phàm thế nhà danh môn thế gia mà thôi, mười điểm hướng tới tu đạo mà thôi.

	"Tiểu tử Vương Tử Ninh, cùng các vị tiên trưởng hữu duyên nha, hữu duyên nha." Thanh niên nhân này tự giới thiệu, cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử rất quen.

	Dù sao, Vương Tử Ninh mười điểm lễ phép, hơn nữa mười điểm chân thành, mười điểm ngưỡng mộ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử dáng dấp, cái này cũng đích xác là để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử chán ghét không nổi, nếu là có thể, đều muốn đem Vương Tử Ninh chiêu nhập Tiểu Kim Cương Môn trong.

	"Ta, ta đây là cùng tiên trưởng hữu duyên nha." Vương Tử Ninh cùng Tiểu Kim Cương Môn một bộ phận đệ tử quen thuộc sau đó, cảm khái, nói rằng: "Ta hôm nay nha, tại dòng họ cổ từ trong, chỉnh lý lão tổ tông lưu lại vật cũ lúc, phát hiện một kiện đồ vật."

	"Phát hiện một kiện đồ vật?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi bị Vương Tử Ninh nói gợi lên hứng thú.

	Vương Tử Ninh nhẹ nhàng mà vuốt đặt tại trên mặt bàn cổ hộp, nói rằng: "Là nha, chỉ là, không biết đây là vật gì, còn muốn các vị tiên trưởng giám định một cái đây."

	"Hoặc cũng chính là thông thường thế gian bảo vật đi." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhìn nhau một cái, cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần hắn cái này cổ hộp.

	Tiến đến lúc, Vương Tử Ninh đem thứ này kẹp ở trong khuỷu tay, bây giờ nhìn được đi ra, thứ này tựa hồ thật là rất quý trọng.

	"Mở ra xem vừa nhìn, là vật gì." Một vị khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi nói rằng.

	Vương Tử Ninh không khỏi do dự một chút, nhìn xung quanh bốn phía một cái, tựa hồ là cẩn thận, lại không biết có phải hay không nên đánh ra nhìn một chút.

	"Mở ra đi, nơi đây không có gì những người khác, đều là sư huynh đệ chúng ta những thứ này." Tiểu Kim Cương Môn những đệ tử khác cũng đều bị chuyện như vậy câu dẫn lên hứng thú, lòng hiếu kỳ đậm.

	"Mở ra để cho ta nhóm cho ngươi giám bảo một cái như thế nào?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao lối ra.

	"Được rồi." Tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử giật giây hạ Vương Tử Ninh do dự mãi sau đó, nói rằng: "Chư vị tiên trưởng, cần phải giữ bí mật cho ta." Nói, liền mở ra cổ hộp.

	"Ông" một tiếng vang lên, cái này cổ hộp mở ra sau đó, nhất thời kim quang loé lên, trong mơ hồ, có tiếng rồng ngâm hổ gầm, giống như có chân long Bạch Hổ đập ra giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều ở đây bừng tỉnh ở giữa, giống như thấy được có phù văn đang nhấp nháy giống nhau.

	"Đó là ——" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nhìn thấy như vậy dị tượng, cũng không khỏi là một trong chấn động, chỉ sợ là không có thấy rõ ràng cổ trong hộp sở chứa chính là thứ gì, thế nhưng, cũng đều bị như vậy dị tượng chỗ chấn động ở, quản chi Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sẽ không biết hàng, vừa nhìn như vậy dị tượng, cũng đều biết cái này cổ trong hộp vật, chính là một cái khó lường bảo vật.

	Nhưng, Vương Tử Ninh rất hồi hộp, mở ra một cái sau đó, lại lập tức khép lại, đem cổ hộp hợp lại lên sau đó, vừa rồi phát sinh dị tượng, thoáng cái liền tiêu thất.

	Mà Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lại bị vừa rồi dị tượng chỗ chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại, sau một lúc lâu sau đó, phục hồi tinh thần lại, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Không hề nghi ngờ, tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xem ra, cái này cổ trong hộp chỗ rực rỡ vật, nhất định là một cái khó lường bảo vật.

	Vấn đề là, Vương Tử Ninh chẳng qua là một cái phú quý nhà phàm nhân mà thôi, một cái phú quý nhà công tử ca mà thôi, hắn còn không hiểu được cái này cổ trong hộp bảo vật giá trị.

	"Bán cho chúng ta đi." Cuối cùng có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lối ra, từ từ nói: "Chúng ta mở giá, nhất định sẽ không kém."

	Bảo vật động nhân tâm, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng giống vậy muốn từ Vương Tử Ninh trong tay mua cái này cổ trong hộp bảo vật, bởi vì Vương Tử Ninh còn không biết hàng, hơn nữa không biết tu sĩ giới giá trị, nguyên do, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều muốn từ Vương Tử Ninh trong tay nhặt được món bảo vật này.

	"Cái này, cái này, cái này không được đâu." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử muốn mua món bảo vật này lúc, Vương Tử Ninh không khỏi do dự, nói rằng: "Dù sao, dù sao, đây là chúng ta lão tổ tông vật lưu lại, tuy rằng, tuy rằng một mực không ai phát hiện nó, nhưng, nhưng, bán đứng nó, cái này, cái này, đây không phải là rất tốt."

	"Đồng nát sắt vụn." Tại Vương Tử Ninh lúc nói chuyện, mì vằn thắn cửa hàng đại thẩm khinh thường nói.

	Đương nhiên, đại thẩm nói, Vương Tử Ninh không có nghe lọt vào trong tai, mà Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không có nghe lọt vào trong tai, bởi vì mọi người cũng đều bị món bảo vật này sở mê ở, không ít Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều muốn từ Vương Tử Ninh trong tay đào đến món bảo vật này.

	"Nơi này có cổ quái." Một mực không có hé răng, một mực lạnh xem một màn này Vương Nguy Tiều thấp giọng đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Cái này, đây cũng quá đúng dịp."

	Vương Nguy Tiều tuy rằng đạo hạnh rất cạn, thế nhưng, hắn cuối cùng là Tiểu Kim Cương Môn lớn tuổi nhất người, gặp chuyện so với những đệ tử khác, càng thêm bình tĩnh, càng thêm hiểu được quan sát, hắn cũng không có bị trước mắt kỳ ngộ choáng váng đầu óc.

	"Coi như là bảo vật, ngươi lưu lại cũng không có dùng." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử chưa từ bỏ ý định, kế tục thuyết phục Vương Tử Ninh, nói rằng: "Nếu như ngươi bây giờ bán đứng nó, nói không chừng còn có thể đem bán tốt giá, để cho ngươi suốt đời phú quý không lo."

	"Là nha, tục ngữ nói thật tốt, dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội, vạn nhất để ngoại nhân biết ngươi có bảo vật như vậy, nói không chừng cho ngươi đưa tới họa sát thân, còn không bằng thừa cơ hội này, đem hắn bán tốt giá." Một cái khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử giật giây nói.

	"Cái này, như vậy cũng tốt giống có đạo lý." Bị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử một giật giây, nói rằng: ",, ta đây cũng tốt xấu chừa chút vật làm lưu niệm, dù sao, đây là lão tổ tông lưu lại. Muốn, muốn, nếu không, ta, ta đem hộp lưu lại, bên trong hộp bảo vật, liền, chỉ bán cho các vị tiên trưởng." Vương Tử Ninh do dự một chút.

	"Cái này không thành vấn đề." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng nhao nhao nhìn nhau một cái, cảm thấy như vậy buôn bán có thể, dù sao, bọn họ cũng chỉ là muốn cổ trong hộp bảo vật, cổ hộp đối với bọn hắn mà nói, căn bản cũng không có giá trị gì.

	"Ngươi báo cái giá đi." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy có thể đào đến một cái bảo vật, cũng đều không khỏi nhao nhao muốn thử, muốn từ Vương Tử Ninh trong tay để nghi giá mua được một cái kinh thiên bảo vật.

	"Ta, ta, ta đối cái này cũng không phải hiểu lắm, nhưng, nhưng Bồ Tát thành bán đấu giá luôn luôn sẽ có, thật nhiều bảo vật đều là cái gì mấy triệu Thiên Tôn tinh bích lên giá." Vương Tử Ninh do dự một chút.
Kết chương.