Chương 3369: Vô địch
 
 	Một kiếm mà vô địch, Thần Huyền tông tất cả mọi người đều không khỏi vì đó trái tim băng giá, phổ thông đệ tử cũng tốt, trưởng lão hộ pháp cũng thế, giống như Bình Thoa Ông, Thiên Thủ Bồ Vương, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hồi lâu sau, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người bị Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm kia hấp dẫn lấy ánh mắt.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tay nắm lấy một thanh trường kiếm, kiếm ba thước có thừa, thân kiếm phun ra nuốt vào hàn quang, mỗi một sợi hàn quang giống như băng châm, cho người một loại rét thấu xương cảm giác, nhưng là, tại đây mỗi một sợi hàn quang bên trong rồi lại tựa hồ phun ra liệt diễm.
 
 	Tựu là tại mỗi một sợi hàn quang ở bên trong, cái kia liệt diễm tựa hồ là miêu tả sinh động, tựa hồ, ở đằng kia liệt diễm bên trong có một cái ngập trời thế giới, tại đó có vô cùng phù văn, tựa hồ từng cái phù văn cũng có thể áp sập chư thiên.
 
 	Chính là như vậy từng sợi hàn quang, nó giống như chịu tải lấy một cái phù văn thế giới, tràn đầy nóng rực, tràn đầy lực lượng, cho nên khi thanh trường kiếm này tản mát ra hàn quang thời điểm, tựa hồ nó hàm dưỡng ba ngàn thế giới.
 
 	Chính là như vậy một thanh kiếm, quản chi không có nắm trong tay rồi, bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được phân lượng của nó. Chỉ cần nhìn lên một cái , mặc kệ ai cũng biết, dạng này một thanh kiếm nắm chặt trong tay, giống như là tay nắm lấy ba ngàn thế giới, thuần túy ba ngàn đại đạo phù văn thế giới.
 
 	Chính là như vậy ba ngàn thế giới giữ trong tay, một kiếm chi trọng, có thể áp sập hết thảy, một kiếm chém ra, có thể băng diệt vạn đạo, chém xuống một kiếm, có thể đoạn tam sinh nhân quả. . .
 
 	Cho nên, có như vậy một thanh kiếm , mặc kệ ai cũng biết uy lực của nó, thậm chí có thể nói, dạng này một thanh kiếm không có trảm tại trên người của mình, đều khiến người có cảm giác hít thở không thông, riêng là thanh kiếm này phát tán đi ra một sợi hào quang cũng đã làm cho người vô pháp đã nhận lấy, chớ nói chi là một kiếm chém tới rồi.
 
 	Đương nhiên, như thế một bả cường đại vô cùng thần kiếm , bất luận cái gì đệ tử nhìn thoáng qua, cũng lập tức minh bạch, thanh kiếm này mặc dù cường đại đến vô địch, nhưng, đây không phải bọn hắn có khả năng gánh chịu đấy, quản chi thanh kiếm này là đưa cho bọn họ rồi, bằng thực lực của bọn hắn, cũng căn bản thì không cách nào đề được thanh kiếm này, dạng này một thanh kiếm, cần vô cùng cường đại người mới có thể chấp chưởng nó.
 
 	"Đây là cái gì kiếm ——" chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm này, coi như là lại không biết hàng người cũng biết cái này một thanh kiếm là hết sức kinh người, nhất định sẽ có vô địch lai lịch.
 
 	Trên thực tế, tại Thần Huyền tông ở trong, thực sự được gặp thanh kiếm này người cũng không nhiều lắm, đừng nói là phổ thông đệ tử, coi như là không ít hộ pháp cường giả đều không có thấy tận mắt thanh kiếm này, cũng chỉ có một ít trưởng lão, phong chủ mới chính thức bái kiến thanh kiếm này.
 
 	Về phần phổ thông đệ tử, thậm chí có rất nhiều nghe đều không có nghe qua thanh kiếm này, căn bản cũng không biết rõ thanh kiếm này lai lịch.
 
 	"Truyền thế chi kiếm ——" mặc dù có không ít đệ tử chưa từng gặp qua thanh kiếm này, nhưng là, tại Thần Huyền tông ngốc lâu đệ tử hoặc cường giả lại nghe qua thanh kiếm này, không khỏi thần thái kính sợ, nhìn xem thanh kiếm này.
 
 	"Truyền thế chi kiếm, Nam Loa đạo quân lưu lại đấy sao?" Phổ thông đệ tử nghe cái này danh tự, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, phát truyền thế chi kiếm, chỉ có Đạo Quân lưu lại binh khí mới có thể xưng hô như thế.
 
 	Lớn tuổi chính là đệ tử trịnh trọng nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, Đạo Quân binh khí, cái kia đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu binh khí, cái kia đã là Thiên giai thượng phẩm binh khí.
 
 	Nhưng là, lúc này phía trên, còn có truyền thế chi binh, thì ra là Đạo Quân lưu lại tới càng cường đại hơn binh khí.
 
 	Đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, có thể được Đạo Quân binh khí, đó là tam sinh hữu hạnh, mà truyền thế chi binh, không nghĩ nhiều nữa, bởi vì tại một cái bên trong tông môn, coi như là có được truyền thế chi binh, cũng không có khả năng truyền cho phổ thông đệ tử, thường thường sẽ trở thành môn phái này bảo vật trấn giáo.
 
 	Thần Huyền tông tựu là như thế, cái thanh này truyền thế chi kiếm, chính là Nam Loa đạo quân lưu lại, một mực nấp trong Nam Loa phong trên, là Thần Huyền tông trấn tông chi bảo, cho tới nay, đều là tại tông chủ chưởng quản phía dưới, đây cũng là đại biểu cho tông chủ quyền uy, tay cầm truyền thế chi kiếm, liền ý nghĩa tay nắm lấy Thần Huyền tông quyền hành.
 
 	Tại Thần Huyền tông bên trong cũng chỉ có Bình Thoa Ông có thể chấp chưởng cái thanh này truyền thế chi kiếm, chỉ có điều, quản chi là cường đại như Bình Thoa Ông, cái thanh này truyền thế chi kiếm nơi tay, hắn cũng duy có thể đánh ra một kích mà thôi.
 
 	Thần Huyền tông trưởng lão hộ pháp, bọn họ cũng đều biết chưởng chấp lấy như vậy một bả truyền thế chi kiếm là ý vị như thế nào, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi chấn động theo, bọn hắn cũng không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, giờ này khắc này, nào chỉ là trưởng lão hộ pháp là như thế, thậm chí liền Bình Thoa Ông, Thiên Thủ Bồ Vương bọn họ đều là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ như thế dễ dàng liền có thể chưởng chấp lấy truyền thế chi kiếm, đây là ý vị như thế nào? Đây là ý nghĩa Lý Thất Dạ có thể tại Thần Huyền tông bên trong chấp chưởng quyền hành, hắn có thể nắm giữ Thần Huyền tông vận mệnh.
 
 	Thậm chí, tại thời khắc này, có trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhìn Bình Thoa Ông.
 
 	Bởi vì, ở thời điểm này, nếu như nói Lý Thất Dạ muốn leo lên vị trí Tông chủ. Thay thế Bình Thoa Ông, chỉ sợ, Bình Thoa Ông thì không cách nào cự tuyệt, hơn nữa, hắn cũng vô pháp kháng cự, bởi vì truyền thế chi kiếm nơi tay, tại có thể chưởng ngự truyền thế chi kiếm Lý Thất Dạ trước mặt, Bình Thoa Ông không phải là đối thủ.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, minh bạch nguyên do trong đó trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi khẩn trương lên, bọn hắn ở thời điểm này cũng không khỏi vì Bình Thoa Ông lo lắng.
 
 	Nếu như nói, ở thời điểm này Lý Thất Dạ muốn làm Thần Huyền tông tông chủ, muốn thay thế Bình Thoa Ông, như vậy bọn hắn những trưởng lão này hộ pháp, phong chủ cường giả nên làm cái gì bây giờ tốt? Bình Thoa Ông lại nên làm cái gì bây giờ? Là thối vị nhượng chức, còn là tử thủ người tông chủ này vị?
 
 	Bình Thoa Ông cũng không khỏi ổn định hô hấp , đương nhiên, Bình Thoa Ông không hề lo lắng cho mình vị trí Tông chủ, hắn không hề cho rằng Lý Thất Dạ sẽ cướp lấy tông chủ của mình vị.
 
 	Đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ muốn ngồi bên trên Thần Huyền tông vị trí Tông chủ, Bình Thoa Ông trong lòng cũng nguyện ý nhường hiền.
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi ổn định hô hấp đấy, đó là bởi vì Lý Thất Dạ trong tay cái thanh kia truyền thế chi kiếm, Bình Thoa Ông cũng không lo lắng Lý Thất Dạ sẽ mang đi cái thanh này truyền thế chi kiếm, nhường hắn ổn định hô hấp chính là, hắn tại đây thanh kiếm bên trên đắm chìm mấy ngàn năm bên ngoài, tìm hiểu ngàn năm lâu, cũng chỉ có thể đánh ra một kích mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cầm trong tay, lại như vậy phong khinh vân đạm, loại này đối lập, nhường Bình Thoa Ông cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, cái này giống như hắn cái này mấy ngàn năm đều sống uổng phí đồng dạng.
 
 	Tự mình cố gắng mấy ngàn năm lâu, lại không bằng Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối phát, càng khiến người ta tuyệt vọng là, Lý Thất Dạ còn là ba phàm chi tư mà thôi.
 
 	"Không sai một thanh kiếm." Tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp thời điểm, Lý Thất Dạ rút kiếm ở trước mắt, nhìn nhìn, sau đó cong lại mà đạn.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm động thiên, bắn ra phía dưới, giống như toàn bộ thế giới đều bị búng ra, không biết bao nhiêu người cảm giác mình trái tim nhận được một kích nặng nề, nháy mắt hít thở không thông, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đương Thần Huyền tông cao thấp đều phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn đều trong nội tâm phát lạnh, giờ này khắc này, bọn hắn đều hiểu, truyền thế chi kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ tựu là vô địch, hắn tùy tiện một kiếm chém ra, đó là gặp thần giết thần, gặp Phật tàn sát Phật, quá mức hung mãnh.
 
 	"Còn có người muốn một trận chiến sao?" Dẫn theo kiếm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn chung quanh nhìn nhìn tất cả mọi người ở đây.
 
 	Lý Thất Dạ lời này hỏi ra thời điểm, toàn bộ tràng diện đều thoáng cái an tĩnh lại, an tĩnh thần kỳ, liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào dám lên tiếng, bất kể là phổ thông đệ tử, còn là cường đại trưởng lão phong chủ, thậm chí xuất liên tục thân tại hổ yêu thế gia người đều ngậm miệng lại.
 
 	Chiến Hổ chết rồi, Thiết Tiên Yêu Vương cũng đã chết, đối với hổ yêu thế gia mà nói, tổn thất mười phần thảm trọng, không chỉ là bởi vì Thiết Tiên Yêu Vương dạng này sống lưng bị hủy, Chiến Hổ dạng này hạt giống bị diệt, tựu là liền bọn hắn trấn tộc chi bảo Hổ Thần đỉnh đều bị chém thành hai nửa.
 
 	Một trận chiến này, đối với hổ yêu thế gia mà nói, quá mức thảm trọng rồi, chỉ sợ tại đây mấy trăm năm bên trong là khó với khôi phục nguyên khí rồi, bọn hắn tại Thần Huyền tông địa vị sẽ nhận được rất lớn trùng kích.
 
 	Liền gia tộc bọn họ bên trong cường đại nhất Thiết Tiên Yêu Vương đều bị Lý Thất Dạ một kiếm chém giết, về phần những đệ tử khác, những thứ khác cường giả, căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nếu như lúc này bất luận kẻ nào muốn đi sặc Lý Thất Dạ, vậy cũng là không biết rõ hành động, tự tìm đường chết.
 
 	Thậm chí có khả năng chọc giận Lý Thất Dạ, vì bọn họ hổ yêu nhất tộc đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ giết Thiết Tiên Yêu Vương, chém Chiến Hổ, tại lúc này đại thù trước kia, hổ yêu nhất tộc đều lựa chọn trầm mặc, vì bọn họ Yêu tộc nhất tộc bảo tồn nguyên khí.
 
 	Về phần những đệ tử khác, càng thêm không dám lên tiếng nữa, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, lúc này Lý Thất Dạ không tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn cũng đã là đại cát đại lợi rồi, đã là muốn tạ chủ long ân rồi, còn có người nào dám đi khiêu chiến Lý Thất Dạ?
 
 	"Tốt a, hôm nay tới đây thôi đi." Ở đây không có bất kỳ người nào lên tiếng, Lý Thất Dạ cũng cười một chút.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây không biết bao nhiêu đệ tử cũng như gặp đại xá, cũng bất giác, không biết bao nhiêu đệ tử cảm thấy Lý Thất Dạ so tông chủ Bình Thoa Ông còn muốn đáng sợ, còn kinh khủng hơn.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, tại các đệ tử còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay bắn ra, trong tay truyền thế chi kiếm bay ra, trong nháy mắt, lại bay trở về Nam Loa phong.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này một động tác, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đem con mắt trợn trừng lên đấy, truyền thế chi kiếm, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là báu vật vô giá.
 
 	Nếu như mình có thể được đến dạng này một bả truyền thế chi kiếm, bất luận là ai, cũng không nguyện ý giao ra đây, cho dù sẽ không chiếm làm hữu dụng, cũng nhất định sẽ giữ lại tự mình dự bị, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ cũng rất tùy ý mà đem truyền thế chi kiếm còn đưa Nam Loa phong, hào phóng như vậy, dạng này rộng rãi, là nhường rất nhiều người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Chứng kiến truyền thế chi kiếm bay trở về Nam Loa phong, cũng không biết dài bao nhiêu lão hộ pháp thở dài một hơi, bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ vô tâm nhúng chàm vị trí Tông chủ.
 
 	Đương rất nhiều người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã ngồi trên nhuyễn dư, lưu thôn bọn nhỏ mang hắn ly khai rồi.
 
 	Tại tới thời điểm, Lý Thất Dạ cũng là ngồi nhuyễn dư mà đến, bao nhiêu người cho rằng, hắn là quá mức sĩ diện, kiêu ngạo quá lớn, quá mức chú trọng phô trương.
 
 	Nhưng, hiện tại đương Lý Thất Dạ lúc rời đi, vẫn là ngồi nhuyễn dư mà đi, giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Lý Thất Dạ kiêu ngạo quá lớn, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ cho rằng Lý Thất Dạ sĩ diện, tất cả mọi người đều cảm thấy, đây là chuyện đương nhiên!
Kết chương.