Chương 87 : Vô Khuyết nghịch thiên phản sát! Đại hoạch toàn thắng..
Lý Thiên Cơ quỳ gối đại đường trung gian.

Thân Vô Khuyết bị mấy chục danh Thiên Không thư thành bạc y võ sĩ bao quanh vây quanh.

Thân Công gia tộc sở hữu gia thần, toàn bộ đều ở hiện trường.

Toàn trường mọi người, đều nhìn chằm chằm trung gian Thân Vô Khuyết cùng Lý Thiên Cơ.

Nội tâm đều ở phát run.

Hắc ám học cung đồng đảng, cái này tội danh thật sự là quá lớn, thần tiên khó cứu.

Ngay cả Thân Công gia tộc cũng không thể thoái thác tội của mình.

Liền xem trước mắt cái này Bạch Ngọc Xuyên muốn phát huy đến nước này.

Nếu thật sự truy cứu rốt cuộc nói, ở đây Thân Công gia tộc gia thần cũng thoát không được can hệ.

Bởi vì quan hệ đến hắc ám học cung, hoàn toàn là có thể thượng cương thượng tuyến, không ngừng liên luỵ.

Lúc ấy Mục Nguyên Ai nhi tử, gần chỉ là trộm luyện tập hắc ám học cung dưỡng sinh thuật, liền toàn tộc bị tru sát.

Bắt được Lý Thiên Cơ lúc sau, Bạch Ngọc Xuyên ngược lại không nóng nảy.

Giết người tru tâm!

Liền như vậy vô cùng đơn giản đem người giết nhiều nhàm chán a.

Nhất định phải giá trị khai quật đến lớn nhất, nhất định phải đem Thân Vô Khuyết thống khổ áp bức đến mức tận cùng.

“Hầu tước phu nhân, phiền toái vì ta chuẩn bị một gian phòng thẩm vấn.” Bạch Ngọc Xuyên nói.

Thực mau, Mục Hồng Ngọc vì hắn cung cấp một phòng.

Cái thứ nhất tiếp thu đến chất vấn, đó là Chi Phạn.

“Chi Phạn tiểu thư, hạnh ngộ!” Bạch Ngọc Xuyên cười nói.

Chi Phạn hoàn toàn khôi phục phía trước cao lãnh cao ngạo.

Bạch Ngọc Xuyên nhìn thoáng qua nàng gương mặt, tức khắc bản năng tránh đi.

Bởi vì xác thật tâm thần lay động, diễm lệ bức người.

Đương nhiên, hắn Bạch Ngọc Xuyên thê tử cũng thực mỹ, thậm chí bị dự vì Thiên Thủy thư viện đệ nhất mỹ nhân lão sư.

Nhưng là, hắn thê tử Ninh Phiêu Ly quá điềm tĩnh!

Nàng phi thường mỹ, nhưng lại giống như bức họa giống nhau, hoàn toàn đắm chìm ở thế giới của chính mình trung.

Nàng ở Thiên Thủy thư viện giáo âm nhạc, là vô số học sinh cảm nhận trung tình nhân trong mộng.

Nhưng là chân chính cưới nàng lúc sau, sẽ phát hiện như vậy nữ nhân thật sự là quá an tĩnh, phảng phất vĩnh viễn đều vô hỉ vô bi.

Quá ôn nhu, phảng phất vĩnh viễn đều sẽ không tức giận.

Ánh mắt là ôn nhu, động tác là mềm nhẹ, nói ra mỗi một chữ đều là ôn nhu.

Nàng quả thực là ngoan ngoãn, yên lặng, thuần khiết đại danh từ.

Nàng từ nhỏ đến lớn, đều không có tiếp xúc quá bất luận cái gì nam nhân.

Vẫn luôn ở Thiên Không thư trưởng thành đại, lựa chọn chính mình thích nhất âm nhạc, tốt nghiệp lúc sau lại ở Thiên Thủy thư viện giáo tập âm nhạc.

Nào đó ý nghĩa thượng, nàng thành tựu cũng rất cao, không thua gì Chi Phạn.

Bởi vì đế quốc hoàng thất cử hành quan trọng nghi thức thời điểm, nhạc khúc đều là nàng biên soạn.

Thiên Không thư thành năm gần đây kinh điển khúc mục, cũng là nàng soạn ra.

Nàng rất mỹ lệ, nhưng chưa bao giờ hoá trang.

Nàng thủ vững nữ tử chi đạo, bất hòa nam nhân có bất luận cái gì ái muội.

Tuổi lớn, liền nghe theo cha mẹ gia tộc an bài, gả cho Bạch Ngọc Xuyên.

Thành hôn lúc sau, nàng sẽ không cùng bất luận cái gì nam nhân nói chuyện phiếm nửa câu, cũng sẽ không cùng nam nhân khác tới gần vượt qua nửa thước.

Quả thực là trinh tiết đại danh từ.

Ở mọi người cảm nhận trung, nàng đều là một cái hoàn mỹ thê tử.

Thậm chí ở Bạch Ngọc Xuyên trong lòng, nàng cũng là hoàn mỹ nhất thê tử, không có bất luận cái gì khuyết điểm.

Bạch Ngọc Xuyên đương nhiên cũng thực ái cái này thê tử.

Nhưng là, bởi vì quá hoàn mỹ.

Quá điềm tĩnh, quá ngoan ngoãn.

Có chút thời điểm, khó tránh khỏi có chút không thú vị a.

Nam nhân thích nữ nhân, đều là người trước Thánh Nữ, người sau kỹ nữ.

Hơn nữa thích nữ nhân yêu mị, ương ngạnh, nhiệt liệt, lãnh đạm vv.

Mà trước mắt cái này Chi Phạn, thực hiển nhiên mặt ngoài là băng, nội tại là hỏa.

Quả thực nữ nhân trung cực phẩm.

“Lý Thế Duẫn ân huynh cùng ta là cùng cái tòa sư, chính là đương kim Nội Các phó tương Hứa Thiên Thu đại nhân.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta thường xuyên nghe hắn nhắc tới Chi Phạn tiểu thư, vì các ngươi hai người vận mệnh thở dài không thôi.”

Chi Phạn không để ý đến hắn.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Thân Vô Khuyết là ta học đệ, lần này hắn phạm phải lớn như vậy tội lỗi, ta cũng phi thường đau lòng. Nhưng ta thân là Thiên Không thư thành một phần tử, tuyệt không có thể nhân tư phế công.”

“Loại này cái liên lụy tới Thiên Không thư thành án tử, giống nhau đều là có thể lộng bao lớn, liền lộng bao lớn, liên luỵ cái mấy ngàn người đều thực bình thường.”

“Chi Phạn tiểu thư, làm Thân Vô Khuyết trên danh nghĩa thê tử, là muốn cái thứ nhất bị liên lụy.”

Chi Phạn như cũ lẳng lặng không nói gì.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nhưng là trời cao có đức hiếu sinh, ta với Lý Thế Duẫn ân huynh là cùng cái lão sư, đương nhiên muốn võng khai một mặt. Cho nên Chi Phạn tiểu thư, ta bảo hạ tới.”

“Chi Phạn tiểu thư, ngươi chỉ cần công khai tuyên bố cùng Thân Vô Khuyết hòa li, liền cùng cái này hắc ám học cung nghịch đảng một án không quan hệ, mặc kệ có cái gì can hệ, ta đều thế ngươi gánh xuống dưới.”

“Rốt cuộc, năm đó Thân Vô Khuyết ở hôn lễ hiện trường đem ngươi vứt bỏ, tất cả mọi người xem đến rõ ràng, các ngươi trên danh nghĩa là phu thê, trên thực tế giống như thù khấu giống nhau, ta tin tưởng Thiên Không thư thành cao tầng cũng nguyện ý võng khai một mặt.”

“Mặt khác, Trích Tinh Các là Chi Phạn tiểu thư một tay sáng lập lên, một khi ngươi cùng Thân Vô Khuyết hòa li, Trích Tinh Các nhất định cũng muốn từ ngươi mang đi, ta cùng Lý Thế Duẫn đại nhân đều sẽ không ngồi yên không nhìn đến.”

“Cho nên kế tiếp, Chi Phạn tiểu thư chỉ cần công khai tuyên bố hòa li, liền bình an không có việc gì.”

Sau đó, hắn phảng phất nói giỡn giống nhau nói: “Chi Phạn tiểu thư cùng Lý Thế Duẫn đại nhân, thật đúng là làm việc tốt thường gian nan a. Nhưng chung quy hữu tình nhân chung thành quyến chúc, mà ta đến lúc đó khẳng định cũng là muốn thảo một ly rượu mừng uống.”

Chi Phạn như cũ không nói một lời.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chi Phạn tiểu thư, có chuyện muốn giảng sao?”

Chi Phạn vươn chính mình một đôi tay, thon dài mê người, tuyết trắng kiều nộn.

Bạch Ngọc Xuyên tâm thần vừa động, thiếu chút nữa nhịn không được muốn sờ lên.

Đây là có ý tứ gì?

Muốn cho ta sờ tay nàng?

Chính là, huynh đệ thê không thể diễn a?

Hiện tại cái này cục diện dưới, tốt nhất vẫn là không cần đắc tội Lý Thế Duẫn a.

Chi Phạn chậm rãi nói: “Ta vốn dĩ ở trong tay áo mặt trang hai chi ám khí, muốn trước tiên lộng chết ngươi. Nhưng là bị ta phụ thân mắng một đốn, còn tấu một đốn.”

Chi Phạn lúc này mông còn ẩn ẩn có điểm đau.

Nàng cảm thấy Thân Vô Khuyết căn bản là không phải vì trừng phạt nàng, mà chính là mượn cơ hội chiếm tiện nghi.

Chẳng những đánh liền đánh hảo, vì sao còn muốn nhân cơ hội đem bái ống quần, giả mù sa mưa nói xem có hay không sưng?

May mắn nàng không có mắc mưu, một tay đem cái này lưu manh đẩy ra.

Chi Phạn tuyệt mỹ gương mặt như cũ lạnh băng, giơ đôi tay nói: “Ta không có ám khí, nhưng nghe xong ngươi nói, ta muốn bắn chết ngươi.”

“Vèo vèo vèo vèo”

Chi Phạn nội tâm thù hận, liều mạng dùng ý niệm trở thành ám khí.

Đột nhiên hướng tới Bạch Ngọc Xuyên bắn chết mà đi.

Này đàn bà, chẳng những ái hận rõ ràng, lại còn có có điểm nhị?

Bạch Ngọc Xuyên nháy mắt gương mặt lạnh xuống dưới, chậm rãi nói: “Chi Phạn tiểu thư, ngươi đây là ở tự tìm tử lộ.”

“Sáng lạn mà chết, hảo quá sống tạm.” Chi Phạn lạnh nhạt nói, sau đó xoay người rời đi.

Sở Sở tiến vào phòng thẩm vấn.

“Sở Sở sư muội, biệt lai vô dạng a.” Bạch Ngọc Xuyên đầy mặt ý cười.

Sở Sở hơi hơi ngạc nhiên, đối phương thế nhưng kêu nàng sư muội?

Ở cái này gia, nàng ghét nhất người khác luôn mồm kêu hắn nô bộc chi nữ cùng loại nói.

Nàng hận không thể nói cho mọi người, nàng là tinh xảo đại sư đệ tử.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Sư muội ở Thiên Không thư thành cũng ngốc quá, cho nên cũng biết cái này án tử nghiêm trọng tính, đúng không?”

“Đương nhiên.” Sở Sở nói.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Giống nhau như vậy án tử, đều là có thể liên lụy nhiều quảng, liền liên lụy nhiều quảng. Sở Sở sư muội ngươi cùng Thân Vô Khuyết quan hệ như thế chặt chẽ, chỉ sợ cũng có nguy hiểm.”

Sở Sở nói: “Ta vì thịt cá, nhân vi dao thớt.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Sư muội, thế giới này thực không công bằng. Có chút người rõ ràng tài hoa hơn người, nhưng chính là bởi vì gia nô xuất thân, liền phải kém một bậc sao? Người khác như vậy xem cũng liền thôi, cố tình cha mẹ cũng muốn như vậy xem, khiến cho người đau lòng.”

Sở Sở thân thể mềm mại run lên, Bạch Ngọc Xuyên nói, phảng phất chui vào nàng sâu trong nội tâm.

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Sư muội, ngươi hiện tại lâm vào một cái lồng giam khốn cảnh. Chỉ cần Thân Công gia tộc, mặc kệ ngươi phi cỡ nào cao, mặc kệ ngươi cỡ nào xuất sắc, đều thoát khỏi không được gia nô chi nữ thân phận. Phía trước ngươi còn có thể nghĩ gả cho Thân Vô Khuyết, nhưng là hiện tại Chi Phạn cùng Thân Vô Khuyết đã hợp hảo, trừ phi ngươi nguyện ý làm thiếp, nếu không ở cái này gia, ngươi đã không có nơi dừng chân.”

Sở Sở như cũ không nói.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nhưng là nhảy ra Thân Công gia tộc, liền rộng lớn thiên địa, nhiều đất dụng võ. Chi Phạn là tinh xảo đại sư đệ tử, ngươi cũng là tinh xảo đại sư đệ tử. Cho nên nàng sẽ, ngươi cũng sẽ. Ta tin tưởng vững chắc, ngươi làm được so Chi Phạn càng tốt. Một nữ nhân quan trọng nhất chính là cái gì, ngươi có biết sao?”

Sở Sở trầm mặc.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Một nữ nhân quan trọng nhất sứ mệnh, cũng không phải gả một cái hảo nam nhân, mà là có được chính mình sự nghiệp. Một cái độc lập nữ nhân, mới nhất có mị lực. Chỉ có sự nghiệp độc lập, mới có thể nhân cách độc lập.”

“Sở Sở sư muội, ngươi có lẽ cho rằng ta ở phòng thẩm vấn gặp ngươi một mặt, chính là vì muốn uy hiếp ngươi, bởi vì ngươi sinh tử hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của ta, cho nên hiếp bức ngươi phục tùng với ta, bởi vì rốt cuộc ngươi lớn lên như thế mỹ lệ.”

“Lại hoặc là, ta uy hiếp bách ngươi trước mặt mọi người bán đứng Thân Vô Khuyết, hung hăng ở trên mặt phiến một bạt tai.”

“Đương nhiên, ta hoàn toàn có thể làm như vậy.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta có thể thành thật mà nói cho ngươi, ta phi thường chán ghét Thân Vô Khuyết, ta một chút đều không che giấu loại này cảm xúc. Hơn nữa hắn xác thật tội đại nạn xá, cho nên đứng ở giết người tru tâm góc độ thượng, ta hoàn toàn có thể cho ngươi đi ra ngoài, làm trò mọi người chỉ chứng Thân Vô Khuyết, nói hắn từ nha dịch trong tay cướp đi Lý Thiên Cơ là có dự mưu, cho nên hắn là hắc ám học cung đồng đảng, thậm chí ta còn có thể làm ngươi nói ra càng thêm lộ liễu lời chứng, tỷ như Thân Vô Khuyết chính là hắc ám học cung cao tầng, hắn sở dĩ có như vậy lột xác, đoạt được học thành đại khảo đệ nhất danh, chính là bởi vì học tập hắc ám học cung cấm thuật.”

“Một khi làm như vậy, ta tin tưởng Thân Vô Khuyết bảo đảm đau triệt nội tâm, tuyệt đối giết người tru tâm.”

“Nhưng là, ta không nghĩ làm như vậy.” Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Sở Sở sư muội, ngươi có biết đây là vì sao sao?”

“Bởi vì ta thương tiếc ngươi cái này tài hoa hơn người sư muội, Thân Vô Khuyết cố nhiên là tội danh vô cùng xác thực, chắp cánh khó thoát. Nhưng là một khi từ ngươi tới chỉ chứng hắn nói, vậy ngươi liền thân bại danh liệt, ngươi vĩnh viễn đều phải cõng chủ bán thanh danh.”

“Cho nên, ta muốn thành toàn ngươi thanh danh. Nhưng là ngươi yên tâm, lúc này đây hắc ám học cung nghịch đảng một án, sẽ không liên lụy đến ngươi.”

Dứt lời, Bạch Ngọc Xuyên lấy ra tới một phần danh sách, mặt trên quả nhiên có Sở Sở tên, hơn nữa liền xếp hạng Chi Phạn mặt sau.

Đây là hắc ám học cung đồng đảng liên luỵ danh sách, hoàn toàn có thể dựa theo cái này danh sách bắt người.

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên cầm lấy bút, nhẹ nhàng hoa rớt Sở Sở tên.

Này liền tương đương nói, đem nàng từ đồng đảng danh sách trung bỏ đi rớt, nàng bình an.

Tức khắc, Sở Sở thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Vì ngươi thanh danh, cho nên ra cửa thời điểm, ngươi muốn biểu hiện đến phẫn nộ, còn muốn đau mắng ta một đốn, biết không?” Bạch Ngọc Xuyên lời nói thấm thía nói.

Sau đó, Sở Sở đi ra phòng thẩm vấn.

Nàng không có đau mắng, ngược lại Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nói: “Sở sở, ngươi không cần gàn bướng hồ đồ, đi theo Thân Vô Khuyết chôn cùng.”

Lúc này gần nhất, liền đem Sở Sở chủ bán hiềm nghi hoàn toàn bỏ đi.

Sở Sở rời khỏi sau, Bạch Ngọc Xuyên lộ ra đắc ý vô cùng tươi cười.

Này, mới là chân chính giết người tru tâm a!

Cuối cùng một cái tiến vào phòng thẩm vấn chính là Mục Hồng Ngọc.

Bạch Ngọc Xuyên tức khắc trở nên khiêm tốn vô cùng, đứng lên khom mình hành lễ nói: “Vãn bối bái kiến Mục phu nhân.”

“Vãn bối nghe nói Vô Ngọc huynh trưởng tao ngộ, phi thường đau lòng. Nhưng là cát nhân tự có thiên tướng, phu nhân không cần quá mức với ảo não, bị ba viên yêu linh châu đánh trúng, cố nhiên phi thường trí mạng, cơ hồ không thể cứu lại. Nhưng là có lẽ Thiên Không thư thành tối cao tầng, vẫn là sẽ có biện pháp, ta sẽ viết thư cấp Ninh Đạo Nhất trưởng lão, làm hắn nghĩ cách ra tay tương trợ.”

“Mặt khác, Vô Khuyết là ta đồng học, chúng ta là chân chính cùng trường, hắn đi đến hôm nay cái này cục diện, ta cũng phi thường đau lòng.”

“Kỳ thật loại này ví dụ, cũng không tiên thấy, ta làm qua rất nhiều hắc ám học cung nghịch đảng án, thông thường đều là một ít phía trước không chịu gia tộc coi trọng, ngược lại bị xem thấp con vợ lẽ, vì quật khởi, vì nghịch thiên sửa mệnh, cho nên đầu nhập vào hắc ám học cung ôm ấp.”

“Hiện tại mấu chốt nhất vấn đề, chính là tận lực không cần liên lụy quá lớn, ngài nói phải không?”

“Cho nên, ngài trong chốc lát chủ động đem Thân Vô Khuyết buộc chặt lên, giao cho chúng ta, liền xem như lập công chuộc tội. Chủ động trợ giúp chúng ta bắt giữ hắc ám học cung nghịch đảng, ta tin tưởng Thiên Không thư thành cao tầng cũng sẽ võng khai một mặt, rốt cuộc thân công ngao đại nhân công huân lớn lao.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Chỉ cần ta đem Vô Khuyết bắt lại, thân thủ giao cho các ngươi, hơn nữa cùng hắn phân rõ giới hạn, Thân Công gia tộc là có thể đem ảnh hưởng hàng đến thấp nhất, đã chịu liên lụy cũng nhỏ nhất, phải không?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Là cái dạng này, đây cũng là không có cách nào biện pháp.”

Mục Hồng Ngọc đứng lên, chậm rãi nói: “Bạch Ngọc Xuyên, ngươi thực xuất sắc, cơ hồ là ta đã thấy xuất sắc nhất người trẻ tuổi. Nhưng là ở Tây Đan Hãn quốc chúng ta bộ lạc bị người cướp bóc giết chóc thời điểm, ta liền biết một đạo lý. Ngàn vạn ngàn vạn không cần gửi hy vọng với địch nhân thương hại, ngươi càng xin tha, càng thỏa thiết, bọn họ chỉ biết giết được càng thống khoái, duy nhất có thể làm chính là đối kháng rốt cuộc.”

“Hôm nay ta vì lợi ích của gia tộc, đem Vô Khuyết trói lại tặng cho ngươi. Kia cái gì là lợi ích của gia tộc a? Không phải chúng ta bộ xương già này, lão đại cùng lão nhị đại khái đều phải không có, cho nên chúng ta cái này lão tam, chính là lợi ích của gia tộc, cho nên chỉ có thể không chết không ngừng.”

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Đã hiểu.”

Bỗng nhiên, Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lão phu nhân, ngài còn có cái gì lời muốn nói sao?”

Mục Hồng Ngọc xoay người nói: “Ngươi còn không có cười đến cuối cùng, người trẻ tuổi đừng đắc ý.”

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên ánh mắt co rụt lại.

Hắn đứng ở tại chỗ, trầm mặc nửa khắc chung, sau đó đi ra.

Đại đường phía trên.

Bạch Sùng Quang cất cao giọng nói: “Thân Vô Khuyết, chúng ta ở ngươi trong phòng điều tra tới rồi Lý Thiên Cơ, ngươi còn có gì lời nói nhưng nói?”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Này có thể chứng minh cái gì? Nói không chừng là có người đem Lý Thiên Cơ đưa đến ta trong phòng, muốn vu oan hãm hại ta đâu?”

Lời này vừa ra, ở đây Thân Công gia tộc gia thần nội tâm hỏng mất.

Vô Khuyết công tử, ngươi này chống chế thủ đoạn cũng quá cấp thấp.

Ngày đó ngươi hồi Doanh Châu thời điểm, bên người liền mang theo cái này Lý Thiên Cơ. Hơn nữa mang theo hắn nghênh ngang đi vào hầu tước phủ, vô số người đều thấy được.

Bạch Sùng Quang nói: “Mang chứng nhân.”

Tức khắc, mấy cái nha dịch, còn có cái kia bộ đầu bị mang theo ra tới.

“Lâm bộ đầu, ngày đó có phải hay không Thân Vô Khuyết mạnh mẽ đem hắc ám học cung khâm phạm cướp đi, lại còn có trực tiếp vận dụng kỵ binh xung phong liều chết các ngươi?” Bạch Sùng Quang hỏi.

Lâm bộ đầu cùng mấy cái nha dịch quỳ xuống nói: “Đúng vậy, ta lúc ấy cùng Vô Khuyết công tử nói, đây là phi thường trọng yếu phi thường phạm nhân, kết quả Thân Vô Khuyết hoàn toàn không quan tâm, muốn giết sạch chúng ta, cướp đi khâm phạm.”

Một cái khác nha dịch nói: “Ta còn nghe được bọn họ chắp đầu mật ngữ, thượng nửa câu là hoa sen nở rộ, hạ nửa câu là địa ngục hồn thăng.”

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Dựa theo đế quốc luật pháp, dựa theo Thiên Không thư thành thánh pháp, phàm là bắt được hắc ám học cung nghịch đảng, hẳn là như thế nào?”

Bạch Sùng Quang lạnh lùng nói: “Trước mặt mọi người phế bỏ gân mạch, đánh gãy tứ chi xương cốt, đánh gãy xương cột sống, sau đó đưa tới Thiên Không thư thành thẩm vấn.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Sắc trời không còn sớm, vậy động thủ đi.”

Tức khắc, Bạch Sùng Quang cùng Lý Thiên Vận hai gã thiên hộ, trực tiếp phất tay nói: “Động thủ!”

Mấy chục người tiến lên, lấy ra chuyên môn hình cụ, liền phải phế bỏ Lý Thiên Cơ cùng Thân Vô Khuyết gân mạch, liền phải đánh gãy hắn tứ chi, đánh gãy hắn xương cột sống.

“Ai dám?” Mục Hồng Ngọc đột nhiên rút kiếm, đứng ở Vô Khuyết trước mặt.

“Thân Công gia tộc gia thần ở đâu? Võ sĩ ở đâu?” Mục Hồng Ngọc lạnh lùng nói: “Ai dám động Tam công tử một đầu ngón tay, giết chết bất luận tội.”

Tức khắc, thân ảnh suất lĩnh mấy trăm danh võ sĩ đột nhiên lao ra.

Hai chi quân đội, lại một lần giằng co.

Bạch Sùng Quang cười dữ tợn nói: “Mục Hồng Ngọc phu nhân, ngươi thật sự muốn một cái đường đi đến hắc sao? Ngươi thật sự phải đối kháng Thiên Không thư thành chấp pháp sao? Ngươi e sợ cho sẽ không liên luỵ đến ngươi trên đầu, sẽ không liên luỵ đến gia tộc của ngươi sao?”

Vô Khuyết không khỏi nói: “Ta muốn hỏi một câu, các ngươi vì sao nói Lý Thiên Cơ là hắc ám học cung nghịch đảng a?”

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Chúng ta vừa mới tiêu diệt một đám hắc ám học cung nghịch đảng, bọn họ đang ở kế hoạch oanh tạc Thiên Thủy thư viện, oanh tạc Thiên Không thư thành trú Thiên Thủy hành tỉnh tối cao Thánh Điện, mà này hỏa nghịch đảng bên trong, mặc kệ là danh sách vẫn là khẩu cung, đều có Lý Thiên Cơ.”

Bạch Sùng Quang cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi chỉ sợ còn không hiểu đi. Phàm là tu luyện hắc ám học cung cấm thuật, đều sẽ lưu lại dấu vết. Toàn thân mấu chốt gân mạch huyệt đạo, sẽ xuất hiện điểm đen.”

Vô Khuyết không khỏi triều Cưu Ma Cương nhìn lại.

Cưu Ma Cương gật gật đầu.

Hắc ám học cung lực lượng xác thật phi thường hắc ám, người bình thường tu luyện lúc sau, gân mạch huyệt đạo đều sẽ xuất hiện điểm đen.

Hơn nữa võ công càng cao, điểm đen càng lớn, càng rõ ràng.

Bình thường còn có thể dùng son phấn che giấu, chính là một khi bị theo dõi, vậy hoàn toàn che giấu không được.

Đây là gân mạch chỗ sâu nhất lực lượng phản ứng, căn bản không có khả năng đi trừ.

Tiếp theo, Bạch Sùng Quang nói: “Mà học tập Thiên Không thư thành quang minh võ đạo liền không giống nhau, mấu chốt gân mạch huyệt đạo chỗ, sẽ xuất hiện hồng quang. Lại còn có sẽ trời giáng thánh nhân, có được quang minh thánh mạch, đương lực lượng vận chuyển toàn thân thời điểm, gân mạch huyệt đạo chỗ sẽ toát ra kim sắc quang mang.”

“Có được kim sắc quang mang đều là Thiên Không thư thành thượng cổ thánh nhân chuyển thế, là thế giới này điềm lành, đại biểu cho Thiên Không thư thành chính đạo Vĩnh Xương.”

Vô Khuyết run rẩy nói: “Thế nhưng còn có chuyện này?”

Cưu Ma Cương gật gật đầu nói: “Đúng vậy, chính là như vậy hắc bạch phân minh.”

Vô Khuyết nói: “Lực lượng vận chuyển toàn thân, gân mạch huyệt đạo vị nở rộ ra kim sắc quang mang, chính là thượng cổ thánh nhân chuyển thế, chính là quang minh thánh mạch? Kia Văn Đạo Tử sơn trưởng, Cưu Ma Cương đại sư, ngài là quang minh thánh mạch sao?”

Cưu Ma Cương nói: “Ta không phải.”

Văn Đạo Tử nói: “Quang minh thánh mạch, trăm vạn trung không một, ngàn vạn trung không một, vô cùng quý hiếm, ta cũng không phải.”

Vô Khuyết nói: “Chẳng lẽ không thể làm bộ sao? Muốn bôi nhọ một người là hắc ám học cung nghịch đảng, khiến cho hắn gân mạch huyệt đạo phát ra hắc quang, muốn giả mạo thượng cổ thánh nhân chuyển thế, quang minh thánh mạch, khiến cho gân mạch huyệt đạo phát ra kim quang.”

“Ha ha ha ha” Bạch Sùng Quang cất tiếng cười to nói: “Ngu xuẩn, ấu trĩ, buồn cười! Ngươi cho rằng đây là có thể giả tạo sao? Thiên hạ chi gian, căn bản không người có thể giả tạo huyết mạch.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi không cần muốn ở giảo biện, ngươi tử tội khó chạy thoát.”

Thân Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Ta không phục, ta không phục, các ngươi nói Lý Thiên Cơ là hắc ám học cung nghịch đảng là được? Ta ta không có nhìn đến hắn gân mạch huyệt đạo chỗ có cái gì hắc ám quang mang, các ngươi đây là bôi nhọ.”

Bạch Sùng Quang lạnh nhạt nói: “Thật là không thấy quan tài không đổ lệ a.”

Ngươi Thân Vô Khuyết đương nhiên sẽ không biết, bởi vì chúng ta trước đó ở Lý Thiên Cơ gân mạch huyệt đạo chỗ đồ chuyên môn thuốc màu a, hơn nữa không hề sơ hở.

Cho nên ngươi đương nhiên phát hiện không được hắn gân mạch huyệt đạo chỗ sẽ nở rộ hắc quang.

Chúng ta vì hại ngươi Thân Vô Khuyết, đương nhiên vắt hết óc, đương nhiên đem cái này bẫy rập làm thiên y vô phùng.

Nếu không như thế nào có thể hại chết ngươi đâu?

“Người tới a, đem Lý Thiên Cơ trảo lại đây!”

“Mục Hồng Ngọc phu nhân, ở đây sở hữu Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh, khiến cho các ngươi xem rành mạch.”

“Thiên Không thư thành bắt người, trước nay đều là đem chứng cứ.”

“Nếu chứng cứ vô cùng xác thực, này Lý Thiên Cơ chính là hắc ám học cung nghịch đảng, kia Thân Vô Khuyết chính là đồng đảng, liền phải bị đánh gãy tứ chi, phế bỏ gân mạch, bất luận kẻ nào dám can đảm ngăn trở, chính là đồng đảng, coi đồng mưu phản!”

“Bái rớt Lý Thiên Cơ quần áo.”

Theo ra lệnh một tiếng, Lý Thiên Cơ nửa người trên quần áo toàn bộ bị bái rớt.

Sau đó, Bạch Sùng Quang nói: “Đem thân thể hắn chà lau sạch sẽ, chờ lát nữa ngàn vạn có khác bất luận cái gì hiểu lầm.”

Không có chờ đến người khác động thủ, Thân Công gia tộc thị nữ dùng nhiệt khăn lông, đem Lý Thiên Cơ nửa người trên chà lau đến sạch sẽ.

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Vì cho các ngươi tâm phục khẩu phục, Mục Hồng Ngọc phu nhân, liền từ ngươi tự mình động thủ, hướng Lý Thiên Cơ nội, đưa vào nội lực, làm mọi người xem đến rõ ràng.”

Mục Hồng Ngọc biến sắc, hiển nhiên có chút kháng cự.

Bạch Sùng Quang lạnh nhạt nói: “Mục Hồng Ngọc phu nhân, ngươi không động thủ, ta liền phải động thủ.”

Mục Hồng Ngọc bất đắc dĩ, đi tới Lý Thiên Cơ phía sau.

Sau đó, nàng bắt đầu dùng sức hô hấp, có vẻ đặc biệt bất an, đặc biệt thấp thỏm, thậm chí là sợ hãi.

Bởi vì địch nhân nắm chắc.

Này nội lực một khi đưa vào nói, Lý Thiên Cơ gân mạch huyệt đạo chỗ, 99% sẽ toát ra hắc quang.

Như vậy gần nhất, liền chứng cứ vô cùng xác thực.

Kia Vô Khuyết chứa chấp hắc ám học cung nghịch đảng, cũng liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thần tiên khó cứu.

Mà sở hữu Thân Công gia tộc gia thần các tướng lĩnh, hoàn toàn không nỡ nhìn thẳng.

Thân Vô Khuyết công tử thật vất vả mới quật khởi, lần này tử lại phải bị hoàn toàn đánh vào mười tám tầng địa ngục.

Hơn nữa lúc này đây, rốt cuộc bò không đứng dậy.

Lý Thế Duẫn đường huynh, Lý Thiên Vận thiên hộ chậm rãi nói: “Mục Hồng Ngọc phu nhân, ngài còn đang đợi cái gì đâu? Tên đã trên dây, không thể không đã phát.”

Bạch Sùng Quang nhàn nhạt nói: “Sở hữu tướng sĩ chuẩn bị, một khi Lý Thiên Cơ gân mạch huyệt đạo toát ra hắc quang, liền chứng cứ vô cùng xác thực, lập tức bắt người, tra tấn!”

“Là!”

Bạch Ngọc Xuyên nhàn nhạt nói: “Các ngươi cũng chuẩn bị tốt.”

Thiên Không thư thành bạc y vệ đội lạnh giọng nói: “Là!”

Mấy chục người, lấy ra chuyên môn hình cụ, hàn quang lẫm lẫm.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, phảng phất nhận mệnh giống nhau, khàn khàn nói: “Bà, ngươi động thủ đi, mặc kệ có cái gì hậu quả, nhi tử đều nhận. Chỉ là bi thống, đời này không thể ở ngài trước mặt tẫn hiếu, thiếu ngài dưỡng dục chi ân, kiếp sau lại báo đáp.”

Lời này vừa ra, Mục Hồng Ngọc nước mắt tức khắc mãnh liệt mà ra.

Sau đó, một tiếng thê hô.

Nàng một cổ nội lực, đột nhiên chui vào Lý Thiên Cơ phía sau lưng trong vòng.

Cường đại nội lực, nháy mắt du tẩu Lý Thiên Cơ toàn thân.

Mọi người, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Lý Thiên Cơ toàn thân mấu chốt huyệt đạo.

Đặc biệt là ngực huyệt Thiên Trung.

Bạch Sùng Quang, Lý Thiên Vận đám người tươi cười dần dần lạnh băng, tràn ngập tuyệt đối nắm chắc.

Bởi vì, bọn họ đã sớm biết kết quả.

Nhất định sẽ toát ra hắc quang.

Thái dương tây ra, cũng sẽ không thay đổi.

Nhưng mà

Giây tiếp theo.

Tiếp theo mạc.

Mọi người, hoàn toàn sợ ngây người.

Bởi vì, Lý Thiên Cơ ngực huyệt Thiên Trung không những không có toát ra hắc quang.

Thế nhưng nở rộ ra màu trắng quang mang.

Bạch quang, thế nhưng là bạch quang.

Này một loại là Thiên Không thư thành quang minh huyền mạch cao phẩm, vạn trung vô nhất.

Chính là

Hết thảy còn không có kết thúc.

Kế tiếp, Lý Thiên Cơ ngực huyệt Thiên Trung bộ vị bạch quang, dần dần ngưng tụ lên.

Biến thành màu vàng.

Nhưng như cũ còn không có kết thúc.

Theo Mục Hồng Ngọc nội lực không ngừng đưa vào.

Lý Thiên Cơ ngực huyệt Thiên Trung phụt ra ra tới quang mang, biến thành kim sắc!

Kim sắc!

Thế nhưng là kim sắc.

Trăm vạn trung không một quang minh thánh mạch.

Toàn trường tất cả mọi người hoàn toàn sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Này, này đến tột cùng là chuyện như thế nào?

Thái thái kinh tủng.

Quá chấn động.

Không nghĩ tới đời này, thế nhưng chính mắt chứng kiến Thiên Không thư thành thánh nhân huyết mạch.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta vừa rồi giống như nghe nói, phát ra ra kim quang, chính là quang minh thánh mạch.”

“Bạch Ngọc Xuyên học trưởng, này Lý Thiên Cơ quang minh thánh mạch, nên không phải là giả mạo đi, nên không phải là có người ngụy trang ra tới đi?”

“Ta vừa rồi còn nghe nói, này quang minh huyết mạch trăm vạn trung không một, là Thiên Không thư thành thượng cổ thánh nhân chuyển thế, không biết có phải hay không thật sự a?”

“Nếu là cái dạng này lời nói, các ngươi thế nhưng tới bắt thượng cổ thánh nhân chuyển thế? Các ngươi còn làm hắn quỳ trên mặt đất? Các ngươi còn đem hắn bôi nhọ trở thành hắc ám học cung nghịch đảng?”

“Hay là các ngươi là ám chỉ Thiên Không thư thành tối cao tầng, những cái đó thánh nhân nhóm, kỳ thật chính là hắc ám học cung nghịch đảng sao? Ngươi là nói hắc ám học cung nghịch đảng, thế nhưng đã che giấu đến tối cao tầng sao?”

“Này tưởng tượng tưởng, đều làm người cảm thấy không rét mà run, không hiểu ra sao a.”

Tiếp theo, Vô Khuyết chậm rãi đi vào Bạch Ngọc Xuyên trước mặt nói: “Học trưởng a, như vậy nghiêm trọng sự tình, ngươi cảm thấy hẳn là làm sao bây giờ đâu? Ta cảm thấy như thế nào cũng muốn chết cái mấy trăm hơn một ngàn người đi, ngươi nói đi?”
Kết chương.