Chương 71:: Mở đến chùn tay
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, một loại 'Quái dị' cảm giác xuất hiện.
 
 	"Bố Bố, này giường có phải là so với lúc trước thấp mấy cm."
 
 	Mới vừa muốn xuất ra hòm báu Tô Hiểu cúi đầu đánh giá dưới thân giường, hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Bố Bố Uông đầy mắt nghi hoặc, đánh giá một phen cái giường kia sau, lắc lắc đầu, ánh mắt kia tựa hồ lại nói: "Chủ nhân, nhất định là ảo giác của ngài."
 
 	Nhân lúc Tô Hiểu không chú ý, Bố Bố Uông nghiêng đầu, nó đã lĩnh ngộ phá nhà 'Chân lý', một chút phá mới là vương đạo, sẽ không chịu dép, tỷ như lần này nó đem bốn cái chân giường gặm ngắn 3 cm.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý giường sự, hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra đại lượng hòm báu, nhìn thấy những hòm báu này, Bố Bố Uông trực tiếp nhảy lên giường, nó cần cần giúp đỡ mở hòm báu, hòm báu thực sự quá nhiều.
 
 	( màu vàng hòm báu ×1(đoàn trưởng) )
 
 	( màu vàng nhạt hòm báu ×1(Uvogin) )
 
 	( màu tím sẫm ×1(Nobunaga) )
 
 	( màu tím sẫm ×1(Feitan) )
 
 	( màu lục hòm báu ×102 )
 
 	( màu lam hòm báu ×23 )
 
 	Tô Hiểu ngồi ở hòm báu gian, hòm báu nhiều đến giường đã sắp không bỏ xuống được, hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là phát tài rồi.
 
 	Đem màu tím sẫm phẩm chất cùng với thượng phẩm chất hòm báu đặt ở cùng một chỗ, những hòm báu này muốn dùng Âu Hoàng trạng thái mở, cho tới màu lục cùng màu lam hòm báu, trực tiếp mở ra là có thể, Âu Hoàng trạng thái chỉ có 2 phút, hơn 100 viên xanh, màu lam hòm báu, Âu Hoàng thời gian còn thiếu rất nhiều.
 
 	( ngươi Servant Bubtney, đã đem vật phẩm thu được quyền tạm thời chuyên đệ. )
 
 	Bố Bố Uông đem vật phẩm thu được quyền chuyển cho Tô Hiểu, theo hiện tại đến hòm báu mở xong, mở hòm báu đoạt được thu hoạch đều đem tập trung ở Tô Hiểu này, để bán.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một viên màu lục hòm báu, hòm báu ở trong tay mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 1500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Không ra dự liệu, những này màu lục hòm báu có chút nước, cũng may số lượng lớn, một viên không nhìn ra thứ tốt, mười viên tổng có thể khai ra tốt hàng.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 1100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được sắc bén cốt trảo (màu lam phẩm chất vũ khí, cho điểm 32). )
 
 	. . .
 
 	Này xem như là khởi đầu tốt đẹp, trong hòm báu có tỷ lệ mở ra cao hơn hòm báu cấp bậc vật phẩm, chỉ là tỷ lệ không cao.
 
 	Lấy màu trắng hòm báu làm thí dụ, mở ra màu trắng vật phẩm tỷ lệ là 63%, màu lục vật phẩm là 1%, màu lam vật phẩm là 0. 03%, màu tím vật phẩm là 0. 00049%(hầu như bằng 0), vận khí cũng là thực lực một phần.
 
 	Tài liệu này là Tô Hiểu dùng Liệp sát giả quyền hạn được, chỉ có màu trắng hòm báu tư liệu, màu lục hòm báu tư liệu bởi quyền hạn không đủ vô pháp tuần tra.
 
 	. . .
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 1200 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được cũ nát xương đùi nện (màu trắng). )
 
 	. . .
 
 	Hằng ngày 'Tay đen' một lần, Tô Hiểu tiếp tục mở hòm.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 1300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi thu được 2600 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được đặc cấp cốt trảo (màu lam tài liệu). )
 
 	Lần này là Bố Bố Uông chỗ mở ra, hàng này cao hứng rung đùi đắc ý, một bộ sắp áp chế không nổi trong cơ thể 'Hồng hoang lực lượng' cảm giác.
 
 	Cái gì gọi là hòm báu mở đến chùn tay, hiện tại Tô Hiểu chính là tình huống như thế.
 
 	Một viên tiếp một viên mở xanh hòm báu, mấy phút sau, hắn đã mở ra hai mươi mấy viên màu lục hòm báu.
 
 	Thuận tay cầm lên một viên màu lục hòm báu mở ra, hắn lập tức đi lấy khác một viên màu lục hòm báu, tay còn không đụng tới khác một viên hòm báu, hào quang màu xanh lục để hắn theo bản năng nghiêng đầu.
 
 	Tia chớp rồi! Mở ra hai mươi mấy viên màu lục hòm báu sau, cuối cùng xuất hiện tia chớp hiện tượng.
 
 	( ngươi thu được 2000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×1. )
 
 	( ngươi thu được Hắc Ám Chi Xúc (màu lục dây chuyền) )
 
 	. . .
 
 	Một cái dùng các loại động vật hàm răng xuyên thành dây chuyền xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn lập tức kiểm tra item này thuộc tính.
 
 	( Hắc Ám Chi Xúc (tinh phẩm) )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (đồ trang sức loại trang bị là hàng hiếm có)
 
 	Bền độ: 27~27
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 15 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ám xúc (active skill), mở ra năng lực này sau, thi pháp tốc độ +13%, uy lực pháp thuật +4%, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	Nhắc nhở: Ám xúc (chủ động) cần tiêu hao 80 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Ám xúc (chủ động) làm lạnh thời gian là 8 giờ.
 
 	Cho điểm: 30(màu lục phẩm chất cao nhất cho điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hắc ám ý chí chính bọc ngươi.
 
 	Giá cả: 3200 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Vật này đối Tô Hiểu mà nói vô dụng, nhưng đối với một cấp pháp sư mà nói, đây là hiếm có trân phẩm, 8000~13000 Nhạc Viên tệ ở giữa ra tay không thành vấn đề.
 
 	Tia chớp một lần sau, Tô Hiểu lại liền mở mười mấy viên màu lục hòm báu đều không lại lóe lên quá, không lâu lắm, Bố Bố Uông bên kia lấp lánh một lần.
 
 	( ngươi thu được 2500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Vong Hồn Cốt Giới (màu lục trang bị, cho điểm 30). )
 
 	( ngươi thu được bằng da áo (màu lục trang bị). )
 
 	. . .
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đem màu lục hòm báu mở xong, hắn bắt đầu thống kê tiền lời.
 
 	Nhạc Viên tệ cộng thu được 183600 điểm, màu trắng trang bị 10 kiện, màu lục trang bị 24 kiện, màu lam trang bị 3 kiện, đem những trang bị này bán sau, lại là một đại so với Nhạc Viên tệ.
 
 	Màu lục hòm báu mở xong, đến màu lam hòm báu.
 
 	Màu lam hòm báu số lượng không nhiều, chỉ có 23 viên, Tô Hiểu trực tiếp mở một viên thăm dò màu lam hòm báu hàm kim lượng.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam). )
 
 	( ngươi thu được 3800 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, cái này màu lam hòm báu mở có chút tay đen, nhưng liền toán như vậy, cái này hòm báu cũng cho Tô Hiểu cống hiến 3800 điểm Nhạc Viên tệ, có thể thấy được cùng màu lục hòm báu chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tiếp tục mở hòm báu, lần này hắn càng thêm chờ mong, rốt cuộc mỗi một cái màu lam phẩm chất trang bị, giá trị chí ít ở 3000 điểm Nhạc Viên tệ trở lên.
 
 	Mở ra mở ra, Tô Hiểu cau mày, nguyên nhân rất đơn giản, đã mở ra 20 viên màu lam hòm báu, tuy nhiên không tia chớp.
 
 	Quả nhiên, tia chớp chuyện như vậy có thể gặp không thể cầu, cùng vận khí cùng một nhịp thở, hắn vận may như thế này không hề tốt người, tia chớp chỉ có thể bằng số lượng.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam). )
 
 	( ngươi thu được 4200 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Huyết Trảo Đột Tập (năng lực quyển trục). )
 
 	Tô Hiểu tay một trận, đây là thứ hai đếm ngược viên màu lam hòm báu, ở đây viên trong hòm báu hắn càng mở ra năng lực quyển trục.
 
 	Năng lực quyển trục giá trị cùng trang bị không phải một cấp bậc, Tô Hiểu mở ra 124 viên hòm báu, chỉ mở ra một quyển năng lực quyển trục, có thể thấy được mở ra năng lực quyển trục tỷ lệ có bao nhiêu tiểu.
 
 	Thống kê màu lam hòm báu tiền lời, Nhạc Viên tệ 87400 điểm, màu lam trang bị 7 kiện, năng lực quyển trục 1 viên.
 
 	Tuy nói mở hơn 100 viên hòm báu, những này tiền lời cũng không coi là nhiều, nhưng muốn cân nhắc Nilapan tộc thực lực, kẻ địch thực lực càng mạnh, hòm báu hàm kim lượng càng cao, Nilapan tộc là dựa vào số lượng, chỗ rơi xuống hòm báu hàm kim lượng đương nhiên sẽ không cao.
 
 	Mở xong xanh, màu lam hòm báu sau, Tô Hiểu trước người còn sót lại bốn viên hòm báu, màu tím sẫm hòm báu ×2, màu vàng nhạt hòm báu ×1, màu vàng hòm báu ×1.
 
 	Bốn viên hòm báu hàm kim lượng cực cao, là Phantom Troupe thành viên cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng rơi xuống hòm báu.
 
 	Cầm lấy Nobunaga chỗ rơi xuống hòm báu, Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	Hòm báu mở ra, không tia chớp.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( ngươi thu được 8900 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Nghịch Hợp Thủ. )
 
 	( Nghịch Hợp Thủ )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Trường đao (dài 93cm, bản đao 1. 9cm)
 
 	Bền độ: 90/90
 
 	Lực công kích: 67~101
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 40 điểm trở lên, nhanh nhẹn 53 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Cư Hợp Trảm (active skill), lấy rút đao tư thế súc lực, mỗi giây súc lực tăng cường lần này đánh chém 3% lực công kích, nhiều nhất có thể súc lực 5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Cư Hợp Trảm (chủ động) tiêu hao 10% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Cư Hợp Trảm (chủ động) làm lạnh thời gian là 1 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Chém sắt như chém bùn (bị động), độ sắc +8.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nobunaga · Hazama bội đao, cây đao này tuy đã tồn tại lâu đời năm tháng, nhưng các đời chủ nhân đều vô cùng yêu quý nó, để nó độ sắc không giảm mà lại tăng.
 
 	Giá cả: 69800 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cây đao này thuộc tính, Tô Hiểu mừng tít mắt, hắn tìm kiếm rất lâu tương tự đao loại vũ khí, thông qua Hắc Phàm thương hội, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, thị trường giao dịch chờ, cuối cùng đều không có kết quả, bây giờ hắn rốt cuộc tìm được một cái cực kỳ thích hợp Trảm Long Thiểm thôn phệ đao loại vũ khí.
Kết chương.