Chương 783 : Tề tụ.
Lúc hoàng hôn, Ngô Sương Hàng đột nhiên nói muốn đi.

	Ném cho Trần Bình An thanh trường kiếm kia Dạ Du, cả buổi công phu, dĩ nhiên cũng làm đã luyện hóa hoàn tất.

	Trần Bình An tiếp nhận Dạ Du về sau, mày dạn mặt dày cùng Ngô Sương Hàng đòi hỏi một bức bảng chữ mẫu.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, công nhận Tuế Trừ cung tu sĩ ghi chữ, là có thể xua đuổi quỷ đấy. Treo chữ như treo phù, thậm chí còn muốn càng có tác dụng. Trần Bình An đương nhiên không phải là nghĩ đến dựa vào Ngô Sương Hàng chữ, đi làm cái gì xua đuổi quỷ tịch tà hoạt động, vậy cũng quá mức tận diệt mọi vật, lưu lại làm cái dạ hàng thuyền hành trình kỷ niệm, về sau treo ở nhà mình núi Lạc Phách thư phòng, có khách tới chơi, vô luận là người nào, còn không đều được hỏi một câu bút tích thực đồ dỏm?

	Ngô Sương Hàng đáp ứng, Trần Bình An ngay tại trong hành lang bên cạnh, lấy ra giấy và bút mực, tiểu Mễ Lạp thu thập xong sau cái bàn, giúp đỡ trải rộng ra giấy Tuyên, gục xuống bàn mài mực.

	Ngô Sương Hàng nhìn xem những cái kia dưới núi vật tầm thường bút lông, mực đĩnh, giống như không còn viết chữ hào hứng, Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Trên người ta thật sự chỉ có bọn người kia cái, tiền bối chấp nhận một cái?"

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Núi Lạc Phách ném đến khởi cái này mặt, Ngô mỗ người có thể gánh không nổi. Đã như vậy, hay là thôi đi."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói ra: "Cái kia cho vãn bối đi cùng Lý thập lang mượn tới văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên)?"

	Ngô Sương Hàng liếc mắt bên ngoài sắc trời, lắc đầu nói: "Không thể để cho Tiểu Bạch đợi lâu."

	Tiểu Mễ Lạp còn tại đằng kia đâu mài mực, gấp đến độ đưa tay tự vò đầu, đáng thương nói: "Ngô tiên sinh Ngô tiên sinh, tùy tiện ghi mấy chữ, trúng hay không? Chúng ta đi ra bên ngoài, hành tẩu giang hồ, chú ý không bằng chấp nhận đấy."

	Ngô Sương Hàng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có lý."

	Ngô Sương Hàng từ trong tay áo lấy ra chính mình tùy thân mang theo thư phòng thanh cung, trải rộng ra một bức áng mây thư, lấy ra 1 nhánh trúc xanh căn bút lông, khắc có một hàng chữ tiểu triện, đã tính trước vạn dặm thúy. Một phương nghiên mực, bên cạnh nghiên mực minh thần tiên quật, cổ nghiên mực nằm sấp lấy một đôi bỏ túi ly long, Ngô Sương Hàng lấy cán bút nhẹ gõ ly long đầu lâu, hai cái ly long lập tức mở ra một đôi màu vàng đôi mắt, cổ nghiên mực bên trong lập tức hiển hiện tầng một màu vàng rung động, Ngô Sương Hàng chấm mực sau đó, ngòi bút màu vàng kim óng ánh, ở đằng kia giấy viết thư trên viết xuống một bức theo như lệ có thể tính 《 lúc ấy dán 》 hành thư bảng chữ mẫu.

	"Lúc ấy chỉ nói là bình thường, không tin nhân gian có đầu bạc. Trăng sáng cao lầu đừng độc ỷ, chợt đến phía trước cửa sổ nghi là quân."

	Cuối cùng tại đây bức bảng chữ mẫu ba chỗ, phân biệt kiềm ấn có Ngô Sương Hàng hai phe tư nhân con dấu, một quả chữ ký.

	Ngựa chiến thư sinh, thống binh trăm vạn. Người sách đều tuổi già. Tâm như trên đời màu tím nhạt.

	Trần Bình An đứng ở một bên, hai tay nhẹ chà xát, cảm khái không thôi, "Tiền bối tốt như vậy chữ, không hề ghi một bộ câu đối thật sự là đáng tiếc. Chuyện tốt thành đôi, chú ý một cái."

	Ngô Sương Hàng cười cười, trên bàn xuất hiện hai trương Tuế Trừ cung vạn năm hồng chất liệu câu đối trang giấy, mỗi tấm câu đối trên, đều có bảy chỗ màu vàng đoàn long đồ án, coi như để trống chỗ, chỉ chờ viết viết chữ. Không chỉ như thế, còn từ trong tay áo lấy ra một cái nhỏ hộp gỗ, mở ra sau đó, xếp đặt lấy thất sắc nhỏ gốm sứ hộp, là cái kia Tuế Trừ cung danh chấn thiên hạ thất bảo bùn. Trên núi Quân Ngu Trù, đã từng từ tiên phủ di chỉ đạt được 1 môn thật lớn cơ duyên, chuyển tòa cổ núi hồi tông môn, đỉnh núi lạc địa sinh căn về sau, dị tượng mọc lan tràn, thường xuyên có cái kia đan sa như áng mây bay chảy cảnh tượng. Tiên Nhân luyện hóa bay sa sau đó, gom đủ thất sắc, chính là thất bảo bùn, có cái kia một lượng màu bùn một cân Cốc vũ tiền lời nói.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, viết câu đối, không có thất sắc văn tự chú ý đi? Chỉ là không dám hỏi nhiều, sợ vừa hỏi, con vịt đã đun sôi sẽ phải bay đi.

	Ngô Sương Hàng cũng không có giải thích cái gì, lấy bút chấm thất sắc bảo sa, tại hai Trương Xuân liên bên trên viết xuống đều bảy chữ, lui bút như núi không đủ trân, đọc sách vạn cuốn bắt đầu thông thần.

	Ngô Sương Hàng hướng phía cái kia phó câu đối nhẹ nhàng hà hơi một cái, một bộ câu đối mười bốn đầu màu vàng giao long, như bị điểm con ngươi, chậm rãi xoay tròn một vòng lại vắng lặng không nổi.

	Tô tử thơ văn, Ngô Sương Hàng viết lưu niệm.

	Thuận tiện chiếm được chút ít bên người cầu chữ người trẻ tuổi món lời nhỏ.

	Không công trở thành một lần hai cháu ngoại trai Trần Bình An, không hề khúc mắc, chỉ làm căn bản không biết có như vậy cái điển cố.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Coi như là cầu chúc núi Lạc Phách hạ tông xây dựng thành công rồi, có thể làm cái kia tổ sư đường cửa chính câu đối treo, câu đối văn tự đi theo canh giờ mà biến, ban ngày chữ màu đen, ban đêm chữ viết nhầm, phân biệt rõ ràng, hắc bạch phân minh. Phẩm chất nha, không thấp, nếu là treo ở núi Lạc Phách Tễ Sắc phong trên cửa, đủ để cho sơn quân Ngụy Bách chi lưu thần núi thần sông, ma quỷ quỷ quái, dừng lại ngoài cửa, không dám cũng không có thể vượt qua nửa bước. Chẳng qua ngươi phải đáp ứng ta một việc, lúc nào cảm giác mình làm việc trái với lương tâm, hơn nữa có sai khó sửa đổi, ngươi nhất định phải tháo xuống cái này bức câu đối."

	Trần Bình An lui ra phía sau một bước, cùng vị này mỉm cười nói "Đã từng có nhìn qua luyện ra một hai cái bổn mạng chữ" Tuế Trừ cung cung chủ, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Ngô Sương Hàng vẫy vẫy tay, chỉ là thu hồi mấy miếng con dấu, quay đầu cùng cái kia áo đen tiểu cô nương cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, trên bàn còn lại thư phòng dùng vật, đều đưa ngươi rồi, coi như là đáp lễ ngươi những cái kia cá khô hạt dưa. Đến nỗi trở lại ngươi qua tay đưa cho người nào, ta cũng không quản."

	Chu Mễ Lạp vội vàng dùng sức khoát tay, "Không được không được, cá khô hạt dưa đều không cần tiền."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười, quay người rời đi, đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, tiểu Mễ Lạp chạy vội đi tới, đuổi theo vị kia Ngô tiên sinh, từ trong tay áo móc ra 2 bao lớn cá khô, gãi gãi mặt, có chút thẹn thùng, "Ngô tiên sinh Ngô tiên sinh, cứ như vậy điểm, đều đưa ngươi đi, đừng ngại ít a, thật muốn ngại ít, cũng sao sự tình, về sau đi nhà ta làm khách, quản đủ a."

	Ngô Sương Hàng cười tiếp nhận 2 bao lớn cá suối khô, nói một tiếng cám ơn, nhẹ nhàng vỗ tiểu cô nương đầu, đi rồi, Ngô Sương Hàng vừa sải bước ra, rời đi rồi Điều Mục thành.

	Tiểu Mễ Lạp phất phất tay, đứng ở ngoài cửa tại chỗ nhìn quanh hồi lâu, thở dài, có chút hâm mộ cái này Ngô tiên sinh đạo hạnh, đều không cần cưỡi gió đi xa, vèo một cái liền không thấy tung tích, vậy còn không được là Kim Đan cất bước thần tiên cảnh giới? ! A, nghĩ cái gì đâu rồi, địa tiên như thế nào đủ, không thể nói trước là cái kia trong truyền thuyết Ngọc Phác cảnh rồi, ôi, cảnh giới cao như vậy, cùng Ngụy sơn quân đều đồng dạng cao, Ngô tiên sinh tại quê hương, được lái qua bao nhiêu trận Dạ Du tiệc a? Khó trách tặng người lễ vật đều ánh mắt không nháy mắt một cái đấy, xa hoa, đại khí, đi giang hồ, phải là như thế này a, năm đó cái kia tại Ách Ba hồ gặp được cái kia ngu ngơ ngây ngốc cô nương, người không xấu, chính là đầu tóc dài kiến thức ngắn, một viên Cốc vũ tiền có thể bán đi Ách Ba hồ đại thủy quái.

	Tiểu Mễ Lạp nghênh ngang đi trở về đại sảnh bên cạnh bàn, Trần Bình An thu hồi bảng chữ mẫu cùng câu đối, đều để vào phương thốn vật chính giữa, đối với tiểu Mễ Lạp cười nói: "Cổ nghiên mực, trúc xanh bút, thất bảo bùn, 3 dạng đồ vật, cũng làm cho Bùi Tiễn trước giúp ngươi cất kỹ."

	Tiểu Mễ Lạp sửng sốt một chút, tiểu cô nương liếc mắt trên bàn vật, "Có thể ta đều muốn tốt rồi như thế nào tặng người a."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần tặng người, ngươi tốt thu là được, về sau trở về núi Lạc Phách, nhớ kỹ đừng ném loạn."

	Tiểu Mễ Lạp nghiêm trang nói ra: "Ta ngay từ đầu là ý định tất cả đều đưa cho sơn chủ phu nhân, nếu như sơn chủ phu nhân không thu, ta cũng sao lá gan kiên trì đến cùng đấy, ta đây trở về nhà, sẽ đem thất bảo bùn đưa cho Noãn Thụ tỷ tỷ, nàng ưa thích mỗi ngày ký sổ rồi. Đem cổ nghiên mực đưa cho Cảnh Thanh, sẽ đem trúc xanh bút đưa cho Ngụy sơn quân, núi Phi Vân không phải là có một mảnh rừng trúc nha, lão đầu bếp cùng Bùi Tiễn không hiểu được vì sao, chính mình không đi, để cho ta vụng trộm chạy tới bên kia cẩn thận mấy qua có mấy cây cây trúc rồi, ta đây không suy nghĩ Ngụy sơn quân nếu thu lễ vật, một cái cao hứng, sẽ phải tặng không ta một gốc cây cây trúc đấy."

	Ninh Diêu nhịn cười, vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu.

	Bùi Tiễn giả vờ cái gì cũng không biết, dù sao chỉ cần sư phụ hỏi, liền toàn bộ giao cho lão đầu bếp.

	Trần Bình An tức thì lần đầu tiên có chút lương tâm bất an. Không biết lúc ấy tiểu Mễ Lạp tại rừng trúc bên kia dạo chơi, nhận thức chăm chú thực cờ lê chỉ số cây trúc, Ngụy sơn quân làm cảm tưởng gì?

	Một cái tóc trắng đồng tử, tại hành lang góc rẽ bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, hỏi: "Ẩn quan lão tổ, người nọ đâu? Đi rồi chưa? Các ngươi trò chuyện được thế nào?"

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Rời khỏi Điều Mục thành rồi. Trò chuyện được coi như cũng được, không cần ngươi ra tay."

	Tóc trắng đồng tử cười ha ha, hai tay chống nạnh, lắc lư đầu vai, bước đi hướng cái bàn, "Ẩn quan lão tổ quả nhiên vô địch a, để cho ta đều không có biểu hiện trung tâm cơ hội, bằng không thì chỉ cần ta bỏ hết non nớt lực lượng, khẳng định có thể cùng Ẩn quan lão tổ dắt tay nhau đẩy lùi quân địch! Đáng tiếc đáng tiếc, việc đáng tiếc việc đáng tiếc!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta đây đem hắn mời về đến?"

	Tóc trắng đồng tử đầu gối mềm nhũn, thò tay đỡ lấy mặt bàn, rung giọng nói: "Ta xem sẽ không có cái này cần phải rồi a, dù sao thỉnh thần dễ tiễn thần khó."

	Từ đầu tới đuôi, đều rất không hiểu thấu, gặp được Ngô Sương Hàng, cùng Bùi Tiễn trò chuyện phải hảo hảo đấy, giống như rơi xuống mây mù, ra mê chướng, Ngô Sương Hàng lại không còn, cùng một chỗ không có, còn có nó cái này đầu thiên ngoại ma cảnh giới, lấy một loại cùng loại "Không cảnh người" tư thái hiện thế.

	Trần Bình An mắt nhìn, nói ra: "Đi phòng bên kia trò chuyện."

	Cùng một chỗ trở về Trần Bình An cái kia gian phòng ốc, Trần Bình An lấy ra cái kia bức bảng chữ mẫu, "Hẳn là tiền bối hy vọng ta chuyển giao cho ngươi."

	Tóc trắng đồng tử gật gật đầu, nó vừa tiếp nhận tay, bảng chữ mẫu trên hai phe ấn văn, "Ngựa chiến thư sinh, thống binh trăm vạn", cùng cái kia "Người sách đều tuổi già", tổng cộng mười ba cái chữ, trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng.

	Nó ánh mắt phức tạp, ngốc trệ không nói gì.

	Trần Bình An càng là lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh.

	Một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ thuật pháp thần thông, thật sự là không nói đạo lý.

	Nó dùng sức lắc đầu, rất nhanh liền khôi phục như thường thần sắc, nhìn xem những cái kia Trần Bình An tại Điều Mục thành mò tới tay hư tướng vật, cầm lên cái kia thủy tiên gốm sứ chậu, phiên chuyển nhìn lên, xì mũi coi thường, tiện tay bỏ trên bàn, tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian một cái nhào tới trước, hai tay phù chính (từ thiếp lên làm vợ), chuyển đến bên cạnh mình, hướng về phía nhỏ gốm sứ chậu nhẹ nhàng hà hơi, cầm tay áo lau.

	Tóc trắng đồng tử hai tay dời qua món đó đúc bằng sắt ba hầu kiếm trăng hoa khí, khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu là vật dụng thực tế, liền cũng tạm được."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Mỗi khi đêm trăng, có thể lấy ra vật ấy, chỉ là phơi nắng ánh trăng, có thể ngưng tụ ánh trăng, dần dần thai nghén ra một hạt cùng loại 'Bảo vệ hoa sử dụng' tinh phách, nếu như tu sĩ số phận cho dù tốt chút ít, nói không chừng còn có thể biến thành một vị hoa thần miếu ty phiên úy, chưởng quản nào đó mùa hoa dầu chải tóc. Ở bên trong xen, hoa quế tốt nhất, Đàm Hoa thứ hai, mẫu đơn thứ ba. Trên đời những cái này đi bái trăng luyện hình một đạo tinh quái, mặc kệ cảnh giới cao như thế nào, khẳng định đều nguyện ý ra giá cao, đã có cái này đồ vật, có thể giảm bớt nhiều phiền toái. Cầm lấy đi cái kia Bách Hoa phúc địa, càng là tùy tùy tiện tiện, tìm phúc địa hoa chủ, hoặc là mấy vị kia mệnh chủ hoa thần, có thể bán đi cái giá trên trời."

	Tóc trắng đồng tử nghi ngờ nói: "Cái này Bách Hoa phúc địa, Ẩn quan lão tổ thế nào cái vẻ mặt chưa từng nghe qua, không có hứng thú biểu lộ? Năm đó ở lao ngục Hình quan tu đạo nơi giàn nho phía dưới, những cái này hoa thần chén, Ẩn quan lão tổ nhưng khi nhìn được hai mắt tỏa ánh sáng, xoa tay, ta lúc ấy cảm giác mình nếu là phúc địa hoa chủ, sẽ phải bắt đầu lo lắng nhà mình địa bàn có thể hay không trời cao ba thước rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Trên đời chỉ cần là có tiền địa phương, sẽ có Bao Phục trai."

	Tóc trắng đồng tử ồ một tiếng, cầm lấy cái kia khối "Thúc đêm" khoản gỗ mun cái chặn giấy, hỏi: "Chưa từng nghĩ Ẩn quan lão tổ cũng là một vị nhạc công a? Quả nhiên đa tài đa nghệ. . ."

	Trần Bình An thả ra trong tay hồ lô dưỡng kiếm, hỏi: "Ngươi có thể hay không viết ra nguyên vẹn Nghiễm lăng chỉ tức phổ?"

	Nó gật gật đầu, "Chuyện nào có đáng gì."

	Tuế Trừ cung cung chủ Ngô Sương Hàng, là Thanh Minh thiên hạ nổi danh tốt tài tình, thi từ uốn khúc phú, cầm kỳ thư họa không chỗ nào không tinh.

	Làm Ngô Sương Hàng tâm ma, ngoại trừ một ít cái đòn sát thủ công phạt thủ đoạn, đã bị Ngô Sương Hàng cho cài đặt cấm chế dày đặc, còn lại Ngô Sương Hàng biết, nó kỳ thật đều biết.

	Tóc trắng đồng tử ngón tay hư điểm, viết ra tại Hạo Nhiên thiên hạ thất truyền đã lâu nguyên vẹn khúc phổ. Trần Bình An sao chép trên giấy.

	Nó ngáp một cái, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ nói: "Ẩn quan lão tổ, cứ như vậy kiểm nhận lấy được?"

	Trần Bình An gật gật đầu, Bùi Tiễn mặt không biểu tình, chỉ là cắn hạt dưa.

	Chu Mễ Lạp dùng sức khoát tay nói: "Không còn, thật không có rồi!"

	Tóc trắng đồng tử cười hắc hắc nói: "Có thể có, khẳng định có, đem cái kia ẩn giấu bảo bối, nhanh chóng lấy ra, "

	Chu Mễ Lạp khoanh tay trước ngực, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu có, ta mời ngươi ăn canh chua cá! Canh chua cá ăn ngon không? Trên đời không tốt nhất ăn, ai cũng không thích ăn, nếu như không ai ăn canh chua cá, mời người ăn cũng không có người ăn, như vậy chính là không còn a."

	Trần Bình An thò tay che cái trán. Tốt có đạo lý một bộ tìm từ, thật sự là làm khó tiểu Mễ Lạp rồi. . .

	Ninh Diêu khóe miệng nhếch lên.

	Bùi Tiễn mắt nhìn sư phụ.

	Trần Bình An bất đắc dĩ gật đầu.

	Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp nói ra, "Lấy ra đi."

	Tiểu Mễ Lạp sốt ruột, cho Bùi Tiễn dùng sức nháy mắt, chính mình ẩn núp phải hảo hảo đấy, làm sao lại không đánh đã khai nữa nha.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, áo đen tiểu cô nương lập tức chạy ra phòng, đi Bùi Tiễn cùng phòng của mình bên kia, từ trúc xanh rương sách bên trong nhảy ra cái kia quyển trục, chạy vội phản hồi, nhếch miệng, không nóng nảy đặt tại trên bàn, tiểu Mễ Lạp chỉ là bưng lấy quyển trục, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, nhìn về phía Hảo Nhân sơn chủ, giống như đang nói ta thật là cho a, đến lúc đó sơn chủ phu nhân muốn nói cái gì, có thể trách không đến ta à.

	Trần Bình An mắt nhìn chính mình khai sơn đại đệ tử, oán giận nói: "Đều đưa ngươi rồi, có cái gì tốt che đậy đấy."

	Bùi Tiễn cười gật gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia đầu sỏ gây nên tóc trắng đồng tử.

	Trần Bình An đem Cầu nhiêm khách đưa tặng cái kia quyển sổ, đưa cho Ninh Diêu.

	Ninh Diêu tiện tay đọc qua sau đó, phát hiện mỗi 1 môn cơ duyên, đều giống như tại đả ách mê, trên sách bên cạnh từ ngữ, tựa như từng tòa tiên gia bến đò, bến đò tên đều có, nhưng lại không nói cho đám khán giả như thế nào hướng đi bến đò.

	Tóc trắng đồng tử nhìn xem trên bàn cái kia quyển trục, bạch ngọc trục đầu, bên ngoài có dán nhỏ thư ký, chữ viết miễn cưỡng có thể tính xinh đẹp, văn tự nội dung nói khoác mà không biết ngượng, bảo là muốn dạy thiên hạ nữ tử trang điểm cách ăn mặc.

	Mở ra sau đó, là từng vị mỹ nhân bất đồng dung mạo, búi tóc, cái gì uyên ương lông mày cái gì phất mây cái gì đổ chóng mặt, cái gì Phi Tiên cái gì linh xà cái gì ngược lại quán, còn xứng có văn tự chú giải, tổng cộng hai mươi tư vị mỹ nhân, tóc trắng đồng tử từng cái xem qua, tấc tắc kêu kỳ lạ, nhắc tới không thôi: "Hảo hảo hảo, xuân sơn tuy nhỏ, có thể khởi đụn mây. . . Nguyệt cung vết búa tu sau thiếu, mới hướng mỹ nhân lông mày kể trên. . . Phi Tiên Phi Tiên, đáp xuống tại đế trước. . . Mẹ đấy, còn là câu này tốt, câu này nhất hay, trở lại thấy lang xoáy xuống mảnh vải, lang muốn ôm, nông như Yên Nhiên. . ."

	Tóc trắng đồng tử ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Nếu như Ẩn quan lão tổ tinh thông khắc dấu, như vậy không bằng vẽ các loại lông mày khắc ở thư từ bên trên, về sau cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, trên núi đạo lữ Hồng Nhạn truyền thư phi kiếm truyền tin cái gì đấy, nửa số đều muốn dùng chúng ta núi Lạc Phách sản xuất giấy viết thư! Ứng câu kia "Vạn dặm lang quân thấy lông mày ấn, liền giống như trước hoa gặp lại trước mặt" nha, ta cảm thấy được có thể thực hiện, khẳng định có thể thực hiện, tuyệt đối tài nguyên cuồn cuộn đến!"

	Trần Bình An thưởng một chữ, "Cút!"

	Loại này che giấu lương tâm son phấn tiền, Chu Liễm hoặc là Mễ Dụ đến làm mới phù hợp.

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt bị thương, rét lạnh chúng tướng sĩ tâm.

	Cầm lấy cuối cùng cái kia trói khô thất bại cành mai, nó suy nghĩ vài cái, nghi ngờ nói: "Ẩn quan lão tổ, cái gì đồ chơi? ! Chúng ta thực nhặt ve chai a?"

	Trần Bình An đem cái kia quyển sổ ném cho tóc trắng đồng tử, nó lật đến cái kia một tờ cành mai điều mục, phát hiện hình như là hai cái mạch lạc, đều có cơ duyên, có thể lựa chọn thứ nhất. Trong đó một cái manh mối, là cái gì trên mặt trời cung, mai tinh, 《 Triệu Nam quyển sách 》, sông lớn lang trung, long trì say khách, châu lý.

	Mặt khác một cái, là hiệu sách, thi thể, thiên hạ nóng khách, không có xương hoa hủy, bèo hiên.

	Tóc trắng đồng tử thấy được một hồi nhức đầu, nó dù sao cũng là đến từ Thanh Minh thiên hạ, chứng kiến những thứ này liền triệt để luống cuống rồi, khép lại cái kia bản sách nhỏ, hiên ngang lẫm liệt nói: "Ẩn quan lão tổ, phí cái này sức lực làm gì nha, chúng ta không bằng còn là minh đoạt đi? Nếu làm cho người ta bắt quả tang lấy, không có việc gì, Ẩn quan lão tổ đến lúc đó chỉ để ý chạy là thượng sách, đem ta lưu lại, là đánh là mắng, là chém là băm, nho nhỏ một mình gánh chịu rồi!"

	Ninh Diêu tò mò hỏi: "Cái này trói cành mai, nói như thế nào?"

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Trên mặt trời cung, cái này mai tinh tên hiệu, nói là một vị phi tử rồi, nàng có một em trai gọi là sông lớn thu thập cần, gia tộc nhiều thế hệ từ y. Đến nỗi cái kia long trì say khách, thì là nói cái kia một say vừa tỉnh hai phiên vương không cùng tâm suy nghĩ, dù sao rẽ đến lượn quanh đi, cuối cùng đắc thủ cơ duyên, hơn phân nửa là cái kia Bách Hoa phúc địa một tháng hoa thần nào đó thật sự tặng, bằng không thì chính là cùng Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn cái vị kia Đà Nhan phu nhân có quan hệ, vì vậy không quá mức ý tứ.

	"Có thể mặt khác một cái manh mối, ta rất cảm thấy hứng thú, là ta có tư tâm. Nếu như không có đoán sai, trước tiên là đi Điều Mục thành Giới Tử viên hiệu sách, bởi vì Lý thập lang am hiểu chế tạo mai cửa sổ, tại 《 căn phòng bộ 》 một quyển sách, Lý thập lang càng đem việc này dẫn vì 'Cuộc đời chế tác chi tốt " vì vậy kế tiếp chỉ sợ cũng cần mua sắm một bộ xuất bản lần đầu ban đầu khắc 《 vẽ truyền 》 làm cầu nối rồi, muốn ăn đòn cái kia sách Thương vương khái, mà người này đã từng có cái 'Thiên hạ nóng khách Vương An đoạn' tên hiệu, mới tốt cùng người này huynh đệ vương thi cùng một tuyến, mà người này nguyên danh vương thi thể, am hiểu khắc dấu cùng hội họa không có xương hoa hủy, vì vậy cái này muốn liên lụy đến một vị ta cực kỳ cực kỳ ngưỡng mộ lão tiên sinh rồi, sở trường vẽ hoa mai, đệ nhất thiên hạ, đúng lúc là cái kia hoa mai phòng cùng thuyền nhỏ bèo hiên chủ nhân, không đơn giản như thế, truyền thuyết vị lão tiên sinh này còn là thế gian vị thứ nhất lấy khắc đá ấn người, có như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, ta há có thể bỏ qua, nhất định phải đi bái phỏng một cái lão tiên sinh đấy, nếu quả thật có cái gì cơ duyên, ta có thể lấy ra cùng lão tiên sinh đổi lấy một quả con dấu."

	Nói đến đây, Trần Bình An thần thái sáng láng, tựa như lúc trước lần đầu tiên nghe nói "Lý thập lang" cái kia xưng hô.

	Tựa như Khương Thượng Chân người như vậy, tại dạ hàng thuyền trên đều có muốn gặp người, là cái kia mưa sơ gió đột nhiên xanh biếc, là cái kia bán hoa gánh vác, là chén sâu hổ phách đậm đặc, là mới xuống lông mày rồi lại chạy lên não, là hai năm ba độ cõng Đông quân, là người nọ so với hoa cúc gầy.

	Trần Bình An kỳ thật muốn bái phỏng trên sách thánh hiền cổ nhân, càng nhiều.

	Đối với Trần Bình An tìm ra lời giải bản lĩnh, Ninh Diêu tập mãi thành thói quen.

	Chỉ nói Trần Bình An trưởng bối duyên làm sao tới đấy, chính là như vậy đến đấy.

	Bùi Tiễn càng là vẻ mặt thiên kinh địa nghĩa.

	Chu Mễ Lạp dù sao nghe được mơ hồ, Hảo Nhân sơn chủ chỉ cần không cùng người đấu thơ, đều rất lợi hại!

	Chỉ có cái kia thiên ngoại ma, đem cái này liên tiếp "Bởi vậy kịp kia", "Tìm hiểu nguồn gốc" cùng "Đi tới mọi nhà", nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, phát ra từ phổi mà thở dài nói: "Ẩn quan lão tổ, này dạ hàng thuyền, nên từ ngươi tới làm cầm lái chủ thuyền a!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Kém xa. Hai chân giá sách mà thôi."

	Không phải là hắn tự coi nhẹ mình, sự thật như thế. Dạ hàng thuyền chỉ là Điều Mục thành đầy đất, cũng đã khiến Trần Bình An xem thế là đủ rồi. Nếu như không phải là bằng hữu khó phân biệt, lại có việc trong người, Trần Bình An thật đúng là không ngại tại đây đầu trên thuyền, từng cái dạo chơi xong mười hai thành, dù là hao phí cái hai ba thì giờ âm đô sẽ không tiếc.

	Tóc trắng đồng tử chà xát tay không thôi, hai mắt tỏa ánh sáng, "Phát tài phát tài, có Ẩn quan lão tổ ở bên chỉ điểm sai lầm, hơn nữa có ta hiệu quả khuyển mã chi lao, này độ thuyền tiên gia cơ duyên, vẫn không thể không có một ngọn cỏ?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta còn có chính sự muốn bận bịu, vì vậy ngoại trừ cành mai một vật, còn lại cơ duyên đều không đi kiếm."

	Tóc trắng đồng tử hai tay đấm ngực, "Đây là ta biết cái kia không coi ai ra gì, thấy tiền sáng mắt Ẩn quan lão tổ sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta muốn cùng vương nguyên chương lão tiền bối, cầu một phương con dấu. Ấn văn đều muốn tốt rồi, liền ghi 'Thanh khí đầy càn khôn, tản ra làm vạn dặm xuân' !"

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An nhấp một miếng rượu, nói khẽ: "Nếu như có thể cầu đến hai phe con dấu, đương nhiên rất tốt. Ấn văn liền ghi cái kia 'Kẻ lãng tử đi đường' ."

	Tóc trắng đồng tử vỗ tay bảo hay: "Ấn văn vô cùng tốt! Ẩn quan lão tổ tài văn chương vô song. . ."

	Trần Bình An lé mắt liếc nhìn lại, "Là lão tiên sinh thơ bên trong đồ vật, ta chỉ là rập khuôn."

	Tóc trắng đồng tử vung tay hô to, "Ẩn quan lão tổ, trí nhớ vô địch, một quyền chuyển núi sách, một cước Đảo Văn biển, đệ nhất thiên hạ, cũng làm cho người không dám tự xưng thứ hai, bởi vì vị trí cùng Ẩn quan lão tổ khoảng cách thân cận quá, vì vậy chỉ dám xưng thứ ba!"

	Dù sao chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, trên đời sẽ không có lúng túng không xấu hổ tâng bốc.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Dựa theo Ngô cung chủ thôi diễn, ta có thể sẽ tại cái nào đó thời khắc, đi một chuyến trung thổ văn miếu, khi nào đi khi nào hồi, đi như thế nào như thế nào hồi, hiện tại cũng khó mà nói."

	Tóc trắng đồng tử thoáng cái câm như hến, ốm yếu ngồi trở lại ghế dài, một bàn tay nhiều lần chà lau mặt bàn.

	Ninh Diêu nói ra: "Bùi Tiễn tiểu Mễ Lạp bên này có ta."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy tìm ra lời giải đây?"

	Tiểu Mễ Lạp nhảy xuống ghế dài, "Tuân lệnh!"

	Một đoàn người thu thập xong hành lý, rời khỏi khách sạn men theo manh mối, quả nhiên như Trần Bình An theo như lời, một đường tìm hiểu nguồn gốc, cùng lúc trước đoán không sai, nên mua mua nên tâm sự, cuối cùng tại một chỗ hoa mai nghìn cây sơn thủy bí cảnh, Trần Bình An dùng 1 môn vốn nên đắc thủ một cây tiên gia cây mai cơ duyên, chỉ cùng lão phu kia quân cờ vương nguyên chương đổi lấy hai quả con dấu, chưa từng nghĩ lão tiên sinh cuối cùng vuốt râu mà cười, còn đưa cho hai bức hoa mai đồ, một mực mai một trắng mai, mà Trần Bình An sở cầu hai quả con dấu ấn văn nội dung, tựu đến từ chính họa quyển đề thơ.

	Trần Bình An tiếp nhận họa quyển về sau, lần nữa chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Nghĩ tới một chuyện, Trần Bình An nói ra: "Vãn bối nghe nói Đồng Diệp châu có một vị tông chủ kiếm tiên, tuyết rơi nhiều lên núi, nói một phen cùng tiền bối tại trên sử sách cùng loại ngôn ngữ, cái kia tông môn cao thấp đều từng nghe nói, chẳng qua kiếm tiên tại cuối cùng tăng thêm rồi' nhất thích hợp xuất kiếm' một câu, vì vậy vị này kiếm tiên nên cũng mười phần ngưỡng mộ tiền bối."

	Lão tiên sinh cười nói: "Là cái kia 'Thiên địa bạc trắng ngọc hợp thành, khiến người tim và mật trong suốt, liền muốn thăng tiên' đi?"

	Trần Bình An trân trọng nâng niu quyển trục, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lão tiên sinh hỏi: "Một cái như thế cùng thiên địa ngôn ngữ kiếm tiên, lại là đang ở Đồng Diệp châu, khẳng định như vậy đã không ở nhân thế rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã chết trận."

	Vị kia kiếm tiên, đúng là Đồng Diệp tông tông chủ Phó Linh Thanh.

	Lão tiên sinh khiến Trần Bình An chờ một chốc một lát, cuối cùng lại đưa cho Trần Bình An hai quả con dấu, phân biệt khắc dấu gió tuyết trợ hứng, thiên hạ cuồng sĩ.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, có chút thẹn đỏ mặt.

	Lão tiên sinh cười nói: "Tuy rằng còn không biết ngươi là ai, nhưng mà ta hy vọng hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, đã có càng nhiều ngươi còn trẻ như vậy người."

	Chỉ chỉ nơi khác, lão tiên sinh nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ chớ học cái kia Dung Mạo thành Thiệu Bảo Quyển, giống như làm nhiều năm chính nhân quân tử, ngay tại chờ làm một lần người xấu, sau đó như vậy cũng không quay đầu, thật sự thật là đáng tiếc."

	Rời khỏi chỗ này bí cảnh về sau, Trần Bình An lại dùng tóc trắng đồng tử viết ra cầm phổ, cùng Điều Mục thành đổi lấy ba thành qua cửa văn điệp, bình thường cái nào đó học vấn, đổi lấy hai vùng sát cổng thành điệp cũng đã là cực hạn, hiển nhiên dạ hàng thuyền đối với cái này 《 Nghiễm lăng chỉ tức phổ 》 cực kỳ coi trọng. Ngay từ đầu tóc trắng đồng tử còn có chút dương dương đắc ý, tại cửa hàng bên ngoài đi đường rất phiêu, chỉ là biết được dạ hàng thuyền trên thậm chí có mười hai thành về sau, lập tức liền bắt đầu giơ chân mắng chửi người, tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian ôm lấy cái này tuổi còn nhỏ liền trợn nhìn tóc quả bí lùn, tóc trắng đồng tử như cũ hùng hùng hổ hổ, hướng phía cửa hàng bên kia bay chân liên tục, tiểu Mễ Lạp thân thể ngửa ra sau, lảo đảo, thật vất vả mới cam đoan hai người không ngã sấp xuống, tóc trắng đồng tử mắng xong sau đó, hai chân rơi xuống đất, quay người vỗ vỗ tiểu Mễ Lạp bả vai, "Trung tâm chứng giám, hộ giá có công, trở lại phần thưởng ngươi mấy thứ thứ tốt a."

	Tiểu Mễ Lạp sẽ không cho là thật, chỉ là nhếch miệng cười nói: "Vừa rồi ta giống như uống say đánh quyền đấy."

	Tóc trắng đồng tử khoa tay múa chân một cái hai người cái đầu, lắc đầu, "Tiểu Mễ Lạp a, ta mỗi lần nói cho ngươi lời nói, nếu như không để sức lực cúi đầu, đều muốn nhìn không thấy người của ngươi, như vậy sao được, về sau mời chúng ta Ẩn quan lão tổ giúp ngươi chế tạo một cái ghế đẩu a, ngươi được đứng đấy nói chuyện với ta mới được."

	Tiểu Mễ Lạp nhíu mày, vụng trộm nhón chân lên. Kết quả phát hiện cái kia tóc trắng đồng tử giống như cao hơn. Một cái cúi đầu nhìn lại, tóc trắng đồng tử lập tức thu hồi mũi chân, đợi đến lúc tiểu Mễ Lạp đột nhiên ngẩng đầu, nó lại trong nháy mắt nhếch lên mũi chân, tiểu Mễ Lạp lui về phía sau vài bước, tóc trắng đồng tử đã chắp tay sau lưng, quay người rời đi.

	Đi trước Thùy Củng thành, gặp được vị kia trong đêm đề đèn ghi bảng sách thầy đồ, Trần Bình An giúp đỡ Thôi Đông Sơn gửi lời nói.

	Du lịch trên đường, tiểu Mễ Lạp nhỏ giọng hỏi: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, Lý Hòe nói ngươi là lưu lạc dân gian vong quốc công chúa, ở chỗ này, có thể tìm được cha ngươi không?"

	Bùi Tiễn không có đáp lời.

	Tiểu Mễ Lạp tiếp tục hỏi: "Có muốn hay không ta giúp đỡ a? Ta tìm người có thể lợi hại, tuần sơn tuần ra bản lĩnh."

	Bùi Tiễn một cái nhỏ gõ đầu đánh xuống đi. Đánh cho Chu Mễ Lạp hai tay ôm đầu, lập tức trong lòng hiểu rõ, hơn phân nửa là tìm không được. Chính mình hướng Bùi Tiễn trên vết thương vung muối, xác thực thiếu đánh.

	Bọn hắn còn tại đằng kia một cái chính trực mùa khô bờ sông, lộ ra cái kia đáy nước sườn dốc khắc, tràn đầy trạch muôn dân trăm họ, Long cung ở chỗ sâu trong.

	Tại một chỗ quán rượu, gặp một cái tự xưng thiếu niên thượng nhân người trẻ tuổi, đang muốn đề bút tại trên tường viết chữ, còn có người trẻ tuổi tiểu nhị có chút không tập trung, chỉ là thì thào tự nói, hỏi cái kia hơi lúc nguyên do kiếm ở đâu. Cửa hàng bên ngoài, đi qua một cái trong ngực chảy ra đầy mỡ nam tử cao lớn, hắn nhìn lấy phương xa một vị mũi chân từng điểm, nhẹ nhàng xoay tròn làn váy hoạt bát thiếu nữ, dung mạo nho nhỏ. Nam nhân cảm thấy năm nay chính là nàng rồi. Không uổng công chính mình đọc bốn mươi bốn vạn chữ mênh mông sách vở, trong sách sách ngoài đều có vẻ mặt như ngọc.

	Đang tại hai tay đập bàn la hét muốn rượu ngon tóc trắng đồng tử lập tức ngậm miệng.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, đi tới quán rượu ngoài, ngửa đầu nhìn về phía màn trời.

	Dung Mạo thành cái kia chỗ hồ sen, trước dạo xong Thanh Sắc thành hai người, phá vỡ sơn thủy cấm chế, trực tiếp hiện thân đến chỗ này.

	Ngô Sương Hàng, bên người còn có vị kia Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn trẻ tuổi chưởng quầy.

	Trong đình hóng mát, Hình quan ngồi một mình.

	Đích truyền Đỗ Sơn Âm cùng tỳ nữ Cấp Thanh, cũng không ở chỗ này.

	Giống như kiếm tiên ngay tại chờ vị này Tuế Trừ cung mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi đi nơi khác đi dạo."

	Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, Bạch Lạc cười gật đầu, "Hình quan đại nhân cũng không nhiều như vậy tiểu thiên địa, giúp ngươi che lấp mười bốn cảnh."

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Đánh cho Hình quan mà thôi, cũng không phải Ẩn quan, không cần mười bốn cảnh."

	Bạch Lạc sau khi rời đi.

	Ngô Sương Hàng chắp tay sau lưng, chậm rãi về phía trước, bốn thanh tiên kiếm mô phỏng kiếm đi ra tay áo, cười nói: "Trong lồng hoa nở."

	Một thanh trong lồng tước mô phỏng kiếm thần thông, một thanh trăng trong nước mô phỏng kiếm thần thông, lại phối hợp trong đó "Hoa nở" hai chữ chân ngôn.

	Trong trời đất, đều là Ngô Sương Hàng, đều là tiên kiếm mô phỏng kiếm.

	Đến nỗi vì sao hôm nay muốn đánh cái này một trận, lý do rất đơn giản, Ngô Sương Hàng trong lòng đạo lữ, tại Kiếm Khí trường thành lao ngục bên kia, giống như thường xuyên bị vị này Hình quan lấy phi kiếm đuổi giết.

	Sau một lát.

	Dạ hàng thuyền bị kiếm quang một phân thành hai.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An trong lòng vang lên một cái tiếng nói, "Có thể hay không chạy đến văn miếu một chuyến?"

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Thế nhưng là Lễ thánh?"

	Đạt được cái kia khẳng định đáp án về sau, Trần Bình An chắp tay thi lễ nói: "Làm phiền Lễ thánh."

	————

	Lúc trước A Lương rời đi văn miếu sân rộng sau đó, nhìn như hóa cầu vồng đi xa, kì thực trộm đạo đi một chuyến công đức rừng một chỗ cấm chế, cùng cái kia bồi tự thánh hiền khuyên can mãi, tốt xấu không có bị sập cửa vào mặt, có thể cuối cùng vẫn là được thành thành thật thật cầm một khoản công đức đi đổi, lúc này mới gặp được cái kia râu rậm hiệp sĩ, nói là cấm địa, không có gì trận pháp cấm chế, thậm chí cũng không có người trông giữ, cũng chỉ là một chỗ nghiền nát bí cảnh, non xanh nước biếc, Lưu Xoa chính ngồi xổm mép nước, cầm cần câu cá.

	A Lương đi tới Lưu Xoa bên người, trầm mặc không nói, Lưu Xoa cũng không nói lời nói, A Lương thở dài thở ngắn một phen, lắc đầu, dịch bước đi tới Lưu Xoa sau lưng, đối với cái này vị này kiếm tu bờ mông chính là một cước bay đạp, lực đạo không nhỏ, Lưu Xoa đều muốn một cái nhào tới trước, chỉ có điều như cũ một tay cầm cần, một tay chống mà, không đến mức quăng chó đớp c*t, một lần nữa ngồi xổm tốt, hán tử trên mặt, cũng không có điểm biểu lộ biến hóa.

	A Lương kim kê độc lập, nhếch lên một chân, nhào nặn mu bàn chân, không ngừng kêu khổ, nói trên đời tại sao có thể có như vậy cứng rắn như sắt đít đâu.

	Lẻ chân dồi dào sức sống, đi tới Lưu Xoa bên người, một cái bờ mông rơi xuống đất, ngồi xếp bằng, vê lên một cây cỏ dại, đi phủi bùn đất, ngậm lên miệng, chậm rãi nhấm nuốt rễ cỏ, mơ hồ không rõ nói: "Lưu huynh, văn miếu bên kia như thế nào cái cách nói?"

	Lưu Xoa nói ra: "Lễ thánh chỉ là để cho ta ở lại đây bên cạnh, không có mặt khác cách nói rồi."

	"Có thể cùng Bạch Dã đệ kiếm, lợi hại lợi hại đấy."

	"Tướng bên thua không dám nói dũng."

	Kim Giáp châu, đã từng có cái kia kính hoa thủy nguyệt, nhiều lần chỉ có một bức họa cuốn, là Lưu Xoa kiếm chém Bạch Dã một màn kia.

	Bị nhiều chuyện người lấy trên núi thuật pháp khắc theo nét vẽ, vì vậy mỗi lần mở ra họa quyển, đợi đến lúc râu rậm kiếm khách hiện thân, tại đưa ra một kiếm kia lúc trước, khó tránh khỏi sẽ có ở ngoài đứng xem kinh hô kỳ danh, Lưu Xoa!

	Dần dà, vốn chỉ là tên "Lưu Xoa", liền dần dần diễn biến thành một cái tràn ngập sợ hãi thán phục ý vị lời nói, cùng loại câu cửa miệng, hai chữ, một câu trả lời hợp lý, nhưng có thể bao hàm rất nhiều ý tứ.

	Đến nỗi Lưu Xoa bản thân kiếm thuật, nhất là hắn những cái kia thi từ, ngược lại xa xa không bằng cái tên này, như vậy như sấm bên tai, thậm chí hôm nay tại Trung Thổ thần châu, Lưu Xoa hai chữ, đã có cái kia dưới núi phụ nữ và trẻ em đều biết xu thế.

	A Lương lúc này hai tay ôm đầu, ngả người ra sau, nói khẽ: "Nếu như sớm biết như vậy có như vậy một gốc, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ta liền trực tiếp làm - chết ngươi tốt rồi."

	Cũng không phải nói Lưu Xoa kiếm chém Bạch Dã, mà lại là Quy Khư chi bờ, bị thuần nho Trần Thuần An ngăn lại.

	Mà thuần nho Trần Thuần An, cùng A Lương rất hợp duyên. Đương nhiên hợp ý một chuyện, cũng có thể có thể chỉ là A Lương chính mình sao cảm thấy.

	Lưu Xoa nói ra: "Không muốn đem đổi mệnh nói được dễ nghe như vậy."

	Cùng A Lương từng đôi chém giết, không sai biệt lắm chính là đổi mệnh kết cục.

	A Lương nhếch lên chân, nhẹ nhàng lắc lư, "Ta đây cuộc đời, có ba cái hảo bạn thân, đều là người cùng cảnh ngộ nha. Một cái là lão tú tài, đều là đầy mình tài học, không được hiển lộ rõ ràng dương danh."

	"Một cái là Trần Bình An, một cái đứng đầu tường, một cái nằm sấp dưới chân núi, chỉ có thể xa xa nhìn nhau, đồng bệnh tương liên a."

	"Lại có là ngươi rồi. Hai ta đều là từ mười bốn cảnh ngã cảnh."

	Lưu Xoa nói ra: "Nói xong rồi hả?"

	A Lương nói ra: "Ngươi quản ta?"

	Lưu Xoa không hề ngôn ngữ, tiếp tục câu cá.

	A Lương ngủ gật, lúc này mới đứng dậy, nói rằng lần rảnh rỗi lại đến bên này uống rượu.

	Hán tử mở ra hai tay, thân thể lượn vòng rời đi, chỉ là dùng cái kia trên giang hồ Thê Vân Tung, hai chân nhảy đáp không thôi.

	Lưu Xoa liếc mắt, thật tò mò gia hỏa này tại Á thánh trong phủ bên cạnh, chẳng có lẽ cũng là cái này bức điểu dạng?

	Trung Thổ thần châu một chỗ tông môn, cái nào đó lúc trước bị Tề Đình Tể một kiếm chém cái gần chết Ngọc Phác cảnh, vừa mới bế quan dưỡng thương hoàn tất, thật vất vả xuất quan không có vài ngày, tham gia một trận tổ sư đường nghị sự.

	Thì có cái che mặt hán tử, chỉ lộ ra một đôi lấm la lấm lét. Tại dưới ban ngày ban mặt, phá vỡ sơn môn trận pháp, ầm ầm rơi xuống đất tại tổ sư đường bên ngoài trên quảng trường, làm một cái dồn khí đan điền tư thế, sau đó hai tay dán sát vào cái trán, hướng sau vuốt quá mức phát, gọi thẳng Ngọc Phác cảnh tổ sư tên vài lần, sau đó lớn tiếng hỏi thăm người này ở đâu.

	Việc xảy ra đột nhiên, có một tuổi trẻ tài cao tổ sư đường cung phụng, căn bản không có phát giác được mọi người, cái loại này bề ngoài giống như muốn nói chuyện, lại hung hăng đình chỉ cổ quái thần sắc, hắn động thân mà ra, vừa sải bước qua tổ sư đường ngưỡng cửa, cùng cái kia che mặt hán tử nổi giận nói: "Phương nào bọn chuột nhắt, dám can đảm tự tiện xông vào nơi đây? !"

	Cái kia che mặt hán tử tròng mắt quay tròn chuyển, đang cùng phương xa một vị cưỡi gió lơ lửng không trung tiên tử, nháy mắt ra hiệu.

	Cái đầu không cao che mặt hán tử, một cái nắm tay giơ lên cánh tay, nhẹ nhàng hướng về phía sau vung lên, sau lưng tổ sư đường cửa lớn cái kia Ngọc Phác cảnh, trên ót coi như đã trúng một cái búa tạ, tại chỗ ngất, thẳng tắp hướng về phía sau té ngã trên đất, eo dựa vào ngưỡng cửa, thân thể như cầu hình vòm.

	Tổ sư trong nội đường bên cạnh, từ tông chủ đến chưởng luật lại đến cung phụng khách khanh, từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đại bộ phận đều thậm chí không có đứng dậy, có mấy cái không có phúc hậu đấy, dứt khoát quay đầu cùng lân cận vị trí hảo hữu nói chuyện phiếm đứng lên, lấy bề ngoài trong sạch.

	Cái thằng kia đã từng đã tới. Không phải lần đầu tiên rồi.

	Sau đó cái kia Ngọc Phác cảnh lão tổ sư, phòng bị dột trời mưa cả đêm, kết cục có chút đáng thương, vô cùng thê thảm.

	Trung Thổ thần châu, Huyền Mật vương triều, một cái lão phú ông đang tại cái kia trong đình thưởng thức ván cờ.

	Đột nhiên cho một người đàn ông hiện thân sau lưng, một thanh ghìm chặt cổ, lão phú ông ho khan không thôi, nói không ra lời, dùng sức vỗ vào cái kia cánh tay, lão nhân một trương cực phúc hậu mặt tròn, sắc mặt xanh lét tím lại chuyển trắng, đã có mắt trợn trắng dấu hiệu, hán tử lúc này mới buông tay ra, Úc Phán Thủy há mồm thở dốc, mẹ của hắn, biết là ai đã đến, trên đời không có người nào làm được ra loại này thiếu đạo đức hoạt động.

	Chưa từng nghĩ người đàn ông kia một lần nữa ghìm chặt lão nhân cổ, mắng to: "Úc mập, ngươi chuyện gì xảy ra, gặp được hảo huynh đệ, khuôn mặt tươi cười đều không có một cái nào, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, a? ! Ta đã nói a, nhất định là có người ở quê hương bên này, mỗi ngày vụng trộm ghim người rơm, nguyền rủa ta hồi không được quê hương, khá lắm, nguyên lai là ngươi a? !"

	Nói xong một cái a chữ, cánh tay nhắc tới, lão nhân đành phải đi theo nhón chân lên, một bộ treo cổ quỷ bộ dáng, thật không là lão nhân ra vẻ đáng thương tin tưởng, sau lưng cái kia đồ chó hoang, là thật ra tay độc ác a.

	Úc Phán Thủy đành phải bị ép âm thần xuất khiếu, đứng ở đó người một bên, dùng sức dậm chân một cái, hai tay vỗ tay, ai u uy một tiếng, mấy cái mảnh vụn bước, gom góp đi tới cho người đàn ông kia đấm lưng bóp vai, "Nguyên lai là A Lương lão đệ a, vài năm không gặp, cái này thân khối cơ thịt rắn chắc được vô pháp vô thiên rồi, chậc chậc chậc, không hổ là lãnh hội qua mười bốn cảnh kiếm tu đại phong quang đấy, chẳng qua cảnh giới cái gì đấy, cái này đều không coi là cái gì, đối với A Lương lão đệ mà nói, chủ yếu vẫn là cái này một thân nam nhân vị, lần trước gặp mặt, cũng đã đạt tới đỉnh cao, không ngờ cái này đều có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, bội phục, thật sự là bội phục! Thèm thuồng, thật sự là thèm thuồng!"

	A Lương lúc này mới buông tay ra, đẩy cái kia âm thần đầu, khiến kia trở về vị trí cũ chân thân.

	Ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế dài, hai tay mở ra đặt ở trên lan can, nhếch lên chân bắt chéo, dài thở ra một hơi, ném đi cái ánh mắt cho Úc Phán Thủy.

	Úc Phán Thủy ngầm hiểu, treo có một khối mộc chồn hoang tấm biển trong đình hóng mát, lập tức lướt đi một đạo khói xanh, phiêu đãng tới đây, cuối cùng ngưng tụ ra một vị diễm mỹ nữ tử, nàng thi lễ vạn phúc, cùng người đàn ông kia xinh đẹp cười nói: "Gặp qua tiên sinh."

	A Lương một cái nhảy về phía trước đứng dậy, thò tay dùng sức lau thái dương, "Xa lạ xa lạ, hô A Lương tiểu ca ca."

	Úc Phán Thủy hối hận hôm nay ăn uống hơn nhiều.

	A Lương vung tay lên nói: "Úc mập, chính ngươi ị chính mình lau."

	Úc Phán Thủy giả ngu, A Lương cười nói: "Ngươi liền tự xưng A Lương tốt rồi!"

	Tại Huyền Mật vương triều, có một bạo được đại danh dưới núi thư viện sơn trưởng, bị rất nhiều Trung Thổ thần châu người đọc sách, đem vinh dự một châu văn gan.

	Tại Úc Phán Thủy đi rồi còn trở lại, A Lương liền vô cùng lo lắng rời khỏi, quẳng xuống một câu, "Úc Phán Thủy ngươi gan chó, dám đánh văn gan!"

	Úc Phán Thủy ai thán một tiếng.

	A Lương rời khỏi nơi đây sau.

	Đã tìm được một vị tuổi tác lớn lão Tiên Nhân, còn là người quen biết cũ.

	Lão Tiên Nhân cười lạnh nói: "Nói vài lời lời nói, phạm pháp a? Mắng từ ngươi mắng, đánh về ngươi đánh, cãi lại đánh trả tính ta thua."

	Gặp cái lăn lộn không đủ lão vô lại.

	A Lương gầm lên một tiếng, bi phẫn gần chết nói: "Hảo hảo hảo, bắt nạt ta cảnh giới thấp, sẽ phải cùng ta hỏi quyền đúng không? Khả sát bất khả nhục, chính là bị ngươi đang sống đánh chết, hôm nay cũng tuyệt không chịu phần này cái chym."

	Giọng to lớn, truyền khắp tông môn nhiều trên đỉnh xuống. Sau đó A Lương một thanh kéo lấy tên kia tóc, đem đầu kẹp ở dưới nách, từng quyền từng quyền nện ở trên đầu.

	Cuối cùng thu quyền, bày ra một cái dồn khí đan điền, sảng khoái tinh thần, mẹ của hắn thắng tích lại thêm 1 môn.
Kết chương.