Chương 2291: Sinh bệnh tiên nhị
 
 	Cái này một cái con suối dĩ nhiên là phốc thông phốc thông bốc lên nước suối, nước suối mười phần thanh tịnh, hơn nữa là hơi nước mờ mịt, đây là một cái suối nước nóng, nhìn xem như thế một cái suối nước nóng, khiến người đều có muốn đi vào ngâm một đống xúc động.
 
 	Bất quá cái này một cái suối nước nóng không phải khiến người đến ngâm trong bồn tắm đấy, trong ôn tuyền vậy mà sinh trưởng lấy một gốc kỳ thảo, cái này cũng không biết rõ là cái gì kỳ thảo, cái này đóa kỳ thảo dĩ nhiên là cánh hoa thật rất nhỏ, loại này thật nhỏ hẹp dài cánh hoa cong vòng lấy, nâng lên mười phần tươi tốt nhụy hoa.
 
 	So về thật nhỏ cánh hoa đến, nhụy hoa tựu sinh trưởng được quá tươi tốt rồi, chỉ thấy từng đạo nhụy hoa vậy mà như lại dài vừa mịn râu dài, hết thảy nhụy hoa đều rủ xuống mà xuống, vậy mà như một cái nho nhỏ thác nước đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy một cây kỳ thảo sinh trưởng tại đây phốc thông phốc thông trong ôn tuyền thời điểm, từ xa nhìn lại, cái này còn nhường cho rằng suối nước nóng tại phún dũng lấy nước suối đồng dạng, cái này một đóa kỳ thảo giống như là phún dũng mà nhắc đến nước suối, thoạt nhìn có chút đồ sộ.
 
 	Nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện cái này đóa kỳ thảo tựa hồ có chút hữu khí vô lực, nửa đạp cái đầu, tựa hồ tùy thời cũng có thể ngã xuống đồng dạng.
 
 	Ở này dạng một cái hết sức kỳ lạ bên hồ, có một cái nữ tử ngồi ở bên hồ trên mặt đá, nữ tử này hai tay chống cằm, nhìn xem trong hồ cái kia đóa hoa thảo không yên lòng dáng dấp.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân hồ nước lục váy dài, dung mạo kỳ ảo, một đôi tú mục bao hàm có linh khí, nàng dung mạo thanh lệ, thoát tục siêu phàm, tuy nhiên không phải thiên tiên, nhưng lại cho người một loại mười phần linh động cảm giác, đặc biệt là nàng váy dài lau nhà, nếu là nàng hành tẩu ở thâm cốc âm u khe bên trong thời điểm, giật mình tầm đó khiến người chứng kiến là một vị trong núi nữ thần.
 
 	"Băng Hỏa Nộ Hủy, thật sự hiếm thấy." Lý Thất Dạ tùy ý tại nữ tử bên cạnh trên mặt đá ngồi xuống, cũng theo nữ tử ánh mắt nhìn trong hồ cái kia thảo kỳ nhị, nói ra.
 
 	"Ân." Nữ tử này không yên lòng, vẫn không có nhìn thêm Lý Thất Dạ liếc, tùy ý lên tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thể gọi là, nhìn xem cái này gốc kỳ thảo, nói ra: "Này nhị sinh trưởng rất khó, sống ở Băng Hỏa hoạt tuyền, một khi ly khai, này Băng Hỏa hoạt tuyền hẳn phải chết, cho nên nếu muốn cấy ghép này nhị, cái kia phải là theo đại thần thông đem Băng Hỏa hoạt tuyền cùng nhau cấy ghép tới."
 
 	"Đúng nha, cái này gốc Băng Hỏa Nộ Hủy chính là trong cốc một vị trưởng bối cấy ghép tới, có mấy ngàn năm lâu rồi." Nữ tử này cũng gật đầu một cái, y nguyên có chút không yên lòng, ánh mắt của nàng vẫn không có từ nơi gốc kỳ nhị trong dời đi chút nào.
 
 	"Nó bị bệnh." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Ngươi cũng biết ——" ngay tại Lý Thất Dạ cái này tùy ý một câu về sau, nữ tử này thoáng cái xoay đầu lại, lập tức nhìn xem Lý Thất Dạ, vốn có chút không yên lòng nàng thoáng cái hai mắt sáng ngời.
 
 	"Xem xét liền biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi cũng hiểu dược lý?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nữ tử có một ít hứng thú, bề bộn là hỏi nói.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn xem nữ tử, vừa cười vừa nói: "Hiểu từng chút, có đôi khi xem chút chuyện lạ tạp nói chuyện, cho nên đều hiểu một ít."
 
 	Lý Thất Dạ lời này đã là rất khiêm tốn, dược lý đan đạo, trên thế gian tầm đó lại có mấy người so với hắn càng hiểu đâu này? Hắn nhưng là tại đây một phương diện nghiên cứu một cái lại một cái thời đại người.
 
 	"Ngươi là ưa thích dược lý rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem nữ tử, mỉm cười nói.
 
 	"Đúng vậy." Nữ tử này bề bộn lên tiếng, đến hứng thú nói: "Ta từ nhỏ liền học dược lý, cũng bị trưởng bối nhờ vả, chiếu cố cái này gốc nộ thảo, nó một mực đều sinh trưởng phải hảo hảo đấy, tựu là gần đây không biết rõ là làm sao vậy, nó đột nhiên sinh bệnh rồi, ta cho nó chẩn đoán bệnh, lại không thể phát hiện bất luận cái gì mánh khóe, không biết nó sinh chính là gì bệnh."
 
 	Nói đến đây, nữ tử rất có cảm giác bị thất bại, bởi vì nàng có lý dược phía trên tạo nghệ sâu đậm, nhưng lại bị như vậy một gốc băng hỏa lửa giận thảo sở khốn nhiễu, nàng đọc qua rất nhiều dược sách, vẫn là không thể tìm được cái này gốc Băng Hỏa Nộ Hủy bệnh trạng chỗ.
 
 	"Nó không sinh bệnh rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra.
 
 	Nữ tử này không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, không phải mười phần tin tưởng lời này, nói ra: "Không phải sinh bệnh là cái gì, những ngày này đến nó đều là bệnh ỉu xìu ỉu xìu đấy, khí cơ đại giảm, tựa như sắp chết."
 
 	"Vấn đề không tại ở nó bản thân." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi là vào trước là chủ, cho rằng nó sinh bệnh rồi, cho nên không thể tìm được vấn đề chỗ."
 
 	"Nếu như không phải sinh bệnh rồi, đó là cái gì?" Nữ tử này có chút ít không phục, tại dược lý thảo thuật phía trên nàng tạo nghệ tại Trường Sinh cốc tuyệt đối là khó có người cùng chi tướng thất, ít nhất trẻ tuổi là như thế, thậm chí có thể nói, tại toàn bộ Vạn Thống giới đều khó có người có thể cùng chi tướng thất.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái liền phủ định tự mình chẩn đoán bệnh, cái này đương nhiên nhường trong nội tâm nàng có chút ít không phục. Nữ tử này tính cách ôn nhu tha thứ, đổi lại những người khác, coi nàng thân phận như vậy, không phải quát trách móc Lý Thất Dạ, cũng sẽ cùng Lý Thất Dạ tranh luận lên.
 
 	"Vấn đề ra trong Băng Hỏa hoạt tuyền." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Vấn đề ra tại Băng Hỏa hoạt tuyền?" Nữ tử này không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, nói ra: "Cái này, điều này sao có thể, Băng Hỏa hoạt tuyền cho tới nay đều là như thế, chưa từng có biến qua rồi, nó có thể có vấn đề gì?"
 
 	"Băng Hỏa hoạt tuyền bản thân không có vấn đề." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Băng Hỏa hoạt tuyền đến rồi mới khách nhân, thì ra là cái này gốc Băng Hỏa Nộ Hủy hàng xóm mới."
 
 	"Điều này sao có thể?" Nữ tử này không phải mười phần tin tưởng, nói ra: "Cái này, cái này gốc Băng Hỏa Nộ Hủy vẫn luôn là ta chiếu cố, chưa bao giờ phát hiện có đồ vật gì đó xâm lấn."
 
 	"Có hay không, ngươi rất nhanh liền có thể biết rõ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi lấy Bách Thuật Bì, Hộc Thạch Căn, Liệt Băng đống thổ. . . Đều nghiên thành bụi phấn, vung tại Băng Hỏa hoạt tuyền bên trong, liền có thể đạt được đáp án."
 
 	"Cái này, đây là thiệt hay giả?" Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, nữ tử này không khỏi do dự một chút, Lý Thất Dạ như vậy một tề dược cách điều chế, nàng cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua, muốn biết nàng là dược lý bên trên đại sư, quen thuộc những này dược thảo công hiệu.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã ngươi thông thạo dược lý, cũng nên biết như vậy dược tề vung tại Băng Hỏa hoạt tuyền bên trong cũng không có cái gì tổn thương."
 
 	Nữ tử này chìm nghĩ kĩ một chút, cũng hiểu được Lý Thất Dạ lời này là thứ đạo lý, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, cho dù như vậy một tề dược rắc vào Băng Hỏa hoạt tuyền, cái kia cũng không có cái gì tai hại.
 
 	"Ta đây thử xem." Nữ tử này nói làm liền làm, lập tức lấy dược.
 
 	Một hồi lâu, nữ tử này lấy dược trở về, Trường Sinh cốc chính là có được Vạn Thống giới lớn nhất kho thuốc, thiên hạ các loại dược liệu đều có, Lý Thất Dạ theo như lời dược liệu cũng không tính trân quý, muốn gom góp như vậy một tề dược cũng không có gì độ khó.
 
 	Nữ tử đem cái này một tề dược dược liệu từng cái mài thành bụi phấn, sau đó tựu từng cái rắc vào Băng Hỏa hoạt tuyền bên trong, từng cái nơi hẻo lánh cũng không bỏ qua.
 
 	Đem làm tất cả dược liệu bột phấn đều rắc vào Băng Hỏa hoạt tuyền về sau, Băng Hỏa hoạt tuyền cũng không có bất kỳ phản ứng, toàn bộ con suối vẫn là bình tĩnh không gì sánh được.
 
 	"Đây là làm sao vậy?" Nhìn thấy Băng Hỏa hoạt tuyền cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nữ tử này không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Chớ sốt ruột, muốn kiên nhẫn một chút, đợi lát nữa tựu có kết quả đấy."
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời một không có bao lâu, liền nghe được "Ừng ực, ừng ực, ừng ực" thanh âm, ở thời điểm này Băng Hỏa hoạt tuyền bên trong bốc lên từng chuỗi bong bóng, theo như vậy từng chuỗi bong bóng bốc lên thời điểm thậm chí có từng cái thật nhỏ côn trùng toát ra mặt nước.
 
 	Cái này từng cái thật nhỏ côn trùng thoạt nhìn như nhuyễn trùng, vừa giống như sán, thân thể vừa mịn lại dài , lúc chúng đều trồi lên mặt nước thời điểm, chúng đều nhất nhất trắng dã, tựa như là bị độc chết đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời điểm tầm đó, con suối ở trong trắng dã một mảng lớn, toàn bộ tuyền miệng đều là bồng bềnh lấy loại này sán thi thể, thoạt nhìn khiến người không rét mà run, đặc biệt là có chút côn trùng còn chưa chết hết, phiêu nổi trên mặt nước bên trên thời điểm, vậy mà sẽ đâm kiếm được vài cái, nhìn xem dài nhỏ thao sinh trưởng ở run rẩy lấy thân thể thời điểm, khiến người cũng không khỏi cảm thấy toàn thân nhắc đến nổi da gà, khiến người cũng không khỏi cảm thấy là buồn nôn.
 
 	Nữ tử này chứng kiến những này sán tại run rẩy, cũng đều cảm thấy da đầu run lên, hỏi: "Cái này, đây là cái quỷ gì đây?"
 
 	"Hỏa Hôi Nê Thư mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hỏa Hôi Nê Thư tại thành thục phía dưới, sẽ sinh ra trứng, chôn ở nham thạch nóng chảy bên trong, chúng trứng có thể ở nham thạch nóng chảy bên trong còn sống trăm ngàn vạn năm, có một ngày lại đột nhiên ấp trứng , lúc chúng ấp trứng thời điểm sẽ dốc sức liều mạng hấp thu mặt đất linh khí, đây cũng là vì cái gì ngươi Băng Hỏa Nộ Hủy bệnh ỉu xìu ỉu xìu nguyên nhân rồi."
 
 	"Cái này, thứ này ta nghe qua." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, nữ tử hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nữ tử này cũng nghe qua Hỏa Hôi Nê Thư thứ này, nhưng lại chưa từng có bái kiến, nàng cũng không có nghĩ đến vấn đề xảy ra từ ở này, khó trách nàng một mực đều không thể cho Băng Hỏa Nộ Hủy chẩn đoán bệnh ra bệnh trạng đến.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, nữ tử hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, cao hứng nói: "Đa tạ chỉ giáo, cái này lại để cho tiểu muội lên bài học, thu hoạch rất nhiều. Tiểu muội Tần Thược Dược, về sau kính xin nhiều hơn chỉ giáo."
 
 	Tần Thược Dược phong thái mê người, có một cỗ nói không nên lời linh khí , lúc nàng dịu dàng cúi đầu thời điểm, đã như vậy ung dung, lại là có vài phần dí dỏm khí tức, khiến người cảm giác khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cũng cười báo ra danh hào của mình.
 
 	"Ta biết là đại sư huynh." Tần Thược Dược hé miệng cười khẽ, nói ra: "Tại Bách Hoa cốc cũng chỉ có đại sư huynh một cái nam tử ở này. Không có nghĩ đến đại sư huynh chính là dược lý đại sư, khó trách sư tôn lại chọn đại sư huynh, xem ra sau này tiểu muội còn cần nhiều hơn hướng đại sư huynh thỉnh giáo đây này."
 
 	Tần Thược Dược cái này hé miệng cười khẽ dáng dấp, toàn bộ là đem nàng cái kia ôn nhu như nước phong tình từng cái triển lộ ra đến rồi.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi, chỉ có thể nói là hiểu từng chút." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	"Đại sư huynh thốt ra lời này, vậy xấu hổ mà ngẻo tiểu muội rồi." Tần Thược Dược cũng không khỏi khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nếu như đại sư huynh cũng chỉ là hiểu từng chút, cái kia tiểu muội liền da lông cũng không đã học được."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, không nói thêm cái gì.
 
 	Tần Thược Dược nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Vài ngày trước cũng nghe sư tỷ nói qua đại sư huynh, chỉ là nghe nói đại sư huynh bế quan, tiểu muội không dám quấy rầy, hôm nay lần đầu gặp đại sư huynh, liền giải tiểu muội trong lòng kết chứng, thực là quá tốt rồi."
Kết chương.