Chương 481 : Mỗi Cái Có Thủ Đoạn.
Hạ Bình An đã làm tốt ra tay chuẩn bị, mấy thứ lợi hại pháp thuật đã súc thế đợi phát, bất quá mặt ngoài trên, hắn còn là phi thường trấn định, chỉ là đột nhiên thở dài một hơi, cười khổ một cái, "Liễu lão ca, lúc trước chúng ta quen biết, đến hiện tại, vẫn không thù không oán, cũng coi như hữu duyên, ở chung cũng rất vui vẻ, hôm nay có thể ở đây lại gặp lại, ta cũng không biết Liễu lão ca làm sao nhận ra ta, nhưng ngươi cần gì lại làm vì khó ta đây, vừa nãy ta ở đâu là ở trốn cái gì Huyết Ma giáo, ta liền những người kia là ai cũng không biết, ta chỉ là ở trốn Lão ca ngươi mà thôi. . ."

	"Ha ha ha, ta một cái đoán mệnh, có cái gì tốt trốn?" Liễu Nhất Thiêm lắc đầu cười, một mặt ôn hoà dáng dấp, "Những kia Huyết Ma giáo người đi tới Bất Tử hải đã có vài ngày, ai cũng biết bọn họ là tìm đến Hạ Bình An, ta liên tục nhìn chằm chằm vào bọn họ, nếu không là ta biết bọn họ thân phận, vừa nãy cũng phát hiện không được ngươi dị thường. . ."

	"Thực không dám giấu giếm, ta trước ở Vạn Thần tông bị người hãm hại, thành Bất Tử hiện tại chính đang tại truy nã ta, vì lẽ đó ta mới thay hình đổi dạng, ta cùng Lão ca ngươi lại nhận thức, đột nhiên nhìn thấy Lão ca ngươi, ta làm sao có thể không né đây?" Hạ Bình An không chút hoang mang nói , bởi vì hắn đã chắc chắc, Liễu Nhất Thiêm không có thể biết chính mình chính là Hạ Bình An, Liễu Nhất Thiêm mới vừa trong lời nói, một nửa là hắn suy đoán, một nửa hẳn là đang gạt chính mình, người này quá giảo hoạt, "Nếu là Lão ca ngươi không tin, Lão ca ngươi có thể đi tìm cái thành Bất Tử chấp sự hỏi thăm một chút, nhìn ta trước có phải là bị thành Bất Tử truy nã!"

	Hạ Bình An vừa nói như thế, cái kia Liễu Nhất Thiêm ánh mắt giật giật, trái lại có chút do dự lên, "Ngươi bị Vạn Thần tông truy nã, chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút!"

	Hạ Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp đem mình bởi vì Thất Tinh kiếm roi gây ra phiền phức một mạch nói, nửa điểm không rơi, thậm chí bao gồm hắn làm sao đến thành Bất Tử độc giết Mông Nhất Đồng đều nói ra, chi tiết nhỏ hoàn chỉnh, sinh động như thật, vừa nghe liền không phải nói bừa.

	Ở Hạ Bình An kể ra trong, Thất Tinh kiếm roi thành hắn ở thâm uyên trong hẻm núi bất ngờ phát hiện đỉnh cấp Hồn khí , bởi vì hắn lấy ra đánh chết mấy con Đường Đao trùng, mới chọc người đỏ mắt, làm ra mặt sau một dãy chuyện.

	Đương nhiên, Hạ Bình An cũng có bảo lưu, hắn cũng lưu lại một cái tâm nhãn, hắn không nói mình biết Hồn luyện chi pháp, không nói ra chính mình một cái thân phận khác —— Long Huyễn, cũng không có nói mình giờ khắc này lại gia nhập Vạn Thần tông, là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, những tin tức này Liễu Nhất Thiêm biết được càng nhiều, e sợ càng có thể chắp vá ra nhiều thứ hơn đến, chính mình không nói, Liễu Nhất Thiêm không thể biết tất cả mọi chuyện, liền lưu lại có chỗ trống.

	Ở Hạ Bình An trong miệng, hắn bị thành Bất Tử truy nã sau khi, cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích thay hình đổi dạng, sợ bị người quen nhận ra, vừa nãy gặp phải Liễu Nhất Thiêm, chỉ là theo bản năng nghĩ muốn lảng tránh mà thôi, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

	"Há, ngươi nói cái kia Thất Tinh kiếm roi là cái gì dáng dấp, lấy ra ta xem một chút. . ." Liễu Nhất Thiêm trực tiếp nói.

	"Nơi này. . . Thuận tiện sao?" Hạ Bình An nhìn một chút chu vi náo nhiệt đường phố.

	"Có cái gì không tiện, hiện tại có thể. . ." Liễu Nhất Thiêm vung tay lên, sử dụng tới một cái ảo thuật, trực tiếp ở Tĩnh Âm kết giới bên trong biến ảo ra Hạ Bình An cùng hắn ở đoán mệnh dáng dấp, người ngoài vừa nhìn, phát hiện không được bất cứ dị thường nào.

	Hạ Bình An chỉ có thể đem Thất Tinh kiếm roi lấy ra!

	Vừa nhìn thấy Thất Tinh kiếm roi, cái kia Liễu Nhất Thiêm con mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức liền đem Thất Tinh kiếm roi đoạt mất, lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, lập tức tán thưởng, "Quả nhiên là đỉnh cấp Hồn khí, lại còn có kiếm cùng roi hai loại hình thái, không nghĩ tới Thôi Ly lão đệ ngươi vận may tốt như vậy, như vậy Hồn khí đều có thể dưới đất trong vực sâu tìm tới, chà chà sách, không sai, không sai, cái này Hồn khí ở Thôi Ly lão đệ trên tay ngươi, thực sự chọc người đỏ mắt, sẽ gây phiền toái cho mình a, như vậy đi, ta khổ cực một điểm, cái này Hồn khí sau đó chỉ ta thế ngươi bảo quản, lão đệ ngươi không có ý kiến chớ. . ."

	"Cái này Hồn khí có thể bị Lão ca ngươi coi trọng, cũng coi như là phúc phận của nó, ta không ý kiến, liền coi như cho Lão ca ngươi tiền mãi lộ, xin mời Lão ca ngươi tha ta một mạng!"

	Hạ Bình An trên mặt khổ ba ba, bất quá khi nghe đến Liễu Nhất Thiêm lại bắt đầu gọi mình Thôi Ly thời điểm, trong lòng lại đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, nguy hiểm nhất một cửa, chính mình tạm thời tính qua, Liễu Nhất Thiêm tên khốn kiếp này, mới vừa chính là dùng nói thuật đang gạt chính mình, nếu là chính mình dễ kích động, bị hắn biết mình chính là Hạ Bình An, còn không biết hiện tại sẽ làm xảy ra chuyện gì đến.

	"Trên người còn có vật gì tốt, đều lấy ra đi!" Liễu Nhất Thiêm liếm môi một cái, ánh mắt ở Hạ Bình An trên người quét tới quét lui, đã đem Hạ Bình ngang xem là dê béo.

	"Lão ca, lúc trước chúng ta quen biết thời điểm trên người ta liền không thứ gì tốt, nếu không ta cũng không đến nỗi vì hai viên giới châu đi Lão ca trong miệng ngươi Vạn Tử tông đi bán mạng a, ta hiện tại trên người, ngoại trừ một điểm kim tệ cùng đan dược loại hình, thật không có gì Lão ca ngươi có thể để mắt, này điểm đan dược cùng kim tệ, phỏng chừng Lão ca ngươi sẽ không thấy vừa mắt. . ." Hạ Bình An mở ra tay nói, đến lúc này, Hạ Bình An cũng phát hiện, cái này Liễu Nhất Thiêm tuyệt không là cái gì đi giang hồ đoán mệnh, người này có thể vơ vét chính mình, còn dám theo dõi theo dõi Huyết Ma giáo, tuyệt đối là gan to bằng trời nhân vật, không phải cái gì người hiền lành, trước hắn hình tượng, đều là chính hắn diễn xuất, xem như là một tầng màu sắc tự vệ.

	"Ha ha, coi như ngươi nói rất có lý!"

	"Ngươi cái này biến thân pháp thuật không sai a, nơi nào học, ta suýt chút nữa đều không nhìn ra!"

	"Là một viên giới châu. . ." Hạ Bình An cẩn thận miêu tả một thoáng cái kia viên biến thân giới châu phía trên chữ tiểu triện đại khái là cái gì dáng dấp, "Ta trước ngẫu nhiên được đến, cũng không biết làm sao liền dung hợp, liền nắm giữ như thế một môn bí pháp!"

	"Được rồi, chúng ta nếu nhận thức, ta cũng không làm khó ngươi. . ." Liễu Nhất Thiêm cười híp mắt nhìn Hạ Bình An, ánh mắt như kim đâm, hắn tay hơi động, trên tay hắn liền nhiều một cái màu vàng tằm bảo bảo, cái kia tằm bảo bảo cả người lóe lên kim quang, trên lưng lại có một đạo màu đỏ tươi huyết tuyến, khá giống là cho gọi ra đến đồ vật, nhưng trên người rồi lại có một tia triệu hoán vật không có sinh linh khí huyết lực lượng, "Đến, há miệng ra, đưa cái này ăn đi, chúng ta lại chậm rãi tán gẫu. . ."

	Giời ạ, lại là Đoạt Hồn cổ, những lão già này làm sao lão yêu thích làm loại này thâm độc trò chơi, Hạ Bình An nhìn cái kia Đoạt Hồn cổ, mí mắt nhảy lên, trong lòng đã đem Liễu Nhất Thiêm tổ tông mười tám đời đều mắng khắp cả.

	Bất quá, giờ khắc này Hạ Bình An, đã không phải lúc trước cùng Minh Hà chân quân gặp gỡ lúc Hạ Bình An.

	Hạ Bình An trên mặt lộ ra giãy dụa vẻ, "Lão ca, ngươi làm như vậy liền vô vị đi, cần gì chứ. . ."

	"Ha ha ha, xem ra lão đệ ngươi biết đây là vật gì, vậy cũng không cần ta phí lời, ta cảm thấy cái phi thường thú vị, hơn nữa rất có cần thiết, ngươi hiện tại có thể tuyển, hoặc là ta đem ngươi xoay đưa đến Vạn Thần tông, lĩnh lên một bút treo giải thưởng, hoặc là ngươi có thể thử xem đem ngươi chuẩn bị pháp thuật thả ra ngoài, nhìn có thể hay không từ trên tay ta chạy thoát, hoặc là, ngươi đàng hoàng đem cái này con Đoạt Hồn cổ nuốt xuống, cho ta chút thời gian đi Vạn Thần tông tìm hiểu một chút tình huống, nhìn ngươi có không có nói thật, ta mới có thể an tâm. . ." Liễu Nhất Thiêm cười, nhưng thái độ lại phi thường kiên quyết.

	Hạ Bình An ở trong lòng vùng vẫy một hồi, Liễu Nhất Thiêm người này trước e sợ vẫn đang ẩn núp chính mình thực lực, chính mình căn bản không mò ra hắn tu vị đến cùng đến cảnh giới gì, hắn như thế chắc chắc , căn bản liền không sợ chính mình phản kháng.

	Hạ Bình An chỉ có thể bóp mũi lại, lại lần nữa đem con kia Đoạt Hồn cổ nuốt đến chính mình trong bụng.

	"Ha ha ha, Thôi Ly lão đệ quả nhiên thông minh. . ." Liễu Nhất Thiêm lập tức nở nụ cười, "Mấy ngày nay, Thôi Ly lão đệ tốt nhất không nên rời đi đảo Vân trăm dặm bên trong, ngươi một khi rời đi, làm không tốt liền muốn bạo thể mà chết, đừng trách ta không có chuyện gì trước tiên nhắc nhở ngươi, còn có, nếu là lúc nào ngươi cảm giác được chính mình đau bụng, liền đến con đường này phía trước Xuân Phong lâu đến, đó là ta có việc muốn tìm ngươi, tốt, Thôi Ly lão đệ tự tiện đi, ta còn muốn đi cấp người xem bói kiếm tiền đây. . ."

	Nói chuyện, Liễu Nhất Thiêm vung tay lên, ảo thuật cùng tĩnh âm tỷ tỷ trong nháy mắt biến mất, hắn đứng lên, cầm hắn đoán mệnh bảng hiệu, hướng về phía Hạ Bình An cười ha ha, trên mặt lại lộ ra loại kia tham tài lại nụ cười bỉ ổi, "Vị này tiểu ca, vừa nãy ta nói với ngươi những câu nói kia ngươi có thể nhớ kỹ, đó mới là xu cát tị hung chi đạo, tiểu ca ngươi nếu là giới thiệu bằng hữu đến, ta cho ngươi đánh gãy. . ."

	"Đa tạ Lão ca chỉ điểm!" Hạ Bình An cười khổ.

	"Ha ha ha, đi rồi. . ." Liễu Nhất Thiêm cười to, thu hồi bàn băng ghế, lại lần nữa đi tới trên đường cái rêu rao thét to lên, "Đoán mệnh đoán xâm, không dối trên lừa dưới, tìm ta Liễu Bán Tiên, chỉ cần 100 kim tệ. . ."

	Hạ Bình An liền nhìn Liễu Nhất Thiêm thân hình từ từ biến mất ở trong đám người, xoa xoa mặt của mình, ở trong lòng thở dài một tiếng, hắn đều không nghĩ tới hôm nay suýt chút nữa liền muốn cắm ở Liễu Nhất Thiêm người này trên tay, cũng còn tốt mới vừa chính mình đem hắn tạm thời mông đi qua, mới vừa chính mình nếu như bị Liễu Nhất Thiêm người này trá ra bản thân thân phận thật sự, hậu quả e sợ không thể tưởng tượng nổi.

	Liễu Nhất Thiêm người này quỷ bí khó dò, lại giảo hoạt tàn nhẫn, không biết là người nào, cái này tên Liễu Nhất Thiêm, nói không chắc đều là giả, cái này Thí Thần trùng giới, quả thật là ngọa hổ tàng long.

	Duy nhất để Hạ Bình An hơi cảm thấy an lòng, là Liễu Nhất Thiêm nhìn dáng dấp không muốn mạng của mình, mà là có khác biệt mưu đồ, tính mạng của chính mình tạm thời không lo, hơn nữa, Liễu Nhất Thiêm chắc chắc chính mình nắm Đoạt Hồn cổ không có biện pháp, cái này vừa vặn cho mình một tuyến sinh cơ.

	Ở trên đường đứng một lúc, Hạ Bình An làm ra một bộ cúi đầu ủ rũ dáng dấp, lẫn vào đến trong đám người, ở trên đường lung tung không có mục đích đi tới.

	Ở đi rồi một đoạn đường sau khi, Hạ Bình An tìm rìa đường người hỏi thăm một chút trong thành khách sạn, sau đó liền hướng về trong thành này phía đông đi tới, không dùng bao nhiêu thời gian, liền đến trong thành phía đông.

	Nơi này có trong thành xa hoa khách sạn, liền xây ở một mảnh bãi biển cùng trên đá ngầm, tới gần biển rộng, khách sạn sân cũng là nhà đơn, còn có mật thất tu luyện loại hình địa phương, Hạ Bình An nộp ba ngày tiền phòng, liền tuyển một cái tới gần cạnh biển sân tạm thời hạ xuống chân đến.

	Biệt thự bên trong phòng khách, Hạ Bình An uống trà, nghe bên ngoài từng trận tiếng sóng biển, nhắm hai mắt lại.

	. . .

	Không sai biệt lắm đồng nhất thời gian, Hạ Bình An Phúc Thần Đồng Tử theo cái kia mấy cái Huyết Ma giáo cao thủ, đã đi tới trong thành phía đông trên núi trong một cái viện.

	Tụ tập ở đây Huyết Ma giáo thành viên, chỉ là Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy, ở trong một cái đại điện, liền có mấy trăm người.

	Khuôn mặt tà dị tuấn mỹ Kim Nguyệt điện điện chủ ở cái này sơn trang bên trong.

	Cái kia sáu cái Huyết Ma giáo người phản trở về sơn trang thời điểm, Kim Nguyệt điện điện chủ chính nghiêng người dựa vào ở một tấm cán vải trên, trên tay thưởng thức một cái dùng hoàng kim cùng bảo thạch chế tác thành đầu lâu, bên cạnh có hai cái cho gọi ra đến thị nữ đang vì hắn rót rượu, lột vỏ nho.

	"Khởi bẩm điện chủ, hôm nay chúng ta lại ở trong thành sưu tầm mấy lần, Chiếu Nhan kính vẫn như cũ không hề cảm ứng, không có phát hiện Hạ Bình An tung tích, chúng ta còn nghe được một cái tin, thâm uyên Trùng vương tập kích thành Bất Tử, Vạn Thần tông thành Bất Tử đã bị Trùng tộc phá hủy, không ít Vạn Thần tông đệ tử đêm xuống từ lòng đất chạy ra, trở lại đảo Vân núi Phiếu Miểu. . ."

	"Há, có đúng không?" Kim Nguyệt điện chủ lập tức ngồi dậy, híp mắt, "Từ hôm nay trở đi, nhìn chăm chú khẩn Vạn Thần tông, mới vừa giáo chủ truyền đến lệnh, cái kia Thánh Sư xuất thế thiên địa dị tượng trung tâm, ngay khi Bất Tử hải, cái kia dị tượng rồi cùng Hạ Bình An có quan hệ, mà Bất Tử hải quanh thân, cũng chỉ có Vạn Thần tông Thánh Sư giới châu nhiều nhất, Hạ Bình An vô cùng có khả năng đã lẫn vào Vạn Thần tông, theo giáo chủ lệnh, chúng ta muốn thăm dò rõ ràng trước thành Bất Tử bên trong Vạn Thần tông tất cả dung hợp qua Thánh sư đệ tử tình huống, một cái đều không cho bỏ qua! Giáo chủ rất nhanh sẽ có thể thoát khỏi Lang hoàng dây dưa chạy tới Bất Tử hải, chỉ muốn cái kia Hạ Bình An còn ở Bất Tử hải, chúng ta nhất định có thể đem hắn tìm ra. . ."

	Phúc Thần Đồng Tử ở trong sơn trang này quay một vòng, không có cái khác phát hiện sau khi, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, cảm giác miệng có chút phát khô, trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi, không nghĩ tới chính mình lại nhanh như vậy liền bại lộ làm việc che giấu.

	Cũng còn tốt hôm nay gặp phải cái kia mấy cái Huyết Ma giáo đệ tử, bằng không, chính mình e sợ còn bị chẳng hay biết gì.

	Cái này Bất Tử hải, lặng yên trong lúc đó cũng đã phong vân tụ hội, mà Vạn Thần tông mới gia nhập đệ tử, lại thành Huyết Ma giáo bài tra chính mình trọng điểm mục tiêu , dựa theo Huyết Ma giáo cách làm, nếu là cái kia Tổ Ma Thiên vừa đến, chính mình khả năng liền muốn trở thành cái kia cua trong rọ.

	Chính mình trước quá khinh thường Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên, coi chính mình gia nhập Vạn Thần tông có thể thần không biết quỷ không hay đục nước béo cò, nơi nào nghĩ đến, nguy cơ đã lặng yên mà tới.
Kết chương.