Chương 101 : Xem kỹ tu luyện vấn đề.
Vương Trúc Đào đem trọn một chuyện tiền căn hậu quả nói một lần, cuối cùng tổng kết nói “hai người các ngươi bây giờ thanh danh đã tại ngũ đại phái Luyện Khí giai tầng truyền ra, thậm chí ngay cả Trúc Cơ Kỳ cao thủ cũng nhiều có nghe thấy, vì ta Thanh Tùng Môn, thật đúng là tranh hạ thể diện thật lớn a!”

Dạng này a, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai mặt nhìn nhau, sau đó Trương Chí Bình rất có hứng thú sờ lên cằm, nghe thật thú vị bộ dáng; Ngô Dụng lại là vẻ mặt có chút khó coi, hắn không thích loại này trần trụi bại lộ ở trước mặt người ngoài cảm giác, nhất là chính hắn còn có một số bí mật, vạn nhất gây nên người hữu tâm chú ý sẽ không tốt.

Bất quá việc đã đến nước này, hai người lại có cái gì cái nhìn cũng không ảnh hưởng tới sự chú ý của người khác, Trương Chí Bình vấn đạo: “Các ngươi đã tới mấy ngày, gặp qua Minh Tâm đại sư sao?”

Vương Trúc Đào nghe vậy nói “tại ta vừa tới sau ba ngày đã nhận được Minh Tâm đại sư triệu kiến, ta đem thư ở trước mặt cho Minh Tâm đại sư, Minh Tâm đại sư sau khi xem xong chỉ là gật gật đầu, để cho ta an tâm chờ đợi, hiện tại thời cơ không đến, không phải tiến về Thanh Tùng Môn thời điểm.”

Ngô Dụng lắc lắc đầu nói: “Minh Tâm đại sư không có thấy ta, chỉ là để cho ta đem thư nộp ra, lúc ấy người đến là Minh Tâm đại sư đại đệ tử Pháp Tịnh, Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, bởi vậy ta liền đem tin giao cho hắn.”

Trương Chí Bình nghe đến đó gật gật đầu, xem ra Minh Tâm đại sư đã thu được tin, chỉ là tạm thời còn không có trả lời chắc chắn, vậy mình những người này vẫn chờ lấy sao? Vương Trúc Đào nhìn ra Trương Chí Bình nghi hoặc, còn nói thêm: “Minh Tâm đại sư nói qua, nếu như hắn muốn đi trước Thanh Tùng Môn, sẽ đem chúng ta cùng một chỗ mang về, trong khoảng thời gian này chúng ta có thể ở tạm trong phủ thành chủ tu luyện, không có việc gì cũng có thể đi trong thành dạo chơi, nhưng tốt nhất đừng rời đi Bạch Vân Thành, nếu như đại sư bỗng nhiên muốn xuất phát, cũng sẽ không đơn độc chờ ngươi.”

Xem ra Minh Tâm đại sư phải làm như thế nào, muốn nhìn thế cục là như thế nào phát triển a. Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không biết rõ chưởng môn Huyền Tùng Tử phải chăng nghĩ tới điểm này, nhưng bọn hắn ba người đã hoàn thành nhiệm vụ, còn dư lại chỉ cần chờ chờ liền tốt. Bọn hắn thực lực cũng bất quá Luyện Khí kỳ, có trở về hay không đối đại cục không có cái gì ảnh hưởng, huống chi từ trước mắt tình thế đến xem, tứ đại phái cũng sẽ không đối Thanh Tùng Môn chém tận giết tuyệt, thậm chí nội bộ bọn họ đã bắt đầu bất ổn, đã tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ có một cái tin tức xác thực.

Về sau ba người lại hàn huyên một chút phương diện khác sự tình, lúc này, một vị mi thanh mục tú tiểu hòa thượng đi tới, Trương Chí Bình tại Thanh Tùng Môn thời điểm kỹ càng hiểu qua Minh Tâm đại sư giới thiệu, biết hắn chính là Minh Tâm đại sư đại đệ tử Pháp Tịnh, vừa mới trăm tuổi, liền có Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, tại toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới đều là nghe tiếng đã lâu thiên tài. So với bọn hắn những này Luyện Khí kỳ đệ tử tiểu đả tiểu nháo mà nói, Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử mới tính chân chính tiến vào tất cả mọi người trong mắt.

“Bái kiến Pháp Tịnh sư thúc.” Ba người dẫn đầu hành lễ, thực lực đối phương cường hoành, so với bọn hắn sư phụ mà nói cũng không yếu nhiều ít.

Pháp Tịnh không có một tia giá đỡ, trông thấy ba người đi lễ sau, ôn hòa nói ra: “Ba vị không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên.” Ba người đứng dậy, lúc này Pháp Tịnh nhìn về phía Trương Chí Bình, nói ra: “Vị này chính là vị cuối cùng đến đưa tin đệ tử a, ngươi có thể an toàn tới đây, ta cũng yên lòng.”

Trương Chí Bình vội vàng nói: “Đa tạ sư thúc quan tâm.” Trương Chí Bình mặt ngoài vẻ mặt trang nghiêm, mười phần tôn trọng Pháp Tịnh, nhưng là ở trong lòng, không biết sao đến, tay phải luôn có một loại xúc động, một loại mạnh mẽ tại hắn sọ não tử bên trên gõ một chút xúc động, không có những thứ khác nguyên nhân, chính là cái này lớn quang bầu thật sự là sáng quá, Pháp Tịnh lại lớn lên mi thanh mục tú, một bộ nhu nhu nhược nhược cảm giác. Nếu không phải thực lực của hắn cường hoành, không phải mình có thể trêu chọc, hắn đã sớm nhịn không được nội tâm xúc động rồi.

Tùy ý nói một chút không có gì dinh dưỡng lời nói sau, Trương Chí Bình phát hiện người này đúng là rất ôn hòa, nói tới nói lui nhẹ nhàng nhu nhu, để cho người ta rất có một loại mong muốn khi dễ cảm giác. Pháp Tịnh tính cách quả thật không tệ, kế tiếp còn chuyên môn vì bọn họ giảng đạo một phen. Phật tu lấy thần hồn tu luyện làm chủ, hắn nói rất phát hơn mặt đều là từ thần hồn, thức hải xuất phát, nhường ba người được ích lợi không nhỏ, Trương Chí Bình càng là phát hiện trong đó một chút đạo lý đối với hắn hoàn thiện Quan Tưởng Luyện Thần Thuật rất có ích lợi, trong lòng không khỏi nắm lấy, ngày sau nhất định phải tìm chút phật tu công pháp nhìn xem.

Cuối cùng Trương Chí Bình đem thư giao cho Pháp Tịnh, Pháp Tịnh an bài tốt hắn ăn ngủ sau liền đi, ba người cũng không có cái gì tốt nói chuyện, riêng phần mình tách ra tu luyện, đoán chừng muốn ở chỗ này ngốc không ít thời gian.

Cuối cùng là có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút. Hai tháng này đến, tự ra Thanh Tùng Môn sau liền đại chiến không ngừng, liền thật tốt chỉnh lý thu hoạch thời gian cũng không có. Trương Chí Bình không có để ý cái khác, trước tiên ở chính mình trong phòng khách nghỉ ngơi thật tốt một thiên tài muốn những chuyện khác, chỉ tiếc không phải tại Thanh Tùng Môn, bằng không hắn nhất định phải ngủ trước cái ba ngày ba đêm không thể.

Ngày thứ hai, Trương Chí Bình thần thanh khí sảng bắt đầu xem kỹ lần này đưa tin hành trình. Một đường đi tới, có thể có trọng đại thu hoạch chiến đấu có ba lần, một lần là cùng tà tu Hắc Vân một trận chiến, một lần là cùng Mạc Thiên Nguyên một trận chiến, còn có một lần là cùng Thảo Nguyên Tát Mãn Hồ Hách Lỗ một trận chiến. Còn lại vụn vặt lẻ tẻ, còn có Mạnh Cự Thường đưa 《 Canh Kim Thần Lôi 》, bức bách địch nhân thần hồn ghi chép dưới tu hành Ngọc Giản, tại các nơi mua đại lượng công pháp, pháp thuật Ngọc Giản vân vân, nếu như muốn đem những thu hoạch này toàn bộ hấp thu, không có cái mấy năm là đừng suy nghĩ, cho nên vẫn là muốn nhặt có thể mau chóng dùng tới đồ vật nhìn xem.

Trương Chí Bình xem kỹ chính mình tu hành, có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, vô luận là tích lũy pháp lực vẫn là thai nghén thần hồn đều không cần hắn quan tâm, tốc độ tu luyện có thể so với Thiên linh căn, cứ theo tốc độ này, chỉ sợ không dùng đến mấy năm liền có thể đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, đến lúc đó lại dùng 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 tiến hành một lần cuối cùng pháp lực áp súc, rất có thể trực tiếp tự hành đột phá Trúc Cơ Kỳ, có thể nói là thông thuận đến cực điểm.

Bất quá trên người mình còn có vấn đề, một cái là có quan hệ linh căn vấn đề, nếu như không giải quyết linh căn tu luyện vấn đề, mình tới Trúc Cơ Kỳ sau tốc độ tu luyện chỉ sợ cũng sẽ chậm lại, dù sao Huyền Quan Nhất Khiếu đối với linh khí hấp thu rất khó so ra mà vượt linh căn đối với linh khí hấp thu, đến lúc đó chính mình cho dù là có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, tốc độ tu luyện cuối cùng chỉ sợ cũng phải xuống đến cùng bình thường Trúc Cơ Kỳ không sai biệt lắm tình trạng, đây là chính mình không thể chịu đựng được.

Một vấn đề khác thì là thức hải bên trong Nê Hoàn Thần vấn đề, Nê Hoàn Thần mỗi ngày đều sẽ hấp thu nhất định lượng tinh Thần Lực, khiến cho hắn có thể động dụng tinh Thần Lực bất quá tương đương với Luyện Khí mười tầng, thật to trì hoãn thực lực của mình tiến bộ. Chính mình đoạn đường này đến xem dường như quét ngang không ít cường địch, thậm chí ngay cả có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng làm chết mấy cái, nhưng trên thực tế, mình cùng chính thống Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả giao thủ vẫn như cũ thắng ít bại nhiều. Đây không phải tự coi nhẹ mình, thật sự là Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả phạm vi công kích thực sự quá lớn, có thể nhẹ nhõm treo lên đánh hắn, chính mình uy lực pháp thuật mạnh hơn, hơn người thì có ích lợi gì?

Mà muốn gia tăng công kích của mình phạm vi, nhất định phải tăng cường thức hải của mình, nếu như mình có thể ở đột phá trúc cơ lúc giải quyết Nê Hoàn Thần vấn đề, như vậy chính mình thần niệm phương diện rất có thể nhảy lên lấy được to lớn đột phá, đến lúc đó liền không còn là chính mình thiếu khuyết, mà là chính mình cường hạng. Chính thống Tu Tiên Giả mới là thế giới này chủ lưu, bọn hắn thực lực tại đồng bậc bên trong bình thường đều sẽ đứng trên ưu thế địa vị.

Chính mình vấn đề xét đến cùng, chính là hack xảy ra vấn đề, Trương Chí Bình không khỏi ai thán, người khác hack dùng một cái so một cái trượt, thế nào tới chính mình nơi này nhất định phải chính mình sáng tạo, còn muốn khắp nơi may may vá vá đó a!
Kết chương.