Chương 360 : Thứ sáu người đăng tràng!.
Tô Bình có chút im lặng, muốn nói ngươi biết cái gì.

	Nhưng làm một nho nhã soái ca,

	Hắn là sẽ không dễ dàng miệng phun hương thơm.

	Bên cạnh La đạo sư cùng Lâm đạo sư nhìn thấy Phí Ngạn Bác như thế lấy lòng Tô Bình, có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ đành ở bên cạnh đi theo ngồi xuống, bọn hắn không biết thiếu niên này là làm sao lừa gạt được Phí Ngạn Bác, không nghĩ tới bình thường nhìn qua rất nhạy bén lão Phí, lại bị đứa bé cho lừa gạt què.

	"Tô đạo sư, muội muội của ngươi lần này đoạt giải quán quân hi vọng rất lớn a." Sau khi ngồi xuống, Phí Ngạn Bác cùng Tô Bình tìm lại nói nói.

	"Vẫn tốt chứ, chính là xông quán quân đến." Tô Bình ứng phó nói.

	Bên cạnh La đạo sư cùng Lâm đạo sư nghe được hai người lời nói, ngẩn người, kia La lão sư hướng Phí Ngạn Bác nói: "Phí lão sư, ngươi nói đoạt giải quán quân là chỉ..."

	Tại ngũ cường tuyển thủ bên trong, chỉ có một người nữ sinh, chẳng lẽ lại...

	Bọn hắn nghĩ đến nữ sinh này gọi Tô Lăng Nguyệt, cũng họ Tô, mà Phí Ngạn Bác lại xưng hô thiếu niên này làm Tô lão sư...

	"Nhìn ta cái này, quên cho các ngươi giới thiệu." Phí Ngạn Bác vỗ đầu một cái, lập tức nói: "Vị kia Tô Lăng Nguyệt tiểu thư, chính là Tô đạo sư muội muội."

	La đạo sư cùng Lâm đạo sư lập tức ngây người, có chút ngạc nhiên.

	Đằng sau một chút nghe lén học viên, cũng đều nghe được sửng sốt.

	Những ngày này đột nhiên xuất hiện thiên tài thiếu nữ Tô Lăng Nguyệt, lại là thiếu niên trước mắt này muội muội?

	Nhắc tới Tô Lăng Nguyệt danh khí, gần nhất có thể nói là như mặt trời ban trưa, danh vang Long Giang, cơ hồ là nổi tiếng, tại bọn hắn những học viên này trong suy nghĩ, là khó có thể vượt qua một tòa tấm bia to, cho dù là tại đạo sư trong mắt, cũng là tuyệt thế thiên tài, trăm năm khó gặp, không nghĩ tới dạng này tụ tập một thân tia sáng thiếu nữ, vậy mà cùng bên cạnh bọn họ ngồi thiếu niên này có quan hệ, hơn nữa còn là huynh muội!

	La đạo sư cùng Lâm đạo sư liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, tại đại sự như vậy bên trên, bọn hắn tin tưởng Phí Ngạn Bác không sẽ nói láo, dù sao cái này nói láo đại giới quá nghiêm trọng.

	"Cái này. . ." La đạo sư có chút há mồm, bỗng nhiên nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hai người này là huynh muội?

	Vì cái gì một cái ngồi tại dưới đài, ảm đạm vô quang, mà một cái khác lại trên đài, chói lóa mắt?

	Về phần Phí Ngạn Bác trước đó nói Phong hào cấp, hắn giờ phút này đã sớm không hề để tâm, căn bản không tin, giống như vậy tuổi tác Phong hào cấp, hắn chưa từng nghe thấy, cho dù thật có, vậy trước kia cũng sớm nên thanh danh lên cao, dù sao ba năm trước đây, cũng là thi đấu tinh anh, khi đó cũng không có thiếu niên trước mắt này bóng dáng.

	Phí Ngạn Bác nhìn thoáng qua nét mặt của bọn hắn, cười ha ha, nghĩ thầm cuối cùng bị hù dọa không chỉ ta một cái.

	Tô Bình liếc qua Phí Ngạn Bác dáng vẻ đắc ý, không có phản ứng, tiếp tục xem trên sàn thi đấu ấm trận biểu diễn.

	...

	"Phí lão sư luôn nói, người kia là Phong hào cấp, là thật sao?"

	Ngồi tại học viên bên trong Ngư Vi Hàn, nhìn thoáng qua trước mặt mấy vị đạo sư bóng lưng, hướng bên người La Phụng Thiên nhỏ giọng nói.

	La Phụng Thiên từ cái kia đạo thiếu niên trên bóng lưng thu hồi ánh mắt, nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu nói: "Có thể là, dù sao hắn rất mạnh, Phí lão sư đều không phải là đối thủ của hắn."

	Ngư Vi Hàn sững sờ, kinh ngạc nói: "Phí lão sư đều không phải đối thủ của hắn? Làm sao có thể, Phí lão sư thế nhưng là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, mà lại đã sắp đột phá bình cảnh, trở thành Phong hào cấp, làm sao lại không phải là đối thủ của hắn?"

	"Là thật, không tin ngươi hỏi bọn hắn." La Phụng Thiên lời nói ít, lười nhác giải thích, đem lời nói ném cho bên cạnh mấy người.

	Bên cạnh mấy vị đều là cùng La Phụng Thiên lần trước cùng nhau đi tới học viện Phượng Sơn mấy người, trông thấy Ngư Vi Hàn xem ra ánh mắt, liên tục gật đầu.

	"Là thật, học tỷ."

	"Lần trước chúng ta cuộc chiến giao lưu sẽ thua, cũng là bởi vì hắn."

	"Lúc ấy chúng ta không phải toàn viên nghiền ép kia học viện Phượng Sơn sao, là hắn ra đánh bại chúng ta, Phí lão sư đầu kia Thâm Uyên Ma Xà, ngươi không phải đã hỏi vì cái gì thụ thương sao, chính là hắn đả thương."

	"Không sai, tên khốn này chính là cái quái vật, học tỷ ngươi nhưng tuyệt đối đừng trêu chọc hắn."

	Nhìn thấy mấy người một mặt sợ hãi bộ dáng, Ngư Vi Hàn ngẩn người, kết hợp với đến cái sau là Tô Lăng Nguyệt ca ca thân phận, nàng bỗng nhiên có chút mộng.

	Thiếu niên này, thật có mạnh như vậy?

	Đánh bại Phí lão sư, đây chẳng phải là nói, cái sau muốn dự thi lời nói, cũng là ngũ cường cấp tuyển thủ? !

	"Vậy hắn... Vì cái gì không dự thi?" Sau một lúc lâu, Ngư Vi Hàn mới phản ứng được, không khỏi hỏi.

	Lời này vừa nói ra, mấy vị học viên đều là hai mặt nhìn nhau, không đáp lại được.

	La Phụng Thiên khẽ nhíu mày, đây cũng là lúc trước hắn vấn đề nghi hoặc, nhưng trong lòng của hắn đã có đáp án, nói: "Lão sư không phải nói a, hắn là Phong hào cấp, dạng này cảnh giới, đã vượt qua dự thi tu vi hạn mức cao nhất."

	Ngư Vi Hàn yên lặng.

	Phong hào cấp... Còn trẻ như vậy, nàng luôn cảm thấy có chút mộng ảo.

	...

	Theo thời gian dần dần tới gần 10h, tràng quán bên trong bầu không khí càng phát ra tăng vọt cùng nhiệt liệt lên, tại hàng trước nhất ghế chỗ, các tộc trưởng của đại gia tộc cùng tộc lão, đều từ chuyên môn lối đi tuần tự đến.

	"Hừ, lão gia hỏa kia, luôn luôn muốn cái cuối cùng ra sân, trang lớn nhất cổ tay mà!" Diệp gia tộc lão nhìn qua trống không Tần gia ghế, lạnh hừ một tiếng, thấp giọng nói.

	Diệp gia tộc trưởng cười nhạt một tiếng, "Mạnh không mạnh, không phải dựa vào những này mặt ngoài đến quyết định."

	Chờ bốn tộc trưởng của đại gia tộc đều trình diện về sau, Tần gia tộc trưởng tại Tần gia tộc lão, cùng một vị trung niên cùng đi, khoan thai đến.

	Tần gia tộc trưởng, Tần Độ Hoàng treo một mặt chiêu bài thức dáng tươi cười, cười híp mắt cùng còn lại mấy vị gia tộc tộc trưởng hàn huyên chào hỏi, chợt nhìn đi, phảng phất lãnh đạo tiếp kiến thuộc hạ giống như.

	Mấy vị gia tộc tộc trưởng đều là ngồi trên ghế, mặt ngoài cũng tích tụ ra dáng tươi cười, duỗi tay cầm một chút, mà bên cạnh bọn họ tộc lão, thì đành phải đứng lên, hơi hàn huyên hai câu, dù sao công trình mặt mũi vẫn là phải làm đến nơi đến chốn, nếu không một chút cũng làm người ta nhìn ra cùng Tần gia bất thường, cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

	"Kiếm vương!"

	Chú ý tới cái này Tần Độ Hoàng bên người người trung niên, mấy vị tộc trưởng đều là ánh mắt có chút ngưng lại.

	Kiếm vương Tần Thư Hải, xem như Tần gia đời thứ hai bên trong, thanh danh hiển hách nhất người, mà lại bởi vì lâu dài không tại khu căn cứ Long Giang, mà là xen lẫn trong nơi khác, đồn đại người này giỏi về kết giao bằng hữu, ai cũng không biết, hắn những năm này phát triển nhiều ít nhân mạch quan hệ, đây là các đại gia tộc đều có chút kiêng kị địa phương.

	"Không nghĩ tới mấy vị lão bằng hữu đều tại, về sau đi Tần vương các uống chút trà a." Tần Độ Hoàng nhập tọa sau cười híp mắt nói, giống một cái mặt mũi hiền lành hiền lành lão nhân.

	Nhưng biết hắn người, cũng đều biết lão nhân kia Phong hào, là cỡ nào lãnh khốc tàn bạo!

	Mà Phong hào, là sẽ không gọi sai, cái có danh tự sẽ khởi thác.

	"Lão Tần, nhà các ngươi có người kế tục a." Mục gia tộc trưởng Mục Bắc Hải cười nói, một mặt chân thành tha thiết, tựa hồ là chân thành làm Tần Độ Hoàng cảm thấy vui vẻ.

	Tần Độ Hoàng cười cười, nói: "Quá khen, không nên thân hài tử thôi, nếu không phải trọng tài kịp thời xuất thủ tương trợ, đoán chừng đã chết."

	"Nơi nào, ta đây cần phải làm ít thiên nói một câu, ít thiên đứa nhỏ này đã rất ưu tú, mới cấp sáu tu vi, liền có thể khống chế lại cấp tám Huyết Tinh Ma Thị, đây cũng không phải bình thường lực ý chí có thể làm được, chỉ đổ thừa lần này tình huống thực tại kỳ quái, lập tức toát ra hai đại kỳ tài, chỉ có thể nói thế sự khó liệu a!"

	Mục Bắc Hải một mặt tiếc rẻ nói.

	Tần Độ Hoàng cười cười.

	Bên cạnh Liễu gia tộc trưởng, Liễu Thiên Tông lại là sắc mặt bình tĩnh, hắn có thể cảm nhận được những người khác cực mịt mờ dò xét, trong lòng cười lạnh, bọn gia hỏa này đều tại xem bọn hắn Liễu gia trò cười đâu!

	Nghĩ đến Liễu gia tình huống, hắn đáy mắt hiện lên một vòng âm trầm cùng sát ý.

	Thập cường bên trong, vậy mà không có một cái họ Liễu!

	Mà cái này ngũ cường trong chiến đấu, liền càng không cần phải nói.

	Nếu không phải sợ bị người lên án, hắn đều không mặt mũi đến đây, tránh khỏi sợ bị người nói bọn hắn Liễu gia thua không nổi.

	Bất quá, hắn chuyến này tới tọa trấn, ngoại trừ muốn chứng minh bọn hắn Liễu gia không thèm để ý chút chuyện này bên ngoài, càng muốn tận mắt chứng kiến, kia danh xưng muốn đoạt giải quán quân thiếu nữ, ở trước mặt hắn bị người hung hăng đánh bại tràng diện.

	Cùng bọn hắn Liễu gia cạnh tranh?

	Nghĩ muốn đoạt giải quán quân?

	Đáng tiếc trời trợ giúp lão phu vậy!

	Nghĩ đến vị kia thiếu nữ thần bí, Liễu Thiên Tông khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, lúc đầu bọn hắn Liễu gia hoàn toàn chính xác bại, đáng tiếc ông trời đều đứng tại bọn hắn Liễu gia bên này, còn có cái gì có thể nói?

	Tại Tần Độ Hoàng cùng mấy vị khác tộc trưởng hàn huyên lúc, đột nhiên, mấy người đồng thời đều ngừng lại, tầm mắt của bọn hắn, rơi vào lối đi nơi đó.

	Cái gặp bảy đạo thân ảnh đi ra.

	Bên phải đứng đấy ba người, là chính phủ thành phố ba vị Phong hào cấp cường giả, từng cái khí thế nội liễm lại sâu chìm, như ẩn hàm tại vỏ kiếm bên trong lợi kiếm, cho người ta cực kỳ phong mang, lúc nào cũng có thể sẽ thổ lộ hàn mang cảm giác.

	Mà bên phải ba vị, là một người mặc kỳ dị áo dài nam ông lão, quần áo trên người cắt may phong cách, rõ ràng không giống khu căn cứ Long Giang người.

	Ở bên cạnh là một vị trung niên, dáng người thẳng tắp.

	Mà tới gần trung ương chỗ, là một cái trắng nõn mềm mại thiếu nữ, trong tay ôm trong ngực một thanh kiếm.

	Đứng tại trung ương nhất, đồng dạng là một thiếu nữ, thân mặc màu đỏ điều trạng váy dài, tư thái thon dài thon thả, mang trên mặt coi thường hết thảy biểu lộ, ánh mắt bên trong không có quá nhiều cảm xúc, chỉ là lạnh nhạt.

	Đến rồi!

	Ngồi tại trên bàn tiệc các đại gia tộc đám người, đều là ánh mắt có chút ngưng lại.

	Ngồi tại Tần Độ Hoàng bên cạnh Tần Thư Hải, đôi mắt nheo lại, không nghĩ tới cái chỗ kia người, thật tới.
Kết chương.