Chương 835 : Cự Giáp rất tức giận.
Vừa nghĩ đến đây, Lan Tử Y không do dự nữa, trong tay song đao hướng ở giữa hợp lại, hai thanh trường đao lại hợp làm một thể.

	Lục Diệp có át chủ bài, hắn lại làm sao không vậy?

	Hắn này hai thanh trường đao vốn là thật dài, cho dù là Lục Diệp Bàn Sơn đao so với cũng muốn ngắn trước ba bốn thành dáng vẻ, dạng này Linh khí, tu sĩ tầm thường là khó mà khống chế, cũng chỉ có Lan Tử Y dạng này dáng người cao gầy người mới có thể cứu vãn tự nhiên.

	Giờ phút này hai đao hợp nhất, chiều dài dù không biến hóa, có thể thân đao rõ ràng trở nên càng thêm dày hơn nặng.

	Cũng là nhìn ra Kim Thi vương thể phách cường đại, bình thường trảm kích không có ý nghĩa, chuẩn bị tăng cường tự thân Linh khí sát thương, không gì hơn cái này vừa đến, cũng là muốn hi sinh nhất định tốc độ.

	Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, bộ ngực cao cao chập trùng một thoáng, trên thân đao đao quang đại phóng, cả người tựa hồ cũng dung nhập trong ánh đao, ngang nhiên Nhất đao hướng Kim Thi vương chém xuống.

	Một đao kia chém xuống thời cơ vừa đúng, chính là Cự Giáp thiếp thân dây dưa Kim Thi vương, đối phương hoàn mỹ phân tâm thời điểm.

	Cạch một tiếng động tĩnh, Kim Thi vương lại bị một đao kia trảm thân hình nhún xuống, trường đao rơi chỗ, Lan Tử Y ánh mắt sáng lên, bởi vì hắn rốt cục chém bị thương cái này địch nhân cường đại!

	Cứ việc vết thương không lớn, có thể quả thật cho Kim Thi vương mang đến tổn thương.

	Cái này đầy đủ, chỉ cần có thể làm bị thương đối phương, vậy thì có giết chết đối phương cơ hội, không thể so với vừa rồi, hắn hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

	Cự Giáp lần nữa bị lay bay ra ngoài, nồng đậm cảm giác nguy cơ đem Lan Tử Y bao phủ, cũng là thụ thương Kim Thi Vương Động giận, đưa mắt nhìn sang hắn, Nhất trảo nhô ra, thẳng hướng ngực nàng chộp tới.

	Bén nhọn như vậy một kích, Lan Tử Y cũng là không lùi mà tiến tới, một bộ sợ mình chết không đủ nhanh tư thế, bước ra một bước, trường đao trong tay giơ cao, lại là Nhất đao chém xuống.

	Cũng không phải là hắn không sợ chết, chỉ là khóe mắt quét nhìn đã liếc về Lục Diệp hoạt động, hắn tin tưởng Lục Diệp sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Ngay tại Kim Thi vương lợi trảo khoảng cách trong lòng nàng chỉ có ba tấc xa lúc, một vệt ánh đao màu đỏ rực nghiêng lướt mà tới, lực lượng cường đại ngạnh sinh sinh cải biến Kim Thi vương một trảo này quỹ tích, làm cho một trảo này sát Lan Tử Y quần áo lướt qua, kéo xuống Nhất khối lớn vải rách, lộ ra thiếp thân mặc ám kim sắc nhuyễn giáp.

	Nặng nề trường đao chém xuống, trực tiếp bổ vào Kim Thi vương giáp vai phía trên, đả kích nặng nề cái kia Kim Thi vương nổi giận, đưa tay một chưởng liền hướng Lan Tử Y quét tới.

	Hắn không dám khinh mạn, vội vàng thối lui, lại như cũ bị chưởng phong quét trúng phần bụng, kêu lên một tiếng đau đớn.

	Không đợi Kim Thi vương đuổi tận giết tuyệt, Lục Diệp lại một đao chém xuống.

	Huyết Nhiễm linh văn đang kéo dài phát huy tác dụng, cái kia khí thế của hắn thậm chí thực lực từng bước một đạt được tăng lên, ban sơ hắn khó mà đón lấy Kim Thi vương một kích, nhưng hiện tại đã có thể miễn cưỡng làm được, cứ việc vẫn là sẽ bị đánh lui, lại không giống trước đó chật vật như vậy.

	Trong lúc kích chiến, Lục Diệp buông ra tâm thần, cảm giác điều tra tứ phương.

	Kim Thi vương thực lực cường đại có chút cổ quái, Cửu Châu tám người tiểu đội bị thi nhóm vây quanh thời điểm, hắn từng cùng Kim Thi vương từng có trong nháy mắt giao thủ, lúc ấy mặc dù cảm thấy đủ cường đại, thế nhưng không có cường đại đến trình độ này.

	Nếu không phải như thế, hắn không đến mức chỉ dẫn Cự Giáp liền chuẩn bị đến giết Kim Thi vương.

	Lúc ấy Kim Thi vương nếu có thể thể hiện ra mạnh như thế tuyệt thực lực, tám người tiểu đội trừ hắn ra, những người khác phải chết, cho dù là hắn, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đào thoát, dù sao bọn hắn lúc ấy đối mặt cũng không chỉ có một Kim Thi vương, còn hiểu rõ này không hết thi nhóm.

	Kịch chiến đến tận đây, Lục Diệp đã ẩn ẩn đã nhận ra vấn đề.

	Nơi này tất nhiên có đồ vật gì, có thể lớn mạnh Kim Thi vương thực lực, mà lại là rất trên diện rộng độ tăng lên.

	Lan Tử Y nói Kim Thi vương chờ ở chỗ này, là đang chờ một trận thuộc về vương giả kết thúc, kỳ thật cũng không phải là dạng này, mà là bởi vì chỉ có ở chỗ này, Kim Thi vương mới có thể phát huy ra siêu việt tự thân nguyên bản tiêu chuẩn thực lực, rời đi nơi này, hắn cố nhiên cường đại, lại sẽ không mạnh đến loại trình độ này.

	Là cái gì?

	Có thể dù là hắn đem cảm giác thúc đến cực hạn, cũng khó có thể tra ra, chỉ mơ hồ cảm giác được từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng mà tràn vào Kim Thi vương thân thể.

	Lại qua một lát, Lan Tử Y trong mắt hi vọng chi quang lần nữa chôn vùi.

	Chỉ vì Đại Chiến đến tận đây, vô luận hắn vẫn là Lục Diệp, lại hoặc là Cự Giáp đều đã ra toàn lực, có thể gánh vác nhiều con có thể cho Kim Thi vương tạo thành một chút không có ý nghĩa thương thế, bằng thương thế như vậy muốn chém giết Kim Thi vương, quả thực là người si nói mộng.

	Dù không muốn thừa nhận, cũng không đến không thừa nhận, hắn trước đó đem sự tình nghĩ quá đơn giản một chút.

	Nguyên bản Lục Diệp có thể phát huy thực lực tại từng bước tăng lên, cái kia hắn một lần coi là trận chiến này tất thắng, nhưng đến cái này, hắn đã phát giác được một sự kiện, đó chính là Lục Diệp loại này tăng lên, là có cực hạn.

	So với ban đầu, Lục Diệp thực lực quả thật có rất lớn tiến bộ, xuất đao tốc độ và lực đạo đều không phải ban sơ có thể so sánh với, thế mà cho dù là dạng này, cũng như cũ chỉ có thể miễn cưỡng chống lại một thoáng Kim Thi vương, không cách nào làm được thắng được.

	Trong ba người, Lục Diệp là giết địch chủ lực, hắn có thể làm không nhiều, nhiều lắm là kiềm chế một thoáng Kim Thi vương, về phần Cự Giáp, nhưng là bị đánh nhiều nhất cái kia, bất quá dù là bị đánh lại hung ác, hắn cũng có thể trước tiên một lần nữa đánh giết đi lên, tiếp tục chịu hung tàn hơn đòn hiểm.

	Có thể ngay cả Lục Diệp cái này chủ lực có thể làm được đều cực kì có hạn, lại như thế nào giết được Kim Thi vương?

	"Lục Nhất Diệp, chuyện không thể làm!"

	Giao phong bên trong, Lan Tử Y cắn răng quát khẽ, đã chú định không có cách nào chém giết Kim Thi vương, vậy liền nên sớm thối lui, chậm thì sinh biến.

	Lục Diệp lại phảng phất không nghe thấy, thân hình xê dịch ở giữa, như cũ cùng Kim Thi vương không đoạn giao phong.

	Huyết Nhiễm linh văn mang tới giúp ích đã đến cực hạn, Lan Tử Y cảm giác cũng không có sai, đạo này linh văn đã không có cách nào lại cho Lục Diệp mang đến càng lớn tăng lên.

	Thế nhưng là hắn còn có một đạo khác mạnh hơn đòn sát thủ tùy thời có thể dùng vận dụng, thời gian dài như vậy giao phong, đã đầy đủ hắn súc thế, một mực núp tại hắn trên đầu vai giữ im lặng cùng hắn huyết khí linh lực giao hòa Hổ Phách cũng chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng ở không tìm được Kim Thi vương cường đại như thế nguyên nhân trước đó, hắn không dám tùy ý vận dụng, Huyết Nhiễm linh văn mang tới giúp ích cũng không phải là không có đại giới, hắn thể lực và linh lực đều tại kịch liệt tiêu hao, nếu là lại sử dụng một đạo khác mạnh hơn đòn sát thủ, dù là hắn có Trữ Linh giới tùy thời bổ sung linh lực, tiêu hao thể lực cũng là bổ sung không trở lại.

	Đến lúc đó nhất định phải trong thời gian ngắn nhất chém giết Kim Thi vương, kết thúc chiến đấu, nếu không liền có đại phong hiểm.

	Cho nên hắn một mực tại tìm kiếm Kim Thi vương mạnh lên nguyên nhân, chỉ cần tìm được, đó chính là triệt để bộc phát, quyết chiến sinh tử thời điểm.

	Nhưng là bây giờ xem ra, cuối cùng vẫn là có chút cưỡng cầu!

	Coi như Lục Diệp chuẩn bị nghe theo Lan Tử Y đề nghị, đi đầu rút lui lúc, Kim Thi vương bỗng nhiên mở miệng.

	"Chỉ là sâu kiến! Cũng dám làm càn!"

	Cũng là cùng Lục Diệp bọn người giao phong thời gian dài như vậy, không có một ai đánh giết, cái kia Kim Thi vương vô cùng phẫn nộ.

	Vô Song đại lục tu sĩ thực lực mạnh bao nhiêu, hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở, tại nhìn thấy Cửu Châu tám người tiểu đội trước đó, hắn cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng, trên đời này thế mà còn có nhiều như vậy cường đại tu sĩ.

	Nhất thời lại có chút hoảng hốt, có lẽ là tự mình ngủ say thời gian quá lâu, ngoại giới xuất hiện những biến hóa gì?

	Vô luận nguyên nhân gì, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thủ thắng chiến đấu nung nấu đến tận đây, cũng làm cho hắn phẫn nộ vô biên.

	Dứt lời lúc, há miệng chính là rít lên một tiếng.

	"Rống!"

	"Rống!"

	So với hắn tiếng rống lại thêm chấn động lòng người gào thét ngay sau đó vang lên, cũng là vừa rồi bị hắn đánh bay ra ngoài Cự Giáp nổi điên nhào trở về, giờ này khắc này, Cự Giáp cả người đều bị nồng đậm huyết khí bao vây lấy, linh lực cuồng bạo phồng lên, vốn là khôi ngô thân hình không hiểu lại bành trướng một vòng, trở nên càng cao hơn Đại Tráng thực.

	Một đầu loạn phát bên trong như có vô hình lôi đình tại du tẩu, từng chiếc đứng đấy, liền ngay cả nguyên bản từ đầu đến cuối chất phác trầm ổn con ngươi, đều bị huyết quang tràn ngập.

	Tựa như một đầu thoát khốn thượng cổ hung thú, đang phát tiết trong lòng ngang ngược.

	Ngăn lại Kim Thi vương một kích, bứt ra thối lui chuẩn bị tùy thời lại trảm Lục Diệp hơi kinh hãi, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Cự Giáp bộ dáng như vậy, nhất thời không biết xảy ra vấn đề gì, dành thời gian nhìn lướt qua về sau, lông mày không khỏi nhăn lại.

	Gia hỏa này... Là đang tức giận?

	Cự Giáp tức điên lên!

	Cũng không phải là bởi vì thụ thương mà tức giận, mà là thân là một cái xông pha chiến đấu, sung làm đồng bạn kiên cố nhất phòng hộ Thể tu, lại hết lần này tới lần khác bị địch nhân đánh bay ra ngoài mà tức giận.

	Thân là Thể tu, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, thân hình không thể lui!

	Đây là Cửu Châu Thể tu lớn nhất kiêu ngạo, cũng là cơ bản nhất kiên trì.

	Thể tu vốn là trực diện địch nhân nguy hiểm nhất, Thể tu như lui, cái kia sau lưng đồng bạn làm sao bây giờ?

	Cự Giáp mặc dù tiếp xúc người không nhiều, nhưng khi đó đi theo Tư Mã Dương bốn phía kiếm ăn thời điểm, Tư Mã Dương không chỉ một lần dạy bảo qua hắn đạo lý này.

	Cho tới nay, Cự Giáp cũng là làm như vậy, tại cùng đồng bạn dắt tay giết địch lúc, nhục thể của hắn chính là đồng bạn nhất có thể tin lại bình chướng!

	Tư Mã Dương người này, nhân phẩm mặc dù chẳng ra sao cả, cũng một mực như Con Đỉa bám vào Cự Giáp trên thân, lợi dụng hắn kiếm lấy các loại tu hành vật tư, cũng không đến không nói, đối với chuyện này hắn đối Cự Giáp làm ra rất tốt dạy bảo tác dụng.

	Mà hiện nay, đối mặt Kim Thi vương cường đại như vậy địch nhân, hắn lại lần lượt bị đánh bay!

	Hắn không có Lục Diệp như thế lăng lệ giết địch thủ đoạn, cũng không có Lan Tử Y linh hoạt như vậy mạnh mẽ thân hình, nếu là ngay cả mình sở trường lớn nhất đều không phát huy ra được, cái kia như thế chút năm kiên trì và tu hành lại có ý nghĩa gì?

	Bọn họ tự vấn lòng, tức sùi bọt mép!

	Bước nhanh đến phía trước, đã trở thành phế tích cung điện bỗng nhiên chấn động.

	Cự Giáp mỗi một bước rơi xuống, đều để đại địa chấn chiến, phế tích run run.

	Hắn giờ phút này, tựa như không phải một người, mà là một ngọn núi, phụ tải lấy trọng lượng vô cùng trầm trọng.

	Lục Diệp trong mắt hiện ra dị sắc, hắn không biết Cự Giáp đây là thế nào, nhưng nhìn tựa như là đang tức giận về sau lĩnh ngộ được cái gì ghê gớm bản sự?

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Cự Giáp linh lực trong cơ thể cùng bốn phía thiên địa linh khí đang nhanh chóng giao hòa gặp gỡ, đây cũng là hắn nhìn lộ ra cực kỳ nặng nề nguyên nhân.

	Cũng không phải là hắn thật trở nên như là một ngọn núi nặng nề, mà là mượn nhờ bốn phía thiên địa linh khí đạt thành hiệu quả như vậy.

	Đây là một loại cực kì huyền diệu bí thuật!

	Giống như hắn tại Ngân Xà Cốc Ngũ Nguyên Thành bên trong an trí xuống Thiên Cơ Trụ, cùng địa mạch tương hợp về sau, ngũ đại gia tộc các tu sĩ liền lại rút không ra Thiên Cơ Trụ là một cái đạo lý, cũng không phải là Thiên Cơ Trụ khó mà rung chuyển, mà là muốn rút ra Thiên Cơ Trụ, liền phải rung chuyển tới liên kết toàn bộ địa mạch.
Kết chương.