Chương 4316: Long Giáo thánh nữ

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, một đầu to lớn bảo tượng xuất hiện ở tất cả nhân diện trước.

	Long Giáo đội ngũ đã đầy đủ phô trương, đã đầy đủ uy hiếp lòng người, đại giáo khí tượng, đã để ở đây tiểu môn tiểu phái chấn động theo, giờ này khắc này, một đầu to lớn bảo tượng xuất hiện lúc, một chân đạp, tựa như là đạp nát sơn hà, cường đại lực lượng đánh thẳng tới lúc, giống như là nghiền ép thập phương giống nhau.

	"Ta má ơi." Cảm thụ được mạnh mẽ như vậy lực lượng, ở đây không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử là hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử run lập cập.

	"Thiếu chủ xe, ba gõ chín bái." Vào lúc này, Lộc Vương trầm hát một tiếng, phân phó ở đây tiểu môn tiểu phái ba gõ chín bái.

	Lộc Vương như vậy nhất thanh trầm hát, có không ít tiểu môn tiểu phái là một trong quỳ, thế nhưng, cũng có rất nhiều tiểu môn tiểu phái là do dự một chút.

	Ba gõ chín bái, đây chính là thiên đại lễ, mặc dù nói, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, Long Giáo chính là quái vật lớn, Long Giáo thiếu chủ giá lâm, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đệ tử hoặc môn chủ cũng nguyện ý cúi đầu, thế nhưng, nếu như nói muốn đi ba gõ chín bái lễ, vậy sẽ cho người do dự.

	Dù sao, ba gõ chín bái lễ, hoặc là bái đại ân người, hoặc là bái liệt tổ liệt tông, hoặc là bái tột bậc hạng người, Long Giáo thiếu chủ thân phận tuy rằng mười điểm cao thượng, thế nhưng, chưa chắc không phải là phải đi ba gõ chín bái lễ.

	Nguyên do, vào lúc này, Lộc Vương hét lớn, phân phó tất cả tiểu môn tiểu phái ba gõ chín bái lễ lúc, để rất nhiều tiểu môn tiểu phái không khỏi do dự, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ nguyện ý đi đại bái lễ, thế nhưng, không muốn đi ba gõ chín bái lễ.

	"Còn do dự cái gì" Lộc Vương sầm mặt lại, quát lên.

	Đối với Lộc Vương mà nói, hắn có thể bày ra lớn như vậy phô trương, nếu là có thể lấy để tất cả tiểu môn tiểu phái đối Long Giáo thiếu chủ đi ba gõ chín bái lễ, như vậy đồ sộ phô trương, cung kính như thế tràng diện, vậy nhất định sẽ làm Long Giáo thiếu chủ trên mặt làm rạng rỡ, đây là lấy lòng Long Giáo thiếu chủ cơ hội thật tốt.

	Nguyên do, vào lúc này, nếu là có tiểu môn tiểu phái không muốn ba gõ chín bái, cái này phật Lộc Vương ý, cũng là để trên mặt hắn có chút không nhịn được.

	"Thiếu chủ giá lâm, tất cả có thể giản lược, không cần lao sư động chúng, để chư vị đồng đạo chê cười." Vừa lúc đó, một cái rõ ràng nhã thanh âm vang lên, một cô gái đi ở trước mặt mọi người, nữ tử này bên cạnh còn đi theo một cái tỳ nữ.

	Nữ tử này vừa xuất hiện, nhất thời để ở đây rất nhiều người không khỏi là chi nhãn trước sáng ngời, nữ tử này một thân xiêm y màu xanh lục, song búi tóc như Phượng Hoàng, thanh lịch cao thượng, tựa như là một đóa Thanh Liên, khuôn mặt đẹp động dung, bị người ta một loại mười điểm thanh tú cảm giác, tựa hồ nàng tựa như là thoát trần ra Thanh Liên, bay lượn tại không cốc Thanh Loan, thanh âm kia lọt vào tai lúc, dễ nghe mà linh hoạt kỳ ảo, tựa hồ vẻ đẹp của nàng là như vậy thanh lịch, thế nhưng, lại hết sức chịu xem, bị người ta một loại trăm xem không chán cảm giác.

	Mà nữ tử bên người tỳ nữ, chính là trước đó đã từng xuất hiện minh cô nương, cũng chính là cái kia từng là Lý Thất Dạ chỗ dựa minh cô nương.

	"Thánh nữ" vừa thấy được nữ tử này, coi như là Lộc Vương, cũng không dám làm càn, lập tức thật sâu đại bái.

	"Thánh nữ" nghe được Lộc Vương như vậy một tiếng xưng hô, ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái cũng tâm thần kịch chấn, tất cả tiểu môn tiểu phái môn chủ chưởng môn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Long Giáo thánh nữ a?" Vào lúc này có một vị tuổi tác thật dài tiểu môn chủ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Chính là, Long Giáo thánh nữ, không nghĩ tới, nàng cũng ở nơi đây." Có đã từng thấy qua Long Giáo thánh nữ môn phái nhỏ trưởng lão, cũng không khỏi chấn động theo.

	"Thánh nữ" vào lúc này, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều nhao nhao cúi đầu.

	"Sớm có nghe đồn, Long Giáo thánh nữ lấy chủ trì vạn giáo phường, không nghĩ tới đây là thật." Có một vị già đời tiểu thế gia gia chủ không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, đó là vô cùng chấn động, bởi vì tất cả mọi người không biết, Long Giáo thánh nữ dĩ nhiên cũng ở đây vạn giáo phường, hơn nữa, cho tới nay, vạn giáo phường mọi việc, đều là do Long Giáo thánh nữ chủ trì.

	Lúc này đây vạn giáo hội, tất cả tiểu môn tiểu phái cũng tưởng bởi Lộc Vương bọn họ những thứ này các đại giáo cương quốc cường giả cộng đồng chủ trì, bởi vì vài năm nay, vạn giáo hội đều là do các đại giáo cương quốc trong ngoại môn đệ tử cường giả đến chủ trì.

	Để cho người ta không có nghĩ tới là, Long Giáo thánh nữ sớm cũng đã tại vạn giáo phường, hiện tại vạn giáo phường tất cả sự vụ, vậy cũng là bởi nàng chủ trì.

	Chỉ bất quá, Long Giáo thánh nữ cho tới nay cũng cực nhỏ xuất hiện, nguyên do, điều này làm cho tố giáo vạn giáo hội rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không biết Long Giáo thánh nữ liền tại vạn giáo phường.

	"Chẳng lẽ nói, Tiểu Kim Cương Môn chủ phía sau chỗ dựa vững chắc, chính là Long Giáo thánh nữ a?" Có một vị môn phái nhỏ đệ tử phục hồi tinh thần lại, tâm thần kịch chấn, thấp giọng kinh hô.

	"Có thể." Vào lúc này, không ít tiểu môn tiểu phái người đều âm thầm nhìn phía Long Giáo thánh nữ bên người minh cô nương, ở trong lòng không khỏi lớn gan suy đoán.

	"Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, đây là như thế nào đặt lên Long Giáo thánh nữ?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng có môn phái nhỏ đệ tử cảm thấy tin tức như thế, thật sự là quá chấn động lòng người.

	Cũng có một chút tiểu môn tiểu phái đệ tử, không khỏi ước ao đố kị, thấp giọng nói rằng: "Tiểu Kim Cương Môn chủ, leo lên Long Giáo thánh nữ, khó trách hắn dám giết Bát Hổ Yêu. Hắn đến tột cùng là có bản lĩnh gì, dĩ nhiên có thể được đến Long Giáo thánh nữ ưu ái đây?"

	Lý Thất Dạ như vậy một cái Tiểu Kim Cương Môn môn chủ có thể được đến Long Giáo thánh nữ ưu ái, có thể đặt lên cao như vậy ngành, có thể không để rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử ước ao đố kị a?

	Long Giáo thánh nữ, thân phận như vậy là cỡ nào cao quý, coi như là không bằng Long Giáo thiếu chủ, đó cũng là giống huống chi, Long Giáo thánh nữ, bực nào khuôn mặt đẹp.

	Có thể được như vậy mỹ nhân tuyệt thế ưu ái, đối với bao nhiêu năm người tuổi trẻ mà nói, chính là tối cao diễm phúc.

	Nguyên do, Lý Thất Dạ vị này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, có thể được đến Long Giáo thánh nữ ưu ái, có thể không để cho người ta ước ao ghen tị a?

	Cao Tề Tâm có thể đặt lên Long Giáo thiếu chủ, cũng đã làm cho người ước ao ghen tỵ, thế nhưng, cùng Cao Tề Tâm phương thức như vậy đặt lên Long Giáo thiếu chủ, tựa hồ kém xa Lý Thất Dạ như vậy đạt được Long Giáo thánh nữ ưu ái.

	Nguyên do, kể từ đó, so sánh với ước ao đố kị Cao Tề Tâm, càng khiến người ta ước ao đố kị Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, tất cả tiểu môn tiểu phái cũng đại bái sau đó, bảo tượng trên răng nắp mở ra, một cái nam tử lộ ra hình dáng.

	Nam tử này thần thái phấn khởi, hai mắt như lãnh điện, khắp người mơ hồ có tiếng rồng ngâm, tóc của hắn xuống bốc lên lộ ra tiểu giác, vừa nhìn liền biết Long Nha tiểu giác, cái này biểu hiện hắn cao quý ly long huyết thống.

	Long Giáo thiếu chủ, lại bị người xưng là long ly thiếu chủ, Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương nhi tử, có cao quý ly long huyết thống.

	Long Giáo thiếu chủ, có thể nói ưu tú, thế nhưng, cùng hắn phụ thân so sánh với, lại lộ ra ảm đạm phai mờ, dù sao, Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương, có thể nói là nghìn năm mạnh nhất thiên tài một trong, đời trẻ, trung niên nhất khó lường cường giả, thần vòng soi sáng muôn phương.

	"Giản sư muội, luôn luôn có thể tốt." Long ly thiếu chủ ngồi tại bảo tượng trên, mỉm cười, hướng Long Giáo thánh nữ chào hỏi.

	Long Giáo thánh nữ, Giản Thanh Trúc, cùng long ly thiếu chủ chính là lấy sư huynh sư muội tương xứng, nhưng cũng không phải là đồng xuất sư môn.

	Bởi vì long ly thiếu chủ một thân đạo hạnh, càng nhiều là do phụ thân hắn Khổng Tước Minh Vương chỗ điều giáo, mà Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc, nàng chính là Long Giáo bên trong đại yêu nhất mạch, có cực kỳ thâm hậu truyền thừa.

	Có lẽ, trưởng bối mà nói, Giản Thanh Trúc trưởng bối đích xác không bằng long ly thiếu chủ, dù sao, tại đương kim thiên hạ, Khổng Tước Minh Vương thần vòng quá mức chói mắt.

	Thế nhưng, nếu là lấy tổ tiên mà nói, Giản Thanh Trúc gia thế cũng là thập phần cường đại, tại Long Giáo bên trong cũng là đại mạch.

	Phải biết, Giản Thanh Trúc tổ tiên chính là Thanh Loan đại thánh, từng là tiến hóa làm Phượng Hoàng huyết thống, cường đại vô cùng, ngạo thị thập phương.

	Nguyên do, Giản Thanh Trúc có thể ngồi vững vàng Long Giáo thánh nữ vị, đó không phải là không có đạo lý.

	"Sư huynh lặn lội đường xa, cũng là cực khổ, mời vào phường nghỉ ngơi đi." Giản Thanh Trúc nhẹ một chút đầu, không mặn không nhạt chiêu đãi, cấp bậc lễ nghĩa rất chu.

	Long ly thiếu chủ ngồi tại bảo tượng trên, hai mắt một cái, lãnh điện phun ra nuốt vào, ánh mắt đảo qua một cái lúc, để ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là đánh run một cái, đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, giờ này khắc này, bọn họ đều chỉ có thể là ngưỡng mộ long ly thiếu chủ, thậm chí nhìn thoáng qua sau đó, cũng không dám lâu xem, lập tức cúi thấp đầu.

	Đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, bất luận là Long Giáo thánh nữ còn là Long Giáo thiếu chủ, vậy cũng là thật cao ở đây tồn tại, không chỉ là xuất thân của bọn họ, chính là bọn họ thực lực, đó cũng là đủ để dễ dàng địa nghiền ép tất cả mọi người tại chỗ.

	Nguyên do, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, giờ này khắc này, bọn họ cũng không dám kêu một tiếng, cung cung kính kính đứng ở nơi đó, chỉ kém là không có nằm sấp nằm tại đất.

	"Thế nào đều là những thứ này tiểu nhân vật đây." Thấy trước mắt đều là một phần tiểu môn tiểu phái tới tham gia vạn giáo hội, long ly thiếu chủ chính là hứng thú san lan, cảm giác có chút đần độn.

	Dù sao, Long Giáo chính là hiện nay Nam Hoang đệ nhị đại giáo, gần với Sư Hống quốc, thậm chí có siêu việt Sư Hống quốc thế.

	Hôm nay, hắn thân phó vạn giáo hội, chính là muốn tại chư đại giáo cương quốc trước mặt mở ra phong thái, để thiên hạ kiến thức hắn vị thiếu chủ này tuyệt thế phong tư.

	Thế nhưng, lúc này chỉ có Nam Hoang những thứ này tiểu môn tiểu phái đến đây tham gia vạn giáo hội, cái này để long ly thiếu chủ đần độn vô vị, dù sao, đối với hắn mà nói, tại đây một ít môn tiểu phái trước mặt mở ra bọn họ phong thái, không có ý nghĩa gì, thật giống như một cái cự long tại một đám con kiến trước mặt dương oai diệu võ giống nhau, một điểm ý tứ cũng không có.

	Long ly thiếu chủ nói như vậy, chính là đối ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái vô tận xem thường, thậm chí là không tiết, thế nhưng, đối với ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái mà nói, thì có ai dám nói thêm một lời, ai dám đứng ra bác bỏ long ly thiếu chủ?

	Phải biết, vào lúc này, một câu đắc tội long ly thiếu chủ, không chỉ sẽ làm tự mình "thân tử đạo tiêu", cũng sẽ để cho mình tông môn tan thành mây khói.

	"Sư huynh đến sớm." Giản Thanh Trúc lạnh nhạt nói: "Chư giáo đạo huynh, sẽ chạy tới."
Kết chương.