Chương 4 : Thí luyện.
Tại đề cập Nguyên Tội Vật phía sau, gian phòng bên trong bầu không khí bắt đầu nghiêm túc, hiển nhiên, Tô Hiểu không định lại nhiều phong ấn một kiện Nguyên Tội Vật, mà đến đưa tiễn "Cha Hoang" Wood, cũng không chuẩn bị mang theo hai kiện Nguyên Tội Vật trở về Ma Quỷ Tộc.

	Nếu như Wood làm như vậy, hắn tộc bên trong những cái kia lão ma quỷ, khả năng bị tức giận tại chỗ rời khỏi nhân thế, lúc này mới vừa thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán không bao lâu, Ma Quỷ Tộc hơi tỉnh lại chút, nếu là tại hỉ nghênh tân Cha, là thật là chịu không được.

	Wood cùng Zuiyas tập hợp ở đây, là Zuiyas đề nghị, không chỉ có như vậy, gia hỏa này còn chắc chắc Tô Hiểu nhất định sẽ tới Tí Hộ thành.

	Zuiyas mục đích vì, dù sao Quân Chủ bảo tàng sự tình đã truyền ra, kia dứt khoát phù sa không lưu ruộng người ngoài, dứt khoát liền kêu lên còn lại ba tên 'Đồng đội tốt', cũng chính là Tô Hiểu, Wood, Caesar, cùng nhau tìm tới Quân Chủ bảo tàng, chia đều chi.

	Nghe nói cái này đề nghị, Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, hắn từ đầu đến cuối không quá tin tưởng cái này nếu nói Quân Chủ bảo tàng, có thể Zuiyas thái độ rõ ràng là, dùng cái này làm hợp tác tiền đề, cùng với cộng đồng mục đích.

	'Đồng đội tốt' hợp tác có cái ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc, chính là hợp tác trên đường đều bằng bản sự, tự mình làm chính mình phụ trách phương diện, trong lúc đó coi như bỏ mình, đó cũng là tự mình xui xẻo, sự thành trước đó không biết lẫn nhau đâm đao, nhưng ở đánh bại tất cả cường địch phía sau, kia là một đao so một đao hung ác, còn có càng quan trọng một điểm vì, hợp tác tiền đề, tuyệt không thể giở trò dối trá.

	Cũng tỷ như lần này nói muốn hợp tác làm đến Quân Chủ bảo tàng, vậy cái này Quân Chủ bảo tàng liền nhất định phải tồn tại, có thể tại tiến vào Bản thế giới trước, Cha xứ dùng cùng Tô Hiểu trước đó tương đồng thủ pháp, hướng Vĩnh Quang Thế Giới bên trong hấp dẫn cường giả, cái này mánh lới chính là Quân Chủ bảo tàng.

	Lần trước Tử Tịch thành thật sự có Hắc Phong thụ, cái này trùng hợp có một lần không có gì, nhưng lần này Quân Chủ bảo tàng cũng là trùng hợp? Tại Tô Hiểu nhìn tới, không hẳn vậy.

	Đầu tiên muốn biết một điểm, Zuiyas, Cha xứ kỳ thật đều là Cổ Thần trận doanh, cả hai nói không hề quan hệ, kia tuyệt đối không ai tin, theo thế lực của song phương thái độ tới nhìn, Cha xứ cùng Zuiyas thế lực, ở vào đối địch trạng thái.

	Cái này liền muốn đề cập Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Vẫn Diệt Tinh tình huống bên kia, Vẫn Diệt Tinh cao nhất trên thần tọa là Minh Thần, đây là công nhận, có thể Minh Thần chưởng khống Vẫn Diệt Tinh nhiều năm, sự cường đại của nó không người nghi vấn, có thể nó dưới trướng thế lực, cũng chính là nó những cái kia ưng khuyển, cũng không phải là vững như thành đồng.

	Điểm này theo một sự kiện liền có thể nhìn ra, chính là Vũ Thần · Hegre theo Vẫn Diệt Tinh cướp đi 【  Hằng Tinh Chi Nhãn 】, cái này cũng không phải là bởi vì Minh Thần cường đại tại suy yếu, mà là nó thủ hạ thế lực có chỗ suy yếu.

	Cái này dẫn đến gần nhất hơn trăm năm, Vẫn Diệt Tinh cuồn cuộn sóng ngầm, mà tới đoạn thời gian gần nhất, Vẫn Diệt Tinh tình huống từ từ sáng tỏ.

	Tại Vẫn Diệt Tinh bên trên, hết thảy có hai cỗ thế lực, có thể tại trình độ nhất định đối Minh Thần thực lực tạo thành chút uy hiếp, trong đó một cỗ là "Yar cổ học phái "(A Nhĩ cổ học phái), cũng chính là nghiên cứu Nhãn chi nghi thức những tên kia ....

	Tô Hiểu đối Nhãn chi nghi thức có chỗ đọc qua, về sau quả đoán từ bỏ, cũng không phải là cái này tri thức không đủ cường lực, mà là loại này Cổ Thần trận doanh tri thức tương đương có nội tình, lấy những kiến thức này chế thành đủ loại mắt, rất cường hãn, trưởng thành tính cũng cực kỳ ưu tú, trong đó Hắc A nắm giữ những cái kia Hắc Ám Nhãn, đến hiện tại vẫn là Hắc A hạch tâm năng lực.

	Vấn đề là, Nhãn chi nghi thức quá có nội tình, đây càng thích hợp làm thành chủ muốn năng lực phát triển, từ đó đưa vào càng nhiều tài nguyên, mang đến càng nhiều hồi báo, bởi vậy Tô Hiểu quả đoán từ bỏ, hắn ở phương diện này tài nguyên, muốn vùi đầu vào Dược Tề Học cùng Phong Ấn Học bên trên.

	Theo Nhãn chi nghi thức nội tình, liền có thể dòm ngó "Yar cổ học phái" trình độ, còn nữa nói, Nhãn chi nghi thức, chỉ là "Yar cổ học phái" đại diện năng lực một trong.

	"Yar cổ học phái" là rất mạnh không có sai, nhưng cái này học phái đa số lấy điên cuồng làm thú vui tên điên, bình thường lại mạnh mẽ ngược lại là cũng có, nhưng số lượng quá ít, bởi vậy cái thế lực này, tuy có thể uy hiếp được Minh Thần thủ hạ thế lực vài phần, nhưng vướng tại cái này thế lực phong cách, chú định sẽ không trở thành Minh Thần Điện tử địch.

	Đến nỗi Vẫn Diệt Tinh bên trên một cái khác có thể cùng Minh Thần Điện đọ sức thế lực, đó chính là Hắc Dạ Chi Mẫu dưới trướng giáo phái, Hắc Dạ Chi Mẫu cường đại không thể nghi ngờ, chỉ là so Minh Thần yếu một tuyến Cổ Thần, được xưng là Hắc Ám Đắm Chìm Chi Mẫu Thần, nó dưới trướng giáo phái, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Zuiyas mẹ vợ, chính là Hắc Dạ Chi Mẫu Đại Hành Giả, có thể tưởng tượng Zuiyas tại cái này thế lực bên trong địa vị, nhất là đi hướng Tử Tịch thành phía sau, Zuiyas cho Hắc Dạ Chi Mẫu mang về 【  Vô Tận Bản Nguyên 】.

	【  Vô Tận Bản Nguyên 】 đối Cổ Thần tới nói là Chí bảo, bên trong ẩn chứa số lượng khổng lồ Thần Linh hệ Bản nguyên năng lượng, là Luyện Kim Văn Minh tạo vật một trong.

	Nếu như Cổ Thần đạt được "Vô Tận Bản Nguyên", đồng thời đem nó cấy ghép Thần khu bên trong một đoạn thời gian, "Vô Tận Bản Nguyên" tính thích ứng sẽ kích hoạt, từ đó để bên trong thần hệ Bản nguyên năng lượng, chuyển biến thành vị kia Cổ Thần bản nguyên đặc tính.

	Kể từ đó, Cổ Thần liền có thể thôn phệ "Vô Tận Bản Nguyên" bên trong hải lượng Thần Linh hệ Bản nguyên năng lượng, mà lại cái này Thần Linh hệ Bản nguyên năng lượng, cùng Cổ Thần hệ độ phù hợp cực cao, gần như đạt tới 100%.

	Nếu như một vị Cổ Thần, đem "Vô Tận Bản Nguyên" bên trong hải lượng Bản nguyên năng lượng đều thôn phệ, nó trở nên cực kỳ cường đại, chớ nói chi là cùng Minh Thần chỉ kém một đường Hắc Dạ Chi Mẫu.

	Cũng bởi vì Zuiyas mang về "Vô Tận Bản Nguyên", Hắc Dạ Chi Mẫu đem một viên Vạn Vật Chi Tâm tặng cho Zuiyas, muốn biết, đây chính là liền Zuiyas hắn mẹ vợ, làm Thần Linh Đại Hành Giả đều không có đãi ngộ.

	Zuiyas gia hỏa này cũng là đủ hung ác, trực tiếp thôn phệ hết Vạn Vật Chi Tâm, sự thật chứng minh, gia hỏa này hiện tại chỉ là nhìn không phách lối, kỳ thật lúc tuổi còn trẻ kia cỗ phách lối cảm giác, vẫn luôn tại, chỉ là có lão bà, nhi nữ phía sau nội liễm.

	Cho tới nay, Zuiyas cho người ta ấn tượng đều là Bất Tử Bất Diệt năng lực mạnh, trừ cái đó ra, chính là Ký Tủy trùng, kỳ thật Ký Tủy trùng là Zuiyas lão bà hắn sở trường năng lực, Zuiyas hạch tâm năng lực chỉ có hai loại, Bất Tử Bất Diệt cùng Thời Gian hệ.

	Cha xứ cùng Zuiyas chỗ giáo phái từ đầu đến cuối đối địch, lại liên tưởng đến, lần này tản Quân Chủ bảo tàng tin tức rất có thể là Cha xứ, hết thảy liền đều sáng tỏ.

	Lấy Cha xứ thủ đoạn, vô cùng có khả năng tại mấy cái thế giới tiến độ trước đó, liền biết Hắc Dạ Chi Mẫu dưới trướng các tín đồ, đang tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng, dù sao cũng là quan hệ thù địch, đương nhiên sẽ đặc biệt chú ý.

	Nguyên bản Cha xứ đối Vĩnh Quang Thế Giới Quân Chủ bảo tàng không có hứng thú, cũng không phải đối Quân Chủ bảo tàng không động tâm, mà là Vĩnh Quang Thế Giới quá nguy hiểm, nhưng lần này bị đồng đội Beverly lôi vào, Cha xứ ra này kế sách, có thể nói là một hòn đá ném hai chim, đã khả năng hấp dẫn tham lam người tới Vĩnh Quang Thế Giới làm kẻ chết thay, cũng có thể buồn nôn thế lực đối địch.

	Zuiyas cũng là bởi vì này, mới đến Vĩnh Quang Thế Giới, người khác sợ chết tại cái này, hắn thật liền không thế nào sợ hãi, cho dù là Diệt Thế cấp tồn tại, tại không hiểu rõ hắn năng lực tình huống dưới, cũng tỉ lệ lớn giết không chết hắn.

	Sự tình phát triển đến chỗ này loại trình độ, Zuiyas đem một bí mật nói cho Tô Hiểu cùng Wood, so sánh Quân Chủ bảo tàng những vật khác, bên trong có một cái có thể đánh xuyên bất luận cái gì phòng ngự vũ khí, mới là hắn hàng đầu mục tiêu, phải chăng thu hoạch được thanh này vũ khí, đối với Zuiyas tới nói không phải trọng điểm, trọng yếu là đừng để đối thủ đạt được.

	Nghe nói có thể đánh xuyên tất cả phòng ngự, Tô Hiểu cảm giác thuyết pháp này quá tuyệt đối, có thể nghĩ lại, nếu như vũ khí này ăn mòn đặc tính cường đại, kia đích thật là phòng ngự hình khắc tinh.

	"Ngươi nói vũ khí này, là cái gì loại hình?"

	Wood đối vũ khí này hứng thú không cao, hắn vẫn là càng yêu Linh Hồn thạch cùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	"Là thanh vũ khí tầm xa, cụ thể hơn ta cũng không rõ ràng."

	Nghe tới Zuiyas này lời, Tô Hiểu đối vũ khí này có chút cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn suy đoán, đây có lẽ là Tử Tịch Tẫn Diệt, lấy Tử Tịch Tẫn Diệt trân quý trình độ, hoàn toàn có tư cách được thu vào đến Quân Chủ bảo tàng.

	Cái gọi là Quân Chủ bảo tàng, cái này kỳ thật cùng "Linh Hồn Vương Miện" có quan hệ, kia là cái Cửu Giai cao thê đội thế giới, một vị Quân Chủ đạt được "Linh Hồn Vương Miện", đem nó đeo lên, về sau, một vị tại ngoại giới tiếng tăm lừng lẫy Bạo Quân hiện thế.

	Nếu không phải là về sau cùng "Nữ Vu giới" liều mạng, kia Bạo Quân tai họa quân đoàn, khả năng đến hiện tại cũng sẽ không hủy diệt, đây chính là "Linh Hồn Vương Miện", tuy nói so "Tử Linh Chi Thư" cùng "U Minh Cốt Giới" hơi kém mảy may, chỉ khi nào cường đại Quân Chủ đeo lên thứ này, nó lực phá hoại, có thể xưng Nguyên Tội Vật số một.

	Quân Chủ bảo tàng cũng là bởi vì kia Bạo Quân xuất hiện, kia Bạo Quân đỉnh phong thời kì cũng dám đi trêu chọc "U Ám đại lục" cùng "Nữ Vu giới", có thể tưởng tượng, nó để dành tới bảo tàng có bao nhiêu, đây cũng là cái kì lạ người, tại Diệt Pháp thời đại trôi qua phía sau, gia hỏa này lại đem chính mình bảo tàng giấu ở Vĩnh Quang Thế Giới.

	Chỉ cần không bị Diệt Thế cấp tồn tại hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật tìm tới, căn bản không cần lo lắng cái khác người phát hiện cái này bảo tàng, còn có loại thuyết pháp là, cái này Bạo Quân tại diệt vong trước, chạy trốn tới nơi này, đến một tòa từ Tử Linh sở tu kiến ra, giống như Địa cung phần mộ bên trong, hắn những cái kia bảo tàng, cũng đồng dạng tại cái này Địa cung bên trong.

	Ngoại trừ những tin tức này, Zuiyas còn đề cập một điểm, chính là căn cứ hắn chỗ thế lực thành viên điều tra, kia Bạo Quân sở dĩ có thể tự nhiên ra vào Vĩnh Quang Thế Giới, là bởi vì đối phương thu hoạch được 【  Nguyệt Chi Huy 】, kia là mảnh dáng vẻ cổ phác bảo thạch dây chuyền.

	Nếu như đem Vĩnh Quang Thế Giới nói thành một cái to lớn lao tù, như vậy Diệt Pháp cùng Ngân Nguyệt Lang, chính là cái này lao tù thợ săn, Vĩnh Quang Giám thị giả nhóm thì là tương tự ngục tốt nhân vật.

	Mà Diệt Pháp 【  Phong Chi Nhận 】, cùng Ngân Nguyệt Lang 【  Nguyệt Chi Huy 】, đều là có thể tự do xuất nhập Vĩnh Quang Thế Giới chìa khoá, Vĩnh Quang Thế Giới cũng không nhận Diệt Pháp cùng Nguyệt Lang, chỉ có nắm giữ chìa khoá, mới thuận tiện tự do ra vào.

	Kia Bạo Quân có thể tự do ra vào nơi này, cũng là bởi vì thu hoạch được 【  Nguyệt Chi Huy 】, trước mắt, đầu kia 【  Nguyệt Chi Huy 】 dây chuyền, liền tại Quân Chủ bảo tàng bên trong.

	So sánh tới Vĩnh Quang Thế Giới, càng nguy hiểm hơn chính là cái gì? Đáp án là, để nơi này Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm đạt được 【  Nguyệt Chi Huy 】, dẫn đến những này ngưu quỷ xà thần chạy đi, như vậy, chính là vô cùng vô tận hậu hoạn, những này bị tù khốn mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thậm chí còn mười mấy vạn năm tồn tại đáng sợ, bọn chúng tuyệt sẽ không quên Diệt Pháp Chi Ảnh, càng sẽ không quên nhớ một tên sau cùng Diệt Pháp giả · Tô Hiểu.

	Liên quan tới Bạo Quân nghe đồn, Tô Hiểu nghe qua, mà đối phương đem tất cả bảo tàng đều giấu ở Vĩnh Quang Thế Giới điểm này, Tô Hiểu là vừa biết rõ, nếu như Zuiyas lời nói không ngoa, kia Tô Hiểu yêu cầu tìm tới nhưng bảo tàng này, dù là thu hoạch được không là cái gì, cũng phải đem đầu kia 【  Nguyệt Chi Huy 】 đánh nát.

	Lần này chằm chằm lên Quân Chủ bảo tàng, hết thảy có tam phương, đầu tiên là 'Đồng đội tốt' tổ bốn người, cái này không cần nhiều lời, Caesar không biết bị sự tình gì trì hoãn, hẳn là rất nhanh liền đến, lấy Caesar tính cách, không có khả năng bỏ lỡ cái này bảo tàng.

	Đệ nhị băng thế lực vì Vẫn Diệt Tinh, bên này là Minh Thần dưới trướng ưng khuyển, ngoại trừ những này cường đại ưng khuyển bên ngoài, Cha xứ tạm thời cùng phương này hợp tác.

	Nhóm người này muốn lấy được Quân Chủ bảo tàng bên trong cái gì, tạm thời chưa biết, nghĩ đến, những này người chằm chằm lên đồ vật, cũng là Zuiyas cùng hắn sau lưng thế lực muốn lấy được.

	Zuiyas không có đề cập phương diện này tình báo, cái này có thể lý giải, 'Đồng đội tốt' sẽ bảo đảm tình báo đích thực thực tính cùng độ chuẩn xác, đến nỗi phải chăng vì toàn bộ đỡ ra, vậy thì phải nhìn tình huống, đây chính là 'Đồng đội tốt' bốn người hợp tác phong cách, có chút sự tình, lẫn nhau trong lòng biết liền có thể, không cần thiết làm rõ.

	Đệ tam băng tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng thế lực vì Vô Quang Thần điện, cũng chính là Vĩnh Ám Chi Chủ dưới trướng thế lực, Tô Hiểu đoán đến không có sai, trước mắt chỗ Tí Hộ thành, đích thật là Diệt Thế cấp tồn tại che chở, mà lại là Bản thế giới tối cường ba cái Diệt Thế cấp tồn tại, cộng thêm một cái Bản thế giới tối cường Thâm Uyên tồn tại, cùng nhau 'Che chở' nơi này, theo thứ tự là:

	Tinh Giới Thôn Phệ giả (Diệt Thế cấp tồn tại).

	Thủy tổ (Diệt Thế cấp tồn tại).

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo (Thâm Uyên tồn tại).

	Vĩnh Ám Chi Chủ (Diệt Thế cấp tồn tại).

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.