Chương 1523 : Vấn kiếm.
Nhân Tâm Quán không ỷ danh sơn, không tàng thâm cốc.

	Kia vốn quán tọa lạc tại bốn phương thông suốt giao thông đầu mối then chốt phụ cận, để thiên hạ cầu thầy thuốc.

	Vây quanh Nhân Tâm Quán, vốn là thành lập nổi lên cực kỳ phồn vinh sinh thái.

	Chính xác lại nói tiếp, tại tất cả thiên hạ đại tông bên trong, cũng chính là Nhân Tâm Quán tông môn trú địa dễ dàng nhất tìm gặp.

	Lúc này theo thanh âm đi tới, là một người hình cao to nam tử, mặt mũi không tính là xuất sắc, nhưng có một loại điềm đạm khí chất, để người ta cảm thấy rất thoải mái.

	"Sư huynh."

	"Sư huynh."

	"Dịch sư huynh."

	Mọi người dồn dập hành lễ.

	Người này dĩ nhiên là là Khương Vọng riêng tới tìm Nhân Tâm Quán bổn các y sư Dịch Đường.

	Hắn dùng rất thông thấu mắt nhìn Khương Vọng: "Các hạ nhận thức ta?"

	"Dịch sư huynh nói chuyện với ngươi đâu! Còn không đem nón tre hái sao! Hiểu không biết lễ phép?" Kia Hách Chân kêu lên.

	Khương Vọng trực tiếp không chú ý cái này hay giả Hách Chân, đối với Dịch Đường chắp tay: "Mạo muội đến đây, thất lễ. Ta mặc dù không thấy qua các hạ, nhưng đối với các hạ ngưỡng mộ đã lâu... Chẳng biết có được không mượn một bước nói chuyện?"

	"Mượn cái gì mượn!" Hách Chân lại cho lên: "Giấu đầu lòi đuôi hạng người, ngươi nói mượn liền mượn?"

	"Tốt lắm." Dịch Đường vỗ vỗ Hách Chân bả vai, gọi ngừng hắn nóng nảy.

	Hướng về phía Khương Vọng đưa tay một dẫn: "Các hạ mời đi theo ta."

	Không thể không nói, này thật là một rất có phong độ nhân vật.

	Khương Vọng tự cũng sẽ không theo Hách Chân so đo, cái chân bước thong dong theo sát sau lưng Dịch Đường.

	Một đường không nói chuyện, được rồi một trận, đi vào một chỗ trong viện.

	Bên trong viện thanh u làm sạch, tất cả bố trí tất cả đều hợp quy tắc tự động... Nhưng thật ra cũng không người thứ hai tại.

	Dịch Đường xoay người lại, đứng ở trung đình, chẳng qua là một cái xoay người lại, ngươi lập tức liền có thể cảm giác được, hắn là nơi đây trung tâm.

	"Đây là ta chính mình sống một mình địa phương, dễ dàng sẽ không có người nào tới quấy rầy." Hắn nói: "Các hạ khí cơ kéo dài, tu vi không tầm thường, ứng với cũng là có thân phận, che mặt đến đây, nhưng là có cái gì ẩn tình khó nói?"

	Khương Vọng cho nên bóc nón tre, khom người làm lễ: "Không mời mà tới, thật sự mạo muội."

	Dịch Đường chân mày hơi nhếch: "Khương Vọng."

	"Dịch huynh nhận thức ta?" Khương Vọng có một ít kinh ngạc.

	Dịch Đường nở nụ cười: "Năm ngoái truyền cho ngươi thông ma thời điểm, ta đã thấy ngươi bức họa."

	Khương Vọng nhếch nhếch miệng: "Kia nói rõ Kính Thế Đài họa sĩ có một ít tài nghệ."

	Đối với này hời hợt tư thái, Dịch Đường có một ít thưởng thức.

	Nhưng đối với tại Khương Vọng cùng Kính Thế Đài trong lúc đó ân oán, hắn không làm đánh giá. Chỉ nói: "Các hạ ở xa tới Nhân Tâm Quán, nghĩ đến cũng đúng tìm qua rất nhiều biện pháp rồi. Bất quá xin yên tâm, cho dù ta trị không được, còn có ta sư phụ sư bá sư tổ đâu rồi, tới Nhân Tâm Quán, ngươi cũng chỉ đẳng khỏi! Ôi... Không biết là gì ẩn tật? Yên tâm nói với ta, y có y đức, tuyệt sẽ không truyền ra ngoài."

	Khương Vọng càng nghe càng có cái gì không đúng: "Vân… vân, vân… vân, Dịch huynh hiểu lầm! Ta tới không phải là hỏi nhanh."

	Dịch Đường dùng lý giải ánh mắt nhìn hắn, khuyên nhủ: "Có một ít bệnh khả năng khó có thể mở miệng, ngươi như vậy thiên chi kiêu tử lại càng muốn nhìn chung mặt mũi, những thứ này ta đều lý giải... Nhưng Khương huynh ngàn vạn không muốn giấu bệnh sợ thầy a, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, không có gì tật xấu là không thể giải quyết."

	Khương Vọng nói không rõ ràng, dứt khoát nói thẳng: "Ta là tới tìm ngươi luận bàn!"

	Hắn biểu cảm đoan chính, nhận thức còn thật sự thật sự chắp tay thi lễ: "Nghe nói Dịch huynh chính là Nhân Tâm Quán Thần Lâm trở xuống đệ nhất nhân, Khương mỗ tâm hướng tới, riêng đến đây vấn kiếm."

	"Vậy sao, vấn kiếm." Dịch Đường hai tay cụp xuống: "Nhân Tâm Quán chỗ tu, không phải phô trương dũng đấu hung tàn chi thuật, xin thứ cho ta không thể phụng bồi."

	"Chuyến này không vì phô trương dũng, không vì tranh danh, chỉ vì luận bàn mà thôi. Này tâm thuần túy, tuyệt không cái khác. Ta biết này thỉnh cầu phi thường mạo muội. Nhưng ta để tay lên ngực tự nghĩ, thiên hạ Ngoại Lâu tu sĩ, có thể khiến cho ta đừng thấy phong cảnh người, đã là lác đác không có mấy. Dịch huynh đúng ở trong đó, này tâm nhất thiết, thực khó kiềm chế..."

	"Liền coi đây là trút vào."

	Khương Vọng nâng lên Vân Mộ Tôn, kia sắc thái sặc sỡ ngũ sắc Tiểu Ngư còn tại trong đó du lịch.

	Hắn phi thường thành khẩn nói: "Các hạ như thắng, này Ngũ Sắc Ngư liền lưu lại dư các hạ, có lẽ tại Nhân Tâm Quán mà nói, nó có một ít tác dụng. Các hạ như bại, ta chỉ làm hôm nay vô sự phát sinh, cũng tuyệt không hướng ra phía ngoài người đưa ra một chữ."

	Dịch Đường lúc này mới kịp phản ứng, Khương Vọng vì cái gì che mặt tới chơi. Người kia thân phận ở chỗ này, lần lượt cái danh thiếp liền có thể nhìn thấy sự tình, lại muốn phí lớn như vậy trắc trở —— rõ ràng chính là không muốn bị ngộ nhận là là đá quán tranh danh.

	Kia thật kia thành, kia khẩn kia cắt, đều ở này một con hiện tại mới thu lại nón tre bên trong.

	"Các hạ thật là yêu vũ thành si..." Dịch Đường suy nghĩ một chút, tự giác cũng không có gì có thể nhăn nhó, liền nói: "Ta đối Hoàng Hà đứng đầu thực lực cũng rất tò mò, liền toàn bộ này hẹn!"

	Khương Vọng đem áo tơi cởi xuống, trước đạo một tiếng: "Đi quá giới hạn rồi."

	Cho nên trở tay nhấn một cái, đã là khép lại viện môn, sau đó năm ngón tay khép lại, càng đem này thanh âm ngăn cách.

	Từ nay về sau dù là bên trong viện thiên diêu địa động, phòng ngoài cũng cần phải nghe không được động tĩnh.

	Khương Vọng lại nhấc chân nhẹ nhàng một bước, cho nên chấn lên một hạt cục đá, bay lên không trung.

	"Phòng ngoài nên nghe không được thanh âm." Hắn như thế nói: "Cục đá hạ xuống lúc đó, hướng Dịch huynh xin chỉ bảo."

	Dịch Đường nhàn nhạt nhìn đây hết thảy, chỉ đem hai tay kéo ra, nói: "Mời."

	Một hạt cùng cơm không sai biệt lắm cục đá, hạ xuống thời điểm, tốc độ rất nhanh, thanh âm rất nhỏ bé.

	Nhưng là tại cường giả trong mắt, nó rất chậm, tại cường giả trong tai, nó rất vang dội.

	Đó là phá vỡ không khí, rất nhỏ đâm vang.

	Nhưng có thể đang nghe biết trung mênh mông mãnh liệt.

	Nhỏ bé như văn kiến, chấn tựa như lũ bất ngờ!

	Khương Vọng tại Thanh Văn Tiên Thái thời gian bên trong, cảm thụ được thanh âm hạo đại.

	Đông!

	Cục đá rơi xuống đất.

	Chiến đấu đồng thời bắt đầu.

	Dịch Đường mở ra hai tay đẩy về phía trước, giữa hai người không khí, thành lấp kín tường.

	Lấp kín hơn dầy càng nặng, càng lúc càng kiên cố tường, giống như là bị tốc độ cao bay nhanh tuấn mã kéo dắt, lấy không thể ngăn cản khí thế nghiền ép mà đến.

	Quét!

	Thiên địa trong lúc đó kéo ra một đường, sắc bén, kiên quyết.

	Phảng phất là bởi vì một kiếm này, thiên địa mới như sự phân chia này.

	Nhân gian tài trí trên dưới.

	Mới có kia, mới có này.

	Đương nhiên nó thay thế bề ngoài thi thể chỗ khác biệt, sinh tử hai tiêu tan.

	Kiếm đã vượt qua, kiếm khí mới qua.

	Kia kiên cố dầy đặc không khí tường, liền khinh địch như vậy bị xé ra, sau đó tại trong nháy mắt sụp đổ.

	Trong khoảnh khắc đó gần như hơi mờ trong trạng thái, có thể thấy nó giống như là một khối đậu hủ bị chặn ngang chém ra, mặt cắt trên phiên...

	Thình thịch!

	Nổ thành một đoàn tán loạn khí.

	Không, không đúng.

	Lại địa phương nào không đúng...

	Đông! Cục đá rơi xuống đất âm thanh.

	Quét! Trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh.

	Thình thịch! Khí tường sụp đổ nổ tung âm thanh.

	Thanh âm này...

	Đông... Quét... Thình thịch!

	Này hết thảy đều đã chấm dứt.

	Những âm thanh này như thế nào vẫn còn tiếp tục, còn đang tiếng vọng?

	Tại ý thức đến có cái gì không đúng trong nháy mắt, Khương Vọng tai lập tức cho thấy xanh ngọc, lại đang tiếp theo khoảnh khắc, như bại binh rút đi!

	Sở học của hắn chính là Thanh Văn tiên điển, hắn chỗ lĩnh ngộ chính là Thanh Văn Tiên Thái.

	Tại thanh âm trong thế giới, hắn như quân tựa như đế, nắm giữ tất cả, lệnh vạn tiếng hướng về.

	Nhưng nếu như hướng về chư hầu, tất cả đều so với chịu hướng người mạnh hơn đâu?

	Đức không xứng vị, tất có tai ương.

	Thanh Văn Tiên Thái trực tiếp bị nổ tung rồi!

	Đây là trước nay chưa có sự tình!

	Cho tới nay, Khương Vọng gặp được qua đối thủ, chưa có tại thanh âm một đạo trên có trác tuyệt tạo nghệ.

	Coi như là có, cũng chẳng bao giờ có ai vượt qua hắn Thanh Văn Tiên Thái.

	Dù sao này "Từ nay về sau mười chín tức", là lấy Vạn Tiên cung Thanh Văn tiên điển làm lam bản, lại đang Thái Hư ảo cảnh bên trong săn bắt rồi thần bí đạo âm, tại tầng thứ trên tuyệt đối là đứng đầu kia một đương.

	Như Đấu Chiêu cũng có Đại Tự Tại Khổ Hải chính âm, có đúng không trên hắn căn bản vô dụng.

	Nhưng hôm nay hắn gặp được đối thủ chân chính.

	Y tu chỗ chủ vọng, văn, vấn, thiết, vốn là tu hành căn bản. Dịch Đường thân là Nhân Tâm Quán chân truyền, tại ngũ thức phía trên tu hành khó có thể phỏng đoán.

	Dịch Đường đối thanh âm nắm trong tay, là này cấp độ phía dưới cực hạn nhất tồn tại.

	Tự Khương Vọng chớ lên tiếng kia một tay, hắn cũng đã nhìn thấu Khương Vọng đối với thanh âm chi đạo nắm trong tay trình độ.

	Đẩy khí thành tường chẳng qua là lên tay.

	Cục đá rơi xuống đất âm thanh, Khương Vọng chính mình rút kiếm thanh âm, thậm chí cả khí tường sụp đổ âm thanh, mới là hắn chủ yếu tấn công!

	Hắn tinh chuẩn phán đoán Khương Vọng khống tiếng năng lực, đem phía trước hai loại thanh âm thúc giục đến cực hạn, va chạm Khương Vọng đối thanh âm trong nháy mắt nắm trong tay năng lực, mà thôi loại thứ ba thanh âm, trực tiếp đánh bại Thanh Văn Tiên Thái, cũng dùng cái này mà vào, lập tức muốn hạ xuống cuộc chiến đấu này thắng bại tay!

	Nhân Tâm Quán là thiên hạ đại tông.

	Hắn Dịch Đường là Nhân Tâm Quán trẻ tuổi nhất bổn các y sư. Toàn bộ Nhân Tâm Quán, Thần Lâm phía dưới lấy hắn vì nhất ưu, như thế nào có thể không có có mấy phần ngạo khí?

	Mặc dù không thích tranh giết, không muốn phô trương dũng, nhưng Khương Vọng như tìm tới cửa muốn luận bàn, hắn đương nhiên cũng muốn đem thắng lợi bỏ vào trong túi.

	Mà lại muốn đại thắng!

	Tại thanh âm trong thế giới, một lần đánh là tính ra lấy ngàn vạn kế va chạm thống hợp, một cái âm tiết có thể chia ra làm một khúc bàng bạc ca.

	Kia âm lọt vào tai, chiếm tuyệt nghe biết.

	Dùng cái này thác theo ngũ giác, dùng cái này giải tán cả người!

	Khương Vọng rút kiếm cắt khí tường, sắc bén vô song, nhưng là tại thanh âm trong thế giới, Dịch Đường chính thế như chẻ tre.

	Âm phát như tam quân đẩy mạnh, tiếng động muốn một cổ mà định ra.

	Chốc lát năm ngục rơi!

	Nhãn Ngục, Nhĩ Ngục, Tị Ngục, Thiệt Ngục, Thân Ngục.

	Khương Vọng kêu gọi phát Ngũ Thức Địa Ngục, trước tiên muốn khép kín Dịch Đường ngũ giác.

	Nhưng...

	Căn bản phong không được!

	Dịch Đường mâu có tinh quang, hai lỗ tai trong sáng, cánh mũi mấp máy, mím môi chưa từng nói, nhưng ngũ thức tự do. Hắn ngũ thức đều như có linh, cùng Vạn Tiên cung "Vạn Tiên" lại có hiệu quả như nhau, lấy tối cường ngạnh tư thái đụng nát bỗng nhiên phủ xuống năm ngục.

	Cho nên hắn chỉ thấy ——

	Thần hồn phương diện Khương Vọng một người tự mình tới.

	Ngũ Thức Địa Ngục sau đó, ngay sau đó chính là thần hồn tấn công.

	Một tờ trường quyển quả quyết kéo ra.

	Khương Vọng kiếm đụng Thông Thiên Cung!

	Giống như là một quả liệt nhật rơi vào thành cung.

	Cho dù là đứng ở Thông Thiên Cung bên trong, cho dù là tại Thông Thiên Cung che chở phía dưới, Dịch Đường hay là cảm thấy thần hồn chấn động.

	Không khỏi kinh hãi!

	Khương Vọng biểu hiện ra thần hồn cường độ quá đáng sợ!

	Đương nhiên, có Thông Thiên Cung che chở, đây chỉ là cực kỳ rất nhỏ, sợ rằng không tới một phần ngàn tức hoảng hốt.

	Ước chừng căn bản không sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc.

	Ước chừng... Sao?

	Này nhỏ vụn ý nghĩ vượt qua.

	Hắn Thông Thiên Hải trung, cũng đã nhấc lên ngập trời sóng lớn!

	Thân này bị trói.

	Siêu phẩm đạo thuật Long Hổ!

	Bên trong có biển động như long, ngoài có Bát Phong thành hổ.

	Long Hổ thành trói, muốn đi này giết.

	Cùng với khác lần đầu qua lại môn đạo thuật này người bất đồng, Dịch Đường là bổn các y sư, đối nhân thân thấy rõ, cùng cảnh hiếm có kia thất. Trước tiên sẽ biết tự thân vì sao chỗ trói, biết rõ "Bệnh lý", cho nên "Đúng bệnh hốt thuốc" !

	Hắn Ngũ Phủ Hải vùng trời, một tòa màu xanh phủ đệ ầm ầm xuất hiện.

	Thông Thiên Hải trên, đồng bộ ngưng tụ ra một phương dược đỉnh hư ảnh.

	Kia gầm gừ bất an Thông Thiên Hải, phảng phất là đỉnh xuống sôi trào hư hỏa, thậm chí dược đỉnh phía trên, còn có khói nhẹ lượn lờ.

	Cho nên Thông Thiên Hải bên trong phong ba đều!

	Thân thể của hắn thế nhưng tản ra một loại dược hương.

	Làm người ta tai thanh, làm người ta mắt sáng, làm người ta có thể cảm giác đến lực lượng của hắn —— một loại sinh cơ bừng bừng, cùng thế vô hại lực lượng.

	Hắn ngoài thân cơ, mỗi một chỗ hoa văn dường như đều linh động lên.

	Thật giống như có chính mình sinh mệnh lực.

	Vừa thu lại một trướng.

	Cho nên Bát Phong đột nhiên Phá!!

	Nhưng mà cũng không có gì thở dốc thời gian.

	Ở chỗ này thân lập được tự do một khắc kia, Dịch Đường chỉ thấy một cái biến ảo trong đó thủ ấn chạm mặt mà đến.

	Khương Vọng hay là cái kia Khương Vọng, nhưng là Khương Vọng trường kiếm còn đang vỏ kiếm trung.

	Khai chiến lúc một kiếm vượt qua cắt, thần hồn trong thế giới tung kiếm mà đến... Dường như chẳng qua là một cuộc hoảng hốt ảo mộng.

	Chẳng bao giờ bắt đầu, chẳng bao giờ phát sinh.

	Nhưng này một ấn lại không gì sánh được chân thực.

	Người kia bộ ngực trong lúc đó, lấp lánh năm cái rừng rực quang đoàn.

	Có một con đơn chân thần điểu hư ảnh, tại người kia phía sau vỗ cánh mà bay!

	Thiên Phủ thể, thần điểu Tất Phương.

	Dịch Đường có một loại cự đại nguy hiểm dự cảm, cũng trước tiên làm ra ứng đối. Hắn Ngũ Phủ Hải bên trong, liên tiếp diệu ra hai loại thần thông chi quang. Xanh trắng hai màu quấn thân mà lên, kết thành một thanh rủ châu tán.

	Châu ngọc viên viên, bảo sắc mềm dẻo.

	Trừ tà bất xâm, chư ác tránh lui.

	Còn đây là Nguyên Châu Tán, là hắn mạnh nhất phòng ngự chi thuật, chẳng bao giờ bị Thần Lâm trở xuống công kích phá vỡ qua.

	Nhưng cơ hồ là trong cùng một lúc, Diễm Hoa chi hải trong nháy mắt phủ kín mặt đất, đầy trời diễm tước tùy ý bay múa, lửa khói Lưu Tinh hoa phá trường không...

	Hỏa thế giới phủ xuống!

	Dịch Đường ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua Nguyên Châu Tán thấy kia cao thiên, một tòa thiêu đốt lên, hoa lệ mà lại cự đại hỏa diễm thành thị, chưa từng đã có, từ cái này Hỏa Giới bên trên không ầm ầm hạ xuống ——

	Thình thịch!

	Nguyên Châu Tán trực tiếp hỏng mất!

	Dịch Đường tại ngũ thức phương diện năng lực đương nhiên mạnh hơn, nhưng cũng không trở thành như vậy dễ dàng liền đánh tan Khương Vọng Thanh Văn Tiên Thái.

	Thanh Văn Tiên Thái sở dĩ bại như núi ngược lại, là Khương Vọng chính mình hoàn toàn bỏ qua tại thanh âm một đạo tranh đấu.

	Tại phát hiện đạo này nan địch đối thủ trước tiên, liền lựa chọn chuyển đổi chiến trường.

	Lấy Ngũ Thức Địa Ngục ứng với cục, tiến thêm một bước cường hóa chính mình đối ngũ thức cuộc chiến tình thế bắt buộc ấn tượng, tại Dịch Đường am hiểu nhất trong lĩnh vực, cho hắn rất nhiều dồi dào tự tin.

	Đón thêm thần hồn tấn công, dao động kia tâm.

	Đón thêm Long Hổ chi thuật, trì trệ kia thân.

	Cuối cùng mới là tuyệt sát thủ đoạn.

	Khương Vọng trong nháy mắt Khai Thiên phủ thể, lấy Tất Phương Ấn cường hóa Tam Muội chân hỏa, lấy lượng lớn Tam Muội chân hỏa ủng hộ Hỏa Giới.

	Lại đang Hỏa Giới bên trong, rơi đập Diễm Hoa Phần Thành!

	Hỗn hợp ấn pháp, thần thông, thần thông hợp thuật cùng với siêu phẩm đạo thuật... Nhiều loại diệu pháp hòa hợp một lò, này một đạo hợp lại chi thuật hạ xuống, uy năng đã không chỉ có dùng kinh khủng để hình dung.

	Thậm chí Khương Vọng chính mình, cũng chỉ có thể tại Thiên Phủ thể trạng thái xuống hoàn thành.

	Dịch Đường lần đầu, chân chính cảm nhận được thời khắc sinh tử nguy cơ.

	Hắn dường như đặt mình trong một cái bao la hỏa thế giới, một thân một mình, bị cả thế giới chỗ lật đổ.

	Không thể ra sức, không thể làm gì, không cách nào kháng cự!

	Bộp ~

	Là như vậy một tiếng vang nhỏ.

	Kỳ thực chẳng qua là một con thon dài bàn tay, thu thập năm ngón tay.

	Cho nên diễm thành tiêu tan, Diễm Hoa điêu, diễm tước yên lặng, diễm Lưu Tinh cũng dừng lại...

	Đầy trời diễm quang tán.

	Hỏa thế giới tiêu tán tại Khương Vọng trong lòng bàn tay.

	Kia cực hạn hoa lệ cực hạn bạo lực tất cả, phảng phất từ chưa xuất hiện qua.

	Như ảo mộng một cuộc.
Kết chương.