Chương 141 : Bách quái (1).
Tuy nói sắc trời lờ mờ, kỳ thật canh giờ cũng không tính muộn, tăng thêm khách sạn Thu Lô nhà này sân nhỏ, bố trí được tinh xảo lịch sự tao nhã, Lý Hòe đông sờ sờ tây xoa bóp, liền không có chút buồn ngủ, thừa dịp Trần Bình An điêu khắc trâm ngọc, đứa nhỏ dứt khoát chuyển ra cái kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia đưa tặng hộp gỗ, ngang đặt lên bàn, đem hoa văn màu con rối, tính cả miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn đưa tặng năm cái tượng đất đâu, toàn bộ để vào trong đó, sẽ đem cái kia vốn mua tự trấn Hồng Chúc 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 cũng ném vào.

	"Dọn nhà" sau đó, cái này chỉ do vàng nhạt âm trầm cây chế tạo hộp dài, vẫn còn nhàn rỗi chỗ trống, hộp gỗ bày biện ra màu đỏ, núi Kỳ Đôn Ngụy Bách nói là bởi vì tại trong đất bùn chôn vô số năm, màu sắc do vàng dần dần biến hồng, mảnh gỗ chẳng những không có mục nát, ngược lại sinh ra mùi thơm lạ lùng. Lý Hòe lúc này đem đầu tiến đến hộp gỗ lên, cẩn thận nghe nghe, vẻ này mùi thơm ngát như cũ, chưa từng giảm nhạt, không thể so với tại gối đầu dịch trạm lấy ra văn thời điểm kém.

	Lý Hòe bắt đầu tách ra ngón tay, ly khai quê hương thị trấn nhỏ, đi xa học ở trường, một đường phong cách Xan Lộ túc, hắn Lý Hòe dựa vào chịu khổ nhọc, còn là có chút thu hoạch đấy, ngoại trừ cạnh góc tường cái kia trân quý nhất trúc xanh rương sách nhỏ, còn có cái này vàng nhạt hộp gỗ cùng con rối, tượng đất, kỳ thật cái kia vốn 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 trong sách đầu, vẫn nuôi dưỡng lấy mấy cái rất đáng tiền con mọt, cùng với bị A Lương một cái tát quay tiến trong sách cái kia đuôi Thanh Minh cá, chỉ bất quá Lý Hòe không thương đọc sách, rất ít đọc qua cái này vốn bỏ ra Trần Bình An gần mười lượng bạc sách.

	Lúc này nhìn xem tập trung tinh thần tại cây trâm trên tạo hình văn tự Trần Bình An, Lý Hòe nghĩ đến chính mình bỏ ra người ta nhiều tiền như vậy, nhưng không có như thế nào lật sách, mua sách thời điểm, vẫn lời thề son sắt nói với Trần Bình An nhất định sẽ đọc sách đấy, điều này làm cho đứa nhỏ có chút áy náy, vì vậy từ trong hộp gỗ xuất ra cái kia vốn bề ngoài giống như mới tinh 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, tùy tiện mở ra một tờ, bắt đầu đọc thầm chữ, Lý Hòe ý định lại để cho lương tâm của mình dễ chịu một ít.

	Lý Hòe vỗ đầu một cái, nhớ lại một chuyện, tranh thủ thời gian thò tay thăm dò vào cổ áo, sờ đến một chỗ tỷ tỷ Lý Liễu tự tay may túi, vê ra một cái giấy dầu túi, hướng Trần Bình An thoáng dao động, nhếch miệng cười nói: "Trần Bình An, biết rõ đây là cái gì sao?"

	Trần Bình An cẩn thận buông cây trâm cùng khắc đao, dụi dụi con mắt, hỏi: "Là cái gì?"

	Lý Hòe vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý, từ giấy dầu trong túi rút ra một trương gấp chỉnh tề trang giấy, giải thích nói: "Lúc trước trường tư trong không ngừng có người ly khai, cuối cùng chỉ còn lại có ta, Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Thạch Xuân Gia cùng Đổng Thủy Tỉnh năm cái, tiên sinh tại cuối cùng một tiết học, cho chúng ta một người một trương bảng chữ mẫu, thượng cấp liền đã viết một cái tề chữ, muốn chúng ta dụng tâm vẽ, nói là bài học. Về sau tiên sinh cũng không có đem lúc đầu thiếp thu hồi đi, lần này du học, mẫu thân của ta cảm thấy tiên sinh cái chữ này đi, tuy rằng viết rất chỉnh tề được thông qua, còn không bằng sát vách nhà câu đối xuân cấp trên chữ to, tới mực nước nặng, kình đạo chân, nhưng tốt xấu ta cùng Tề tiên sinh thầy trò một trận, lưu lại coi như là làm cái ý muốn, khiến cho tỷ của ta vụng trộm tại trong quần áo bên cạnh may túi, cất vào giấy dầu bao. Ta về sau hỏi Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất, Lý Bảo Bình nói sớm không biết nhét vào đi đâu, Lâm Thủ Nhất nói trong nhà cất kỹ rồi, sợ mang đi ra dễ dàng mất đi hủy hoại."

	Lý Hòe đem gấp trang giấy mở ra, nhẹ nhàng san bằng nếp uốn, chỉ thấy cái kia tiểu phúc tề bảng chữ mẫu, ngăn nắp, lòng bài tay lớn nhỏ.

	Lý Hòe nhìn chằm chằm vào cái chữ kia nhìn một lát, ngẩng đầu chăm chú nói ra: "Trần Bình An, cái này tề chữ tặng cho ngươi đi, ta lưu lại cũng vô dụng, rồi hãy nói ta thường xuyên vứt bừa bãi."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Ngươi nếu như sợ vứt bỏ, tại đến Đại Tùy thư viện lúc trước, ta có thể tạm thời giúp ngươi đảm bảo, nhưng cái này nếu là Tề tiên sinh giao cho ngươi bài học, vậy ngươi với tư cách Tề tiên sinh đệ tử đệ tử, nên hảo hảo trân tàng, dù là Tề tiên sinh không có ở đây, không cần vẽ, có thể đã giống như mẹ ngươi thân nói như vậy, bảng chữ mẫu chính mình lưu lại, tốt xấu là một cái ý muốn."

	Lý Hòe gật gật đầu, tiện tay đem cái kia bức bảng chữ mẫu để vào trang sách giữa, sau đó khép lại 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, ném vào hộp gỗ.

	Thật tình không biết trang sách bên trong, ẩn nấp tại bất đồng trang sách ba đầu con mọt cùng cái kia đuôi Thanh Minh cá, nhao nhao ly khai trước kia trong sách một chỗ văn tự, xuyên thấu qua giữa những hàng chữ những cái kia khe hở, mạnh mẽ chạy, cuối cùng bay nhanh tiến vào cái kia bức tề chữ dán, danh xứng với thực như cá gặp nước, vui sướng đến cực điểm.

	So với việc Lý Hòe một đường dẫm nhằm cứt chó mùa thu hoạch lớn, Lâm Thủ Nhất kỳ thật cũng không kém, một lớn chồng chất phẩm trật cao có thấp có, chất liệu có ưu có kém cổ xưa bùa chú, một bộ 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, một bộ vẽ có hơn trăm loại núi tinh quỷ quái 《 Sưu Sơn Đồ 》, là vị kia mắt đui mù lão đạo nhân đưa tặng, bởi vì Trần Bình An đưa cho chân thọt thiếu niên một viên phẩm tin tưởng thật tốt đá Xà Đảm, với tư cách có qua có lại, lão đạo liền lấy ra cái này bức tự xưng là sư môn bảo vật tổ truyền, lại bị Trần Bình An chuyển tặng cho Lâm Thủ Nhất.

	Về phần Lý Bảo Bình, càng có Danh Đao Tường Phù cùng màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, đồ vật không nhiều lắm, liền hai kiện, nhưng đều là thế gian tu sĩ thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng)  tiên gia Trọng Khí.

	Duy chỉ có xuất lực tối đa Trần Bình An, giống như cuối cùng là, ngược lại cũng chỉ có viên kia hơi có vẻ héo rũ khô quắt màu vàng nhạt hạt sen, hôm nay cũng không biết nó có chỗ lợi gì, hôm nay càng là cùng thiếu niên áo trắng thiếu đặt mông khoản nợ.

	Lý Hòe gục xuống bàn, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại nói: "Lâm Thủ Nhất nhà rất có tiền đấy, chẳng qua là cái kia con riêng thân phận rất lúng túng, vì vậy gia hỏa này khả năng tâm tư tương đối mẫn cảm, Trần Bình An, ngươi đừng cùng hắn không chấp nhặt."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta quay đầu lại tìm hắn nói mở, sẽ không chuyện."

	Lý Hòe không khỏi toát ra một câu, "Người tốt cùng người thành thật chính là chịu thiệt, cha ta là như thế này, ngươi cũng là như vậy, Trần Bình An, bằng không về sau ngươi còn là đừng đem người hiền lành rồi, về sau đa số tự mình nghĩ nghĩ, không cần phải mọi chuyện nhường nhịn người khác. Nếu không ngươi không sao cả hình dáng, nhận thức ngươi làm thiếp sư thúc Lý Bảo Bình trước hết làm tức chết."

	Nhấp lên Lý Bảo Bình, Trần Bình An nhịn không được cười hỏi: "Bảo Bình tổng bắt nạt ngươi, ngươi như thế nào cũng không đánh trả?"

	Lý Hòe vẻ mặt đạo lý hiển nhiên mà bật thốt lên: "Ta không dám a, ta lại đánh không lại nàng!"

	Trần Bình An cười ha ha, vất vả tạo hình văn tự cái kia phần mỏi mệt, lập tức hễ quét là sạch.

	Lý Hòe nhìn xem vui vẻ cười to Trần Bình An, đứa nhỏ cũng cùng theo vui vẻ cười rộ lên, bởi vì trong ấn tượng Trần Bình An phải không quá như vậy cười đấy, bình thường Trần Bình An, bất luận làm cái gì nói cái nấy, dù sao vẫn là rất thu liễm câu nệ, sợ nói sai làm gì sai.

	Lý Hòe lập tức nhớ tới chính mình cha, giống như cũng là cái này đức hạnh, miệng nhấp nhấp, coi như là vui vẻ, lông mi cúi xuống, chính là không mấy vui vẻ.

	Lý Hòe do dự một chút, vẫn là có ý định cùng Trần Bình An nói một chút giấu ở đáy lòng trong nội tâm lời nói, đầu đặt tại trên mặt bàn đứa nhỏ, đưa tay ra mời cổ, đè thấp tiếng nói, thần thần bí bí hỏi: "Biết rõ ta vì cái gì đều khiến lấy Lý Bảo Bình sao?"

	Trần Bình An nói đùa: "Ngươi ưa thích nàng?"

	Lý Hòe liếc mắt, "Làm sao có thể, ta mới như vậy điểm niên kỷ! Hơn nữa, ta cũng không phải Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh, hai cái sắc phôi, mỗi lần tỷ của ta đến học đường giúp ta mang đồ vật, cái kia hai tên gia hỏa tròng mắt đều trừng đến mất trên mặt đất rồi. Nhất là Đổng Thủy Tỉnh, mỗi lần kiếm cớ đi nhà ta chơi, tỷ của ta không có ở đây thời điểm, liền ốm yếu đấy, tỷ của ta một hồi nhà, Đổng Thủy Tỉnh hãy cùng đánh cho máu gà tựa như, hận không thể cho nhà ta chọn đầy hai đại vạc nước nước. Mẹ ta đâu, ưa thích Đổng Thủy Tỉnh một ít, cảm thấy người trung thực, cùng ta cha giống nhau, tỷ của ta đâu rồi, đoán chừng hẳn là càng ưa thích Lâm Thủ Nhất, nhã nhặn, càng giống cái người đọc sách nha."

	Đã nói Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh nói bậy, Lý Hòe sắc mặt chán nản quay lại chính đề: "Trường tư bên trong, tất cả mọi người chê cười cha ta, nói cha ta là nhỏ ép uất ức nhất phế nam nhân, là ở rể, không có tiền đồ, suốt ngày không làm việc đàng hoàng ăn cơm bao (trai bao), càng không tiền đồ, ngốc trong ngu đần đấy, rồng sinh rồng phượng sinh phượng con chuột nhi tử sẽ đào thành động, vì vậy con của hắn, cũng chính là ta, đọc sách quả nhiên vô dụng nhất, mỗi lần tiên sinh cuộc thi, ta đều là kế cuối."

	Lý Hòe nhếch miệng, cười nheo lại mắt, "Lý Bảo Bình gia thế là trường tư tốt nhất, nhưng mà tính cả Lâm Thủ Nhất ở bên trong, nàng cùng với cũng không cùng nhau chơi đùa, mỗi ngày hãy cùng một trận gió tựa như, bay tới bay lui, vĩnh viễn là trễ nhất một cái đến đi học, tan học cái thứ nhất biến mất. Nàng mặc dù sẽ chê ta nhao nhao, ưa thích cũng không có việc gì liền đánh ta. Nhưng mà nàng chưa bao giờ chê cười cha ta, có lần cha ta đến trường tư tìm ta, tất cả mọi người chịu không nổi, chỉ có Lý Bảo Bình nguyện ý cho ta cha dẫn đường, còn gọi hắn Lý thúc thúc, sẽ khiến ta cha vui vẻ thật nhiều ngày đâu. Mỗi lần có người cố ý ngay trước mặt ta, cầm cha ta đem làm chê cười giảng, Lý Bảo Bình tổng hội ngăn cản bọn hắn, không cho phép bọn hắn nói cha ta nói bậy."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Nguyên lai là như vậy a. Đúng rồi, Lý Hòe ngươi có sau cùng người đáng ghét sao?"

	Lý Hòe sửng sốt, "Không có a, mỗi lần về đến nhà, ăn một cái thơm ngào ngạt mập tinh tế lớn đùi gà, nghe ta mẫu thân dùng lông gà vỏ tỏi sự tình răn dạy cha ta cùng ta tỷ, ta tất cả không vui sẽ không á."

	Trần Bình An trực tiếp dùng ngón tay nắn vuốt bấc đèn, lại để cho ngọn đèn dầu càng sáng ngời một ít, cười nói: "Ngươi lợi hại."

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Ta có cái gì lợi hại hay sao? Ta còn cảm thấy ngươi không sợ bị phỏng rất lợi hại đâu rồi, ngươi lên núi xuống nước có thể không mặc giầy rơm, sẽ đốn củi sẽ câu cá, đó mới lợi hại, Lý Bảo Bình như vậy dã nha đầu, lúc còn rất nhỏ liền ưa thích bò lên trên cây, sau đó hô hào bay rồi bay rồi, bịch một cái ngã trên mặt đất, chưa bao giờ khóc, tự mình đứng lên, cuối cùng khập khiễng về đến nhà, vì sợ đi đường không đúng, bị trong nhà trưởng bối nhìn ra, nàng sẽ cố ý kéo dài đến đã khuya mới về nhà, liền nàng loại này không sợ trời không sợ đất người, đều cảm thấy ngươi là dưới đời này sau cùng rất giỏi người."

	Trần Bình An lần nữa cầm lấy khắc đao, "Đợi ngươi lớn lên một ít, sẽ biết rõ tại sao mình lợi hại."

	Lý Hòe nghe không rõ, nhìn qua những cái kia cây trâm, càng trông mà thèm, "Lúc nào đem cây trâm đưa cho chúng ta a?"

	Trần Bình An dừng lại khắc chữ động tác, "Đến rồi Đại Tùy thư viện đi."

	Lý Hòe hỏi: "Cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》 ngươi như thế nào đưa cho Lâm Thủ Nhất? Ta nhìn ra được, ngươi cũng thật thích a."

	Trần Bình An giơ lên một cây ngọc trâm con cái, mượn ngọn đèn, cẩn thận ngưng mắt nhìn cây trâm trên rất nhỏ đường vân, "Ta sợ thứ tốt ta lấy không ngừng, các ngươi cũng không phải ngoại nhân, tặng cho các ngươi, ta không đau lòng."

	Lý Hòe cái nào ấm không ra nói cái nào ấm, thử dò hỏi: "Cả đêm chi tiêu hai nghìn lượng bạc, cũng không đau lòng?"

	Trần Bình An buông trâm ngọc cùng khắc đao, thu hồi thả lại cái hộp, nghiêm mặt nói ra: "Ta được đi ra ngoài đi một chút, nhiều đi vài bước nhìn xem phong cảnh, coi như là lợi nhuận quay về mấy lượng bạc rồi."

	Lý Hòe quay đầu nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, đứa nhỏ vụng trộm vui cười a.

	Lý Hòe đợi đến lúc Trần Bình An đóng cửa phòng về sau, yên lặng tự nói với mình, về sau nhất định phải đem việc của người nào đó đồ tốt nhất, đưa cho Trần Bình An.

	Bởi vì với cái gia hỏa này, cùng nhau đi tới, đi qua nhiều như vậy sơn sơn thủy thủy, chỉ là phụng bồi người nhát gan chính mình đi xa chỗ đi tiểu đi ị, sau đó đứng ở không xa địa phương cùng chính mình nói chuyện, liền không biết bao nhiêu lần rồi.

	————

	Trần Bình An không dám bốn phía loạn đi dạo, đi về hướng này tòa đình nghỉ mát, chứng kiến Lâm Thủ Nhất trong dự liệu ngồi ở đó bên cạnh, không dám đã quấy rầy vị này trong đội ngũ sớm nhất trổ hết tài năng trên núi thần tiên, xa xem một đoạn thời gian, đang muốn quay người rời đi, liền chứng kiến Lâm Thủ Nhất đứng người lên, hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Trần Bình An đi vào đình nghỉ mát, khách quan tại đi vào khách sạn Thu Lô lúc trước tuấn lãng thiếu niên, lập tức Lâm Thủ Nhất giống như hơn nhiều chút ít phiêu dật phong thái.

	Lâm Thủ Nhất chọn lấy một cái không xấu hổ chủ đề, "Cái kia Thôi Đông Sơn cùng ta cho mượn nhất trương phù phù lục, liền đánh vỡ khách sạn quy củ, đi ra chỗ này đình nghỉ mát, nhảy vào cái kia cửa lão giếng nước, biến mất không thấy."

	Trần Bình An nói khẽ: "Thôi Đông Sơn sống hay chết, ta không xen vào, cũng sẽ không quản."

	Lâm Thủ Nhất nhẫn nhịn cả buổi, quay đầu nhìn về phía giếng nước bên kia, "Ngủ lại khách sạn Thu Lô một chuyện, ta biết rõ ngươi là hảo ý, nhưng ngươi có lẽ trước đó đánh với ta mời đến đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Về sau ta biết rồi."

	Lâm Thủ Nhất quay đầu, cẩn thận đánh giá giầy rơm thiếu niên sắc mặt cùng ánh mắt, "Thì cứ như vậy?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Bằng không thì?"

	Lâm Thủ Nhất tự giễu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng ta giảng đạo lý, hoặc là gọn gàng dứt khoát, xoáy lên tay áo đánh ta một lần rồi hãy nói, ta kỳ thật đã làm tốt đánh không hoàn thủ mắng không nói lại chuẩn bị."

	Trần Bình An lắc đầu, không nói lời nào, nghiêng dựa vào đình nghỉ mát cây cột, nhìn về phía lão hào di chỉ cái kia miệng giếng, Trần Bình An nhìn không ra cái gì trò.

	Lâm Thủ Nhất nhìn xem Trần Bình An, "Thực xin lỗi."

	Trần Bình An cười vẫy vẫy tay, ngồi xếp bằng tốt, sau đó ánh mắt không nháy mắt mà dùng sức nhìn thẳng lão giếng nước.

	Lâm Thủ Nhất như trút được gánh nặng, lập tức buồn bực hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

	Giầy rơm thiếu niên nghiêm túc nói: "Ta muốn đem bạc nhìn trở về!"

	Đã là tu hành người trong lạnh lùng thiếu niên, tranh thủ thời gian thò tay dùng sức nhào nặn gương mặt, chỉ vì không để cho mình cười ra tiếng.

	————

	Sông Hàn Thực bờ, lũ lụt phủ đệ.

	Chủ vị áo bào xanh nam nhân nhìn về phía đường dưới khách nhân, không ngừng có người đứng dậy nâng chén mời rượu, nói qua ca công tụng đức ngôn từ, khó tránh khỏi toát ra một ít đắc chí vừa lòng.

	Vừa rồi thì có một vị hưởng dự vua và dân văn hào, lại một lần nữa đứng dậy mời rượu, nói vốn quận nhiều năm như vậy mưa thuận gió hoà, hết thảy nhờ công với hắn vị này thủy thần lão gia, trong lời nói, một quận dân sinh tốt cùng hỏng, cùng cái kia Ngụy họ quận trưởng không hề quan hệ. Mấu chốt là loại này hơi có vẻ trần trụi nịnh nọt, đang ngồi có một người, mặc nước Hoàng Đình từ quan tam phẩm phục, không chút do dự đứng dậy mời rượu, phụ họa vị kia văn hào, miệng đầy quá khen ngợi chi từ, thân là từ Tam phẩm quan lớn, một châu đừng giá, lần này tế tự đại điển quan giai cao nhất người, đối mặt ngồi cao chủ vị hắn, giống nhau luôn mồm thủy thần lão gia.

	Một khi trở thành hưởng thụ hương khói thần đầu, khi còn sống tính danh, gia tộc, đều là giấu diếm, về phần có thể gặp mặt thần đầu người, vi tôn người kiêng kị, bình thường đều cần chú ý điểm này, sẽ không chỉ mặt gọi tên.

	"Lão gia" cái này thuyết pháp, là một cái tương đối ổn thỏa thông tục xưng hô, về phần vì sao như thế,  nhiều cách nói, một cái trong đó thuyết pháp sau cùng nói chi chuẩn xác, nói là Đạo tổ ba vị thân truyền đại đệ tử chính giữa, có một người yêu thích xưng hô ân sư vì lão gia, Đạo tổ vui vẻ tiếp nhận, vì vậy liền truyền lưu đến nay rồi.

	Áo bào xanh nam tử chậm rãi thu hồi ánh mắt, đường dưới hai bên trái phải ngồi bốn gã tâm phúc, đi theo bên cạnh hắn chinh chiến bốn phương, lớn lên có hơn ba trăm năm, ngắn thì cũng có hơn trăm năm, trong đó một vị huyễn làm người hình lúc trước, bản thể là một đuôi đỏ tươi cá chép, cùng Đại Ly trùng đạm sông lớn một vị cá chép tinh dã tu, xưng huynh gọi đệ, quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Nhưng mà vị này cá chép tinh, lúc này có nhiệm vụ bên người, vị trí trống không.

	Một vị là rắn nước tu luyện thành tinh, sử dụng một đôi sắt giản, là hắn trong lúc vô tình đạt được tiên nhân di vật, mỗi lần cùng người chém giết, ham mê lấy sắt giản đập nát đối thủ đầu lâu. Hắn yêu thích nuốt đồng nam đồng nữ, chẳng qua là thụ áo bào xanh nam tử ước thúc, ngẫu nhiên mới có thể đi ra ngoài kiếm ăn, không dám quá mức không kiêng nể gì cả.

	Còn có một vị là ngăn đón nước cóc xuất thân, thiên tư tốt nhất, nhưng mà trời sinh tính lười biếng, cảnh giới ngược lại thấp nhất, chẳng qua là thiên phú dị bẩm, động sẽ tại sông lớn sông lớn chỗ rẽ, nuốt vào đại lượng nước sông, chỉ cần không hợp trên miệng, có thể một mực cấp nước liên tục, vĩnh viễn sẽ không chống bạo phần bụng. Cho nên ai cũng không dám khi nhục, sâu sắc áo bào xanh nam tử coi trọng, đã từng có hai vị liên thủ phạm thượng làm loạn dòng sông thủy thần, tụ tập rất nhiều thế lực, ý đồ đả đảo áo bào xanh nam tử vị trí. Vị này sông Hàn Thực thủy thần đắc lực người có tài, liền phụng mệnh vụng trộm lên bờ lẻn vào một cái nước sông ngọn nguồn, sau đó hiện ra chân thân, hình thể như là một cái ngọn núi, cứng rắn nuốt lấy nước sông ngọn nguồn, khiến cho vị kia hà bá không chiến trước đáp xuống, dẫn đến một vị khác hà bá tứ cố vô thân, cuối cùng bị áo bào xanh nam tử đập nát từ miếu cùng kim thân, khối vụn toàn bộ chìm vào sông Hàn Thực dưới đáy một chỗ, trọn đời không được siêu sinh.

	Cuối cùng một vị, có chút không hợp nhau, đẹp râu áo đạo, hào hoa phong nhã, nếu không có sắc mặt xanh đen, khác hẳn với dương gian người sống, thấy thế nào đều giống như thư hương môn đệ bên trong trung niên nho sinh.

	Sông Hàn Thực dài đến tám trăm dặm, cách ba châu tám quận khu vực, bởi vậy nước Hoàng Đình phía bắc, đều cần dựa vào này sông lớn thoải mái. Người này tuy rằng cũng không lấy chiến lực lấy xưng tại chỗ này lũ lụt phủ đệ, rồi lại được công nhận cấp cao nhất quân sư, thủy chung trốn ở phía sau màn, vì thủy thần lão gia bày mưu tính kế, cũng không thích kéo bè kết phái, đặc lập độc hành.

	Đại đường đầu trên trà tiễn đưa rượu đẹp tỳ nha hoàn, một nửa là nhân gian sắc đẹp, còn có một nửa bôi lên đặc thù son phấn, dùng cái này che giấu tử thi chi khí nữ tử, thì là rơi xuống nước bỏ mình quỷ nước.

	Thế gian quỷ nước, bất kể là ngâm nước mà chết còn là tìm đến nước tự sát, tự nhiên không phải ai cũng có thể trở thành vì quỷ nước, sau khi chết phải là lệ khí khó tiêu, cùng với trước khi chết bẩm sinh thể chất, cùng bỏ mình lúc canh giờ, đều có chú ý thuyết pháp, ba người gồm nhiều mặt, may mắn có thể hồn phách ngưng tụ không tiêu tan, mới có bị lũ lụt phủ đệ thu nạp vì nha hoàn khả năng, trong đó lại có quỷ nước thụ cái kia gió mạnh tàn phá, không ngừng tan thành mây khói.

	Ví dụ như cái kia nhiều tại vàng mùa thu thời tiết quét quay hồn phong hòa sấy phách phong cách, trong ngũ hành vàng chủ giết, hai cỗ phong cách một tại ban ngày, một tại đêm tối, thay phiên phiêu đãng, là quỷ mị thiên địch một trong, thế tục cái gọi là "Hồn phi phách tán", đây là tới nguyên chi một, hai như gió đối với âm sản vật sinh uy hiếp, nhưng nếu là người sống cực kỳ thân thể yếu, phúc trạch tiêm mỏng, cũng có khả năng bị này phong cách tổn thương đến.

	Còn nữa vị thu được về hỏi chém, triều đình quan phủ bình thường đều tại trời thu hành hình, tức là này để ý, vì chính là phòng ngừa ác quỷ mọc lan tràn.

	Trừ lần đó ra, phàm tục phu tử nghe qua coi như là từng đợt sấm mùa xuân thanh âm, đối với tà uế âm vật mà nói, thật đúng coi như đòi mạng trống, càng là từng đạo gian nan quan khẩu.

	Bởi vậy có thể thấy được, nếu nói là làm người không dễ, thành quỷ giống như đồng dạng không tính dễ dàng.

	Bốn vị lũ lụt phủ đệ tâm phúc đại tướng bên ngoài, liền đều là đến nhà chúc mừng khách nhân.

	Áo bào xanh nam tử sau cùng thuận mắt nhân vật, đương nhiên là cái kia hôm nay tiếng tăm lừng lẫy văn hào, khi bất quá là cái không cẩn thận trượt chân rơi xuống nước nghèo kiết hủ lậu tú tài. Đáng tiếc người này thật sự không phải là làm quan liệu, dù là với hắn cái vị này thủy thần lão gia nâng đỡ giúp đỡ, vẫn như cũ chỉ làm đến rồi lục phẩm nói quan, liền lăn lộn ngoài đời không nổi, cuối cùng dứt khoát đối ngoại tuyên bố từ quan quy ẩn, tại nước Hoàng Đình phương bắc hạ châu sơn dã bên trong, kiến tạo một tòa hào Hoa phủ để, đem làm nổi lên tiêu diêu tự tại núi rừng Tể tướng, từ quan sau khi được qua hơn hai mươi năm kinh doanh, đã bị vinh dự nước Hoàng Đình phương bắc sĩ lâm nhã nhặn tông chủ, một mực vì sông Hàn Thực thủy thần thổi phồng tạo thế, vẻn vẹn là về sông Hàn Thực thi từ, là hơn đạt hơn hai mươi đầu, cách mỗi hai ba năm sẽ mời đại lượng văn nhân nhà thơ, tại sông Hàn Thực giơ lên làm hội thi thơ, vung tiền như rác, rượu ngon món ngon, hoa khôi đẹp tỳ, hết sức kẻ sĩ gió.

	Về phần văn hào chi tử tại nước Hoàng Đình triều đình một đường thăng chức, căn cốt ngang bằng cháu trai, trở thành người tu hành, không ai nguyện ý miệt mài theo đuổi, hoặc là nói cũng không có lá gan này đi truy vấn ngọn nguồn.

	Vị này tự xưng Hoàng lão đạo nhân văn đàn tông chủ, lúc này đang cùng đừng giá đại nhân trò chuyện với nhau thật vui, cười vui cởi mở.

	Đừng giá, là một châu trên danh nghĩa tam bả thủ, đầu đem ghế tựa đương nhiên là thích sứ, sau đó là đóng giữ địa phương, tay cầm binh quyền đem quân. Nước Hoàng Đình võ tướng xu thế yếu, triều đình trên trọng văn khinh võ, vì vậy đừng giá quan uy, thường thường áp đảo một châu đem quân phía trên, đừng giá tồn tại ý nghĩa, thêm nữa còn là hoàng đế dùng để cản tay cùng ngăn được thích sứ.

	Lúc này, tất cả mọi người vô thức dừng lại nói thanh âm, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào phương hướng, chỉ thấy hai má sinh ra hai sợi râu dài mặc giáp nam tử, sải bước đi vào trong nội đường, ôm quyền cười to nói: "Bẩm báo lão gia, cái kia không biết trời cao đất rộng tán tu đã chết, đầu cho ta tự mình bẻ gãy rồi, tuyệt không ngoài ý muốn."

	Áo bào xanh nam tử trước liếc mắt đường tiếp theo tên tóc trắng lão nhân thần sắc, phát hiện eo chọc vào đoản kích khôi ngô nam tử muốn nói lại thôi, liền cười nói: "Có rắm thì phóng."

	Người này đúng là thông qua lão giếng nước đi hướng khách sạn Thu Lô nam tử, bản thể là một đuôi màu đỏ cá chép, hắn miệng há hốc, vui cười a nói: "Trẻ tuổi tán tu trước khi chết, giũ nhiều cái gièm pha, có lão gia ngươi đấy, còn có một chút quận thành trong cửa chính nhà giàu đấy, đương nhiên thêm nữa còn là cái kia họ Ngụy quận trưởng, rất khó nghe, 18 đời tổ tông đều cho tới tới lui lui mắng nhiều lần, nếu như không phải là ta ra tay nhanh, chỉ sợ cái kia họ Ngụy gia hỏa, khi còn bé có phải hay không nước tiểu qua quần sự tình, đều muốn cho gia hỏa này nói ra, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai quận thành bên trong sẽ dư luận xôn xao, tất cả đều là Ngụy Quận thủ chê cười."

	Áo bào xanh nam tử nổi bật có chút ngạc nhiên, "A?"

	Khôi ngô cá chép tinh đang muốn nói chuyện, áo bào xanh nam tử vẫy vẫy tay, ý bảo hắn tranh thủ thời gian trở lại chỗ ngồi, không nên nói nhảm, người phía trước đành phải ôi ngồi xuống, mắt nhìn tên kia văn sĩ bộ dáng nam tử, người sau mỉm cười gật đầu, ý bảo an tâm một chút chớ vội, khôi ngô hán tử lúc này mới buông tay buông chân ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn.

	Nghe được tán tu chết bất đắc kỳ tử tại quận thành bên trong tin tức, trong tràng có một vị vẻ mặt tràn đầy thần sắc có bệnh người trẻ tuổi, lập tức che giấu không ngừng chính mình thoải mái vui vẻ, liên tiếp rót rượu nâng ly.

	Quận thành bên trong, Ngụy họ quận trưởng ý chí tinh thần sa sút, trẻ tuổi tán tu chết không toàn thây.

	Lũ lụt trong phủ đệ chủ tân toàn bộ vui mừng.

	Đối lập tươi sáng rõ nét.

	Áo bào xanh nam tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửa ra vào, vị này sông Hàn Thực chính thần, ánh mắt âm trầm.

	Có một vị ngọc thụ lâm phong thiếu niên áo trắng, lặng yên không một tiếng động mà đứng ở ngoài cửa, đang tại thò tay phát tay áo, đàn đi một ít giọt nước, cuối cùng thiếu niên vừa sải bước quá cao cửa chính hạm, tả hữu nhìn quanh, cười đùa tí tửng nói: "Người không ra người quỷ không ra quỷ thần không thần, kỳ quái kỳ quái thật là kỳ quái."
Kết chương.