Chương 65: Huyết Ý

	Nhìn Nguyệt Sứ Đồ trong lồng sắt, Tô Hiểu nhíu mày, nguyên bản đều đã bố trí tốt, chỉ có thể Moire đến, liền đem nàng an bài đến rõ ràng, kết quả kế hoạch xuất hiện sơ hở.

	Cho lồng sắt mở khóa, Tô Hiểu đem 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 ném vào trong lồng sắt, phát ra leng keng một tiếng.

	Nguyệt Sứ Đồ thở dài, bản thân mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, lại không có đứng người lên.

	"Lần này không có 18000 mai Linh hồn tiền, ta không phải ATM a, chỉ còn 4000, thật sự một giọt đều không có, bị ngươi ép khô rồi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thật ra hắn có chút bất ngờ, Nguyệt Sứ Đồ rõ ràng còn có 4000 mai Linh hồn tiền. Lần trước muốn thiếu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 4000 mai Linh hồn tiền. 】

	Theo nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu tài sản nước lên thì thuyền lên, hắn xem xét bản thân hiện có Linh hồn tiền, hiện có 43080 mai Linh hồn tiền!

	Đây là một khoản lớn, Tô Hiểu dĩ vãng giết xuyên một thế giới, cũng không thể đạt được nhiều Linh hồn tiền như vậy, không chỉ như thế, khoản tiền phi nghĩa này tới không có mạo hiểm quá lớn.

	Tô Hiểu quay người hướng đại giáo đường phương hướng đi đến, Nguyệt Sứ Đồ đuổi theo, con đường này nàng đều có chút quen thuộc.

	Nửa giờ sau, trên hoang dã trước đại giáo đường, Nguyệt Sứ Đồ lần nữa bị phóng sinh, nàng còn chưa đi xa, Bahar nói ra:

	"Lần này đừng có lại bị bắt lại, chúng ta cái này đi cũng là có phẩm hạnh đấy, chính cái gọi là sự bất quá tam."

	"Mới, mới sẽ không bị bắt lại!"

	Nguyệt Sứ Đồ có chút thẹn quá hoá giận, lần thứ hai bị bắt lại, so với tài sản tổn thất, mặt mũi càng mấu chốt, nàng cũng là sĩ diện đấy, khục ~, ngẫu nhiên sĩ diện.

	"Việc này đều mẹ nó kỳ diệu, ĐM."

	Bahar cảm khái một tiếng, nó luôn cảm giác, Thiên Khải Nhạc Viên những người này họa phong cùng phe mình không giống nhau, bên kia luôn luôn có loại cảm giác vui vẻ không tên.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là hơn bốn giờ sáng, hắn trở lại trong phòng chỗ tiếp tế, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar thương định, lần này ai cũng không chơi bẩn, liền lại bắt đầu đấu địa chủ.

	Lần này bài không thay đổi nhiều, hơn nữa càng ngày càng ít, đến cuối cùng, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar đều cầm hai ba lá bài, mắt to trừng mắt nhỏ.

	Tô Hiểu ngồi ở trên sô pha một người nhen lửa một điếu thuốc, mở ra danh sách danh hiệu, dựa theo tinh cấp cao thấp, nhiều mai danh hiệu hiện ra tại trước mắt hắn.

	Tinh cấp cao nhất là 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, là bát tinh danh hiệu, phía dưới là thất tinh danh hiệu 【 Vua Không Ngai 】, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 thế giới xâm nhập 】, 【 Huyết Ý 】, hắn xem xét 【 Huyết Ý 】 thuộc tính.

	【 Huyết Ý 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả: Huyết Tuyền Ý Dũng (bị động), tăng lên máu tươi hệ, huyết khí hệ năng lực lúc, có thể ngoài hạn mức tăng lên biên độ lớn chất lượng máu tươi, hoặc tăng lên cường độ khí tức của huyết khí.

	Cho điểm: Danh hiệu loại không cho điểm.

	Tóm lược: Hoặc ưu nhã, hoặc điên dại, hoặc kiệt ngạo cuồng tiếu.

	Giá bán: Không thể bán ra.

	. . .

	【 Huyết Ý 】 danh hiệu không trực tiếp tăng lên chiến lực, đối với Tô Hiểu mà nói, danh hiệu này rất hữu dụng.

	Hắn khi tăng lên khí tức của bản thân, sẽ thông qua phương pháp tăng lên tự nghĩ ra, đi trên Cổ chiến trường hấp thu huyết khí, trước mắt có 【 Huyết Ý 】, lại đi trên Cổ chiến trường tăng lên huyết khí , có thể nói làm chơi ăn thật.

	Khí tức thứ này, không chỉ phạm vi muốn đủ lớn, cường độ cũng muốn cao, 【 Huyết Ý 】 chính là tăng lên cường độ khí tức.

	Tỷ như, Tô Hiểu Khí tức ngoại phóng năng lực, từ Lv. 32 tăng lên tới Lv. 33, nguyên bản có lẽ tăng lên 1 điểm cường độ khí tức , nhưng nếu như trong lúc tăng lên đeo 【 Huyết Ý 】 danh hiệu, chính là tăng lên 2~3 điểm cường độ khí tức, chênh lệch to lớn.

	Thất tinh danh hiệu chính là như thế, hoặc là đối với chiến lực tăng lên lớn, hoặc là tính công năng mạnh, hoặc là giống như Chiến Tranh Lãnh Chúa, quần chiến vô địch, cũng chính là có được Chiến Tranh Lãnh Chúa, Tô Hiểu mới có thể triển khai quân đoàn lưu kiểu Byakuya, Chiến Tranh Lãnh Chúa là tuyệt đối hạch tâm.

	Tô Hiểu từ rất lâu lúc trước liền biết, bản thân thật ra không quá am hiểu chỉ huy quân đoàn, so với những quan chỉ huy kia chuyên môn nghiên cứu đạo này, hắn phải kém rất nhiều, phương pháp ứng đối của hắn là uỷ quyền, cộng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa tập thể tính buff.

	Triệu hoán đến Ratchet, những cái này liền đều không phải vấn đề, vấn đề nằm ở, cũng không phải tất cả thế giới đều thích hợp Ratchet phát triển.

	Tô Hiểu hiện có 4 mai thất tinh danh hiệu, hắn rất lâu lúc trước liền muốn đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh danh hiệu, tuy nói đây là hành vi ma quỷ, nhưng bát tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa, nhất định mạnh đến để người ngơ ngác.

	Muốn tăng lên một mai danh hiệu, cần mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu, đem danh hiệu muốn tăng lên, đặt ở trên vị trí chủ danh hiệu, tiếp đó tại trên năm vị trí phó danh hiệu xung quanh, đều đặt một mai danh hiệu cùng tinh cấp, hoặc không thấp hơn chủ danh hiệu hai sao.

	Nếu như Tô Hiểu đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 khảm tại trên vị trí chủ danh hiệu, tại vị trí phó danh hiệu khảm lên 【 Vua Không Ngai 】 cùng 【 thế giới xâm nhập 】, có 60% xác suất đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới bát tinh danh hiệu.

	Nhưng chẳng biết tại sao, thấy được tỷ lệ thành công 60% này, Tô Hiểu luôn cảm giác số này giống như 6%, thời gian dài như vậy đến nay, hắn đối với vận thế của bản thân, ít nhiều nhìn thấu một chút, phàm là xác suất không phải 100% đấy, tỷ như 90%, vậy cơ bản có thể mặc định đem phía sau 0 bỏ đi, giáng cấp là 9%.

	Cách giải quyết duy nhất, chỉ có Mệnh Vận Chúa Tể, Mệnh Vận Chúa Tể có thể để phía sau 0 ngẫu nhiên xuất hiện một chút, bởi vậy có thể thấy Mệnh Vận Chúa Tể trọng yếu bao nhiêu.

	Trong thất tinh danh hiệu, 【 thế giới xâm nhập 】 tác dụng rất lớn , nếu như đem danh hiệu này làm phó danh hiệu, tiến hành danh hiệu đốt luyện, danh hiệu này tương đương với hai mai phó danh hiệu cùng tinh cấp.

	Nói cách khác, Tô Hiểu chỉ cần lại đạt được 2 mai thất tinh danh hiệu, hắn liền có thể lấy 100% xác suất, đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh.

	Đóng kín danh sách danh hiệu, Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, nháy mắt liền tới 6 giờ sáng, cửa phòng bị đẩy ra, một tên giáo đồ mặc áo xám, mang thùng đầu đi vào trong phòng, người này đi vào phòng về sau, dư quang thấy được Tô Hiểu về sau, dừng bước lại, đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu.

	Tô Hiểu nhìn người tới, người này hắn hình như gặp qua, nhưng gần nhất tiếp xúc Thái Dương giáo đồ hơi nhiều, đây cụ thể là ai đã nhớ không rõ.

	"Nicolas · Caesar, ta tới so với khoản hôm nay."

	Thanh âm lệch trung tính truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu nhớ tới đây là ai, đây là hắn tối qua trị liệu qua một tên giáo đồ, tên là Aero.

	Aero nguyên bản tuy có điểm nương pháo + yếu đuối, nhưng cũng là tên thợ săn dã thú xuất sắc, lúc chiến đấu tương đối tàn nhẫn, điều này rất trọng yếu.

	Lần ủy thác nào đó tình báo sai lầm, dẫn đến Aero ngộ nhận rằng là đi đối phó tâm linh dã thú, kết quả gặp phải dị chủng sinh vật từ Ác Mộng thế giới vào nhầm đến trong Sa chi thế giới.

	Dị chủng sinh vật này là sinh mệnh, sinh sôi, mẫu thể, lột xác các loại đặc tính, chỉ cần cho nó thời gian, nó liền có thể sinh hạ đại lượng trứng, ấp trứng ra đại lượng hạ vị cá thể.

	Aero cùng mẫu thể này khai chiến, không thể không nói, lúc ấy Aero đích thực mạnh, tại dưới tình huống hoàn toàn không hiểu rõ địch nhân, lấy trọng thương làm đại giới, đem mẫu thể kia giết chết.

	Chiến hậu, Aero từ trong chất hỗn hợp dịch nhờn + huyết dịch của địch nhân bò ra, hắn cũng không để ý điểm này, mãi đến về giáo hội dưỡng thương nửa tháng sau, hắn 'Cơ ngực' càng thêm phát đạt, hắn mới ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Aero là gien tầng diện xảy ra vấn đề, hắn mỗi ngày sáng sớm chuyện thứ nhất, là xác định giới tính của mình, tiếp đó quyết định mặc bộ quần áo nào, hôm nay là Aero nữ sĩ.

	Aero là tới kiểm tra khoản, nàng cùng Caesar quan hệ không thoải mái, nghĩ đến cũng đúng, lấy Caesar cái thằng này bản tính, khoản nhìn như không có vấn đề, thực ra các loại vấn đề nhỏ không ngừng, chỉ là không tra được.

	Nửa giờ sau, Aero nữ sĩ không cam lòng ném xuống sổ sách, nàng biết rất rõ Caesar có vấn đề, nhưng lại không tra ra được vấn đề, cảm giác này so với biến thành khác phái càng hỏng bét.

	Sau khi Aero nữ sĩ rời đi, Tô Hiểu đi tới trước quầy, thấy vậy, Bố Bố Uông đi tới cửa ngồi xổm thủ.

	Tô Hiểu mở ra cửa hàng danh vọng, đem hai mai 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 mua.

	【 ngươi cần thanh toán 900000 điểm danh vọng trị, thực tế thanh toán danh vọng trị 675000 điểm. 】

	【 quyền hạn trận doanh của ngươi · trả hàng đã kích hoạt. 】

	【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn ×2 đã trả hàng thành công. 】

	【 ngươi đạt được 900000 điểm danh vọng trị. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem hộp gỗ trong tay vứt cho Caesar sau quầy, Caesar vừa đụng tới hộp gỗ này, hộp gỗ liền biến mất.

	Ngắn ngủi mấy giây mà thôi, 225000 điểm danh vọng tới tay, Tô Hiểu danh vọng trị đạt đến 146 vạn điểm, nhìn như đủ rồi, thực ra không phải vậy.

	Ra chỗ tiếp tế, Tô Hiểu thuận theo thang lầu, hướng tầng năm đại giáo đường đi đến, qua hành lang phía nam tầng năm, Tô Hiểu đẩy cửa đi vào trong phòng ấm.

	Phòng ấm diện tích có hơn 2000 mét vuông, bên trong dựng rất nhiều giá gỗ, mặt trên gieo các loại hi hữu thực vật, trong đó có trên chín thành là siêu phàm thực vật.

	Toàn bộ phòng ấm độ cao tại 12 mét trở lên, là trồng kiểu nhiều tầng, cái thang cùng tấm nối rắc rối phức tạp.

	Một mặt thủy tinh nhân tạo dựng ở bên phải phòng ấm, mặt thủy tinh này độ dày tại trên một mét, vừa là bức tường, cũng tại đổi thành ánh mặt trời, từng khỏa hạt sáng mặt trời từ trong tường thuỷ tinh bay ra.

	"Đây là Thái Dương Thần tộc trí tuệ, chúng ta chỉ là tại phỏng chế, nghe nói tại Chiliard · vương thành, tường thành đều có thể hấp thu Thái Dương lực lượng, xây dựng viêm linh có thể ngăn địch."

	Một tên nam nhân chỗ cằm có để râu ngắn đi tới, hắn thoạt nhìn năm mươi tuổi có lẻ, hai mắt lại thần thái sáng láng, người tới tên là Cooper giáo chủ, là người khai phá phối phương dược tề có thành tựu nhất của Thái Dương giáo hội, dược tề sư không được tín nhiệm nhất.

	Tô Hiểu tới phòng ấm, là theo hẹn mà đến, dựa theo ước định, sẽ có hai vị giáo chủ, bốn vị chấp sự, cùng với mười hai vị thần quan, ở chỗ này cùng hắn gặp mặt, quyết định là để cho hắn rời đi Thái Dương giáo hội, vẫn còn là tiếp tục lưu lại.

	Trước mắt chỉ có Cooper giáo chủ một người tới, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	"Byakuya, tại trong nhận thức của ngươi, Thái Dương là tồn tại gì?"

	Cooper giáo chủ đứng ở trước tường thuỷ tinh, hai tay chắp sau lưng, cái cằm hơi nhếch lên.

	"Thái Dương là. . . Nghệ thuật?"

	Nói ra câu nói này lúc, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ tới Apollo.
Kết chương.