Chương 715 : Đường Khẩu.
"Sư phụ?"

	Bạch Vân tử biểu hiện lạnh lẽo, người đến nếu là cái này tiện tỳ sư tôn, cái kia liền là kẻ địch chứ không phải bạn!

	Một cái địa phương nhỏ Nguyên Anh, có thể có bao nhiêu thần thông?

	Nàng nhất thời không chút nghĩ ngợi, ngón tay búng một cái, đem tự thân bản mệnh pháp bảo Vô Hình kiếm thả ra!

	Xèo!

	Vô Hình kiếm hóa thành một đạo nửa trong suốt lưu quang, mang theo khủng bố phá không âm thanh, đâm thẳng Aaron mà đến!

	"A. . . Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

	Aaron cười khẩy, giơ tay thả ra Linh bảo Vô Hình kiếm!

	Cái này một thanh Vô Hình kiếm bị bản thể xóa đi thần trí sau khi, lại do hắn loại trừ ô nhiễm, một lần nữa lấy 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết' tế luyện, bây giờ đã sai khiến như ý, uy lực kinh người!

	Binh binh bàng bàng!

	Hai thanh phi kiếm ở giữa không trung ác đấu, lẫn nhau đánh chém!

	Mấy hiệp sau khi, Bạch Vân tử sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi: "Ta Vô Hình kiếm!"

	Lại là giữa không trung, nàng bản mệnh pháp bảo trực tiếp bị Linh bảo Vô Hình kiếm chém thành hai đoạn!

	Tu sĩ bản mệnh pháp bảo bị hủy, tự nhiên sẽ liên lụy bản thể!

	Bạch Vân tử trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Nàng cái này một thanh Vô Hình kiếm thu thập vô số tài liệu quý giá luyện chế mà thành, lại trải qua chính mình khổ cực bồi dưỡng mấy trăm năm, hơn nhiều bình thường pháp bảo sắc bén.

	Một ít tu sĩ pháp bảo sẽ trực tiếp bị một kiếm phá đi, thậm chí hủy diệt pháp bảo bản thể, được xưng 'Một kiếm phá vạn pháp' !

	Dù cho cái khác Kiếm tu phi kiếm, cũng không dám cùng Vô Hình kiếm tranh đấu!

	Nhưng lần này, không tới ba cái hiệp, lại liền bị chém?

	Càng then chốt chính là. . .

	Đối phương triển khai kiếm quyết, thậm chí cái kia một thanh uy lực vô cùng lớn phi kiếm, làm nàng có loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	"Là bản môn. . ."

	Xèo!

	Nói chưa mở miệng, trong hư không một đạo vô hình kiếm quang chém ra, đem mây trắng này tử từ đầu đến chân, đều đều chém thành hai mảnh!

	Luận trong nháy mắt giây lát giết người trong vô hình, cái này Linh bảo Vô Hình kiếm mới là có vô hình kiếm tổ tông!

	Vô hình kiếm khí bạo phát, thình lình liền Bạch Vân tử Nguyên Anh đều thừa thế xông lên cắn giết, không có lưu lại một tia vết tích!

	'Nói mò cái gì lời nói thật đây. . .'

	Aaron khẽ gảy trong tay Vô Hình kiếm, không chút nào giết người diệt khẩu cảm giác xấu hổ.

	"Ngươi. . ."

	Điếu Ngao Tẩu hét lên một tiếng , hóa thành một luồng ánh kiếm, xoay người liền trốn!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron móng tay khẽ gảy, Vô Hình kiếm phát ra một tiếng rồng gầm, bỗng nhiên biến mất tại trong hư không.

	Nơi cực xa, cái kia Điếu Ngao Tẩu kiếm quang bỗng nhiên bị từ bên trong chia ra làm hai!

	'Không tồi không tồi, cái này kiếm quyết cũng là tương đối tốt dùng. . . So với ta lung tung chắp vá đi ra Vô Hình châm quyết tốt quá nhiều. . .'

	Aaron xoa xoa trong ống tay áo trở về Vô Hình kiếm, đưa tới Vạn Thọ quy, chậm rãi bay xuống: "Ếch. . . Khục khục. . . Đồ nhi. . . Còn không qua đây bái kiến sư phụ?"

	"Ngươi. . . Thực sự là sư phụ?"

	Bạch Thải Vi mặt lộ vẻ nghi ngờ.

	Dù cho thần thức cùng pháp lực khí tức đều cùng với trước không khác nhau chút nào, nhưng bất luận cái này Nguyên Anh cấp bậc tu vị, cùng với vừa mới trong nháy mắt giết chết hai đại Nguyên Anh thủ đoạn lôi đình, vẫn là trước đây cái kia trông trước trông sau, vững vàng thứ nhất sư tôn sao?

	Cái này hẳn là cái giả sư phụ?

	"Khục khục. . . Sư phụ nào có giả? Đúng là sư phụ trước vẫn ẩn núp tu vị, dù sao cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật gốc mà, trên thực tế lúc trước sư phụ liền trong bóng tối tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, sau đó tu luyện tới Giả Anh cảnh giới, cũng thừa thế xông lên ngưng tụ Nguyên Anh thành công."

	Aaron đem trải nghiệm của chính mình nói nói, đương nhiên là làm đẹp phiên bản.

	Đến trong vô hình kiếm?

	Cái này Vô Hình kiếm vô ảnh vô hình, e sợ Bạch Thải Vi vẫn cứ đầu óc mơ hồ đây!

	Lại nói, dù cho có chút kẽ hở, cũng không cần giải thích.

	Một ngày làm sư suốt đời làm cha! Lúc nào, cha cần cùng nữ nhi giải thích?

	'Loại này vững vàng cảm giác, lại so sánh như. . .'

	Một loại cảm giác quen thuộc phả vào mặt, rốt cục khiến Bạch Thải Vi tin tưởng, thi lễ một cái: "Thải Vi bái kiến sư tôn!"

	"Đồ nhi. . . Ngươi làm sao rước lấy hai cái này kẻ thù?"

	Aaron thuận miệng hỏi.

	"Là đệ tử nhận biết người không rõ. . ." Bạch Thải Vi cười khổ một tiếng, đem trải qua nói tường tận.

	"Thiệt thòi ngươi vẫn là ở tu tiên giới sờ soạng lần mò mấy trăm năm người, dĩ nhiên như vậy liền dễ dàng tin tưởng hai cái này Nguyên Anh?"

	Aaron nghe xong, khá là không nói gì.

	"Là đệ tử sơ hở. . . Trước chúng ta vẫn đang bị Huyết Ma tử truy sát, như ba vị Nguyên Anh không chân thành hợp tác, có lẽ từ lâu ngã xuống. . . Mấy lần cuộc chiến sinh tử đi xuống, đồ nhi liền tin bọn họ. . . Lần này nếu không với bọn hắn liên thủ, đồ nhi cũng không trốn được cổ truyền tống trận nơi di tích. . ."

	Bạch Thải Vi cũng là cười khổ: "Đồng thời. . . Chúng ta cực tây tông môn, trên thực tế nhiều nhận năm đó Thư Sơn Kiếm Các cứu viện tình. . . Đồ nhi tiên thiên đối với cái này tông môn người liền có chút hảo cảm, ai. . ."

	Năm đó, nếu không là Thư Sơn Kiếm Các cắm một tay, có lẽ Hắc Ma tông phân đà từ lâu nhất thống cực tây, cũng không có sau đó ngàn năm ước hẹn chuyện.

	"chính là như vậy, cũng không trách ngươi được."

	Aaron thở dài một tiếng nói.

	Ngược lại là Bạch Thải Vi nhận biết người không rõ, mắc mớ gì đến hắn?

	Bất quá trầm ngâm một chút, vẫn là nói: "Bất quá theo lời ngươi nói, cái này Thư Sơn Kiếm Các, còn có một nhóm Kết Đan môn nhân cùng hai người kia cùng đến a. . . Cái này vùng đất phía tây, có thể không chứa được nhà thứ hai Nguyên Anh thế lực."

	Nghe được Aaron nói như thế, Bạch Thải Vi nhất thời biểu hiện rùng mình.

	Sư phụ liền hai vị Nguyên Anh đều giết, hiển nhiên đối với những kia Kết Đan tu sĩ cũng động sát tâm!

	Nàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Những kia Kết Đan đệ tử bên trong, đúng là còn có mấy vị tâm tính không sai hạng người. . . Tỷ như một cái Thẩm Tú Tâm Thẩm đạo hữu, cùng đệ tử trò chuyện với nhau thật vui, rất có vài phần khăn mùi soa chi giao mùi vị. . ."

	"Ta đang vì các nàng cầu xin?"

	Aaron đứng chắp tay, trên mặt không nhìn ra hỉ nộ.

	Bạch Thải Vi trong lòng không khỏi căng thẳng.

	Dù cho đã ngưng tụ Nguyên Anh, nhưng đối mặt cái này vị sâu không lường được sư tôn, nàng dĩ nhiên cảm giác giống như trở lại lúc trước chính mình vẫn là Trúc Cơ thời điểm.

	Không, nàng cảm giác cùng sư phụ chênh lệch, thậm chí so với lúc trước còn lớn!

	"Đồ nhi lần này đi tới Đại Càn, còn đến một phần cơ duyên, nghĩ muốn hiến cùng sư tôn!"

	Bạch Thải Vi môi hơi mím, nộp lên một phần thẻ ngọc.

	"Ồ?"

	Aaron thần niệm quét qua, nhất thời nở nụ cười: "Nguyên lai là Huyền Thiên giáo công pháp. . . Cái này Cổ tu thần thông công pháp , ngược lại cũng có chút ý mới, sư phụ liền nhận lấy. . ."

	Hắn lẫm lẫm liệt liệt nhận lấy thẻ ngọc, trong lòng hơi có chút đắc ý: 'Ha ha. . . Huyền Thiên giáo di tích. . . Ta không có đi, nó lại chủ động đưa tới cửa. . . Cái này kêu là chờ đợi thu hoạch sao?'

	'Cái này lữ hành ếch đồ đệ còn biết mang tay thư trở về. . . Không tồi không tồi.'

	Aaron hiện ra một tia ý cười: "Nếu đồ nhi ngươi làm vì những người kia cầu xin, liền tha cho bọn họ một mạng, ân, vị kia Thẩm Tú Tâm, ngươi mang đến để ta xem một chút, như thích hợp, ngươi liền thu làm đồ đệ đi. . . Còn lại Kết Đan, cũng có thể ở ta Dược Vương tông bên trong, mới thiết lập một đường khẩu, tên là 'Kiếm đường', chuyên môn thu nhận từ Đại Càn chạy nạn tới Kiếm tu!"

	"Sư phụ. . . Lão nhân gia ngài thật sự có chí lớn. . . Thư Sơn Kiếm Các nhưng là Đại Càn mười đại tông phái một trong, ngài lại muốn để người ta tu sĩ vì ta Dược Vương tông dưới trướng một cái đường khẩu. . ."

	Bạch Thải Vi có chút không nói gì.

	"Người sa cơ lỡ vận còn chú ý những thứ này?"

	Aaron nhếch miệng lên một tia thần bí mỉm cười: "Ngươi mà lại chờ. . . Nói không chừng ngày sau, cái kia Nguyên Thủy ma tông, Thái Hư tông, Chính khí môn. . . Cũng phải chạy nạn lại đây, cầu chúng ta thu nhận giúp đỡ đây!"
Kết chương.