Chương 39 : Thoát chiến bỏ chạy.
Đường Tam cũng không nghĩ tới, tại đây va chạm giải thi đấu bên trên, chính mình vậy mà gặp được một đầu Linh Tê Lộc Yêu.

	 Linh Tê Lộc Yêu  kia trong hai tròng mắt tản ra màu lam nhạt hào quang, khi ánh mắt của hắn ngưng tụ tại trên người Đường Tam , Đường Tam đột nhiên có loại cảm giác bị nhìn thấu.

	Nhưng một cái chớp mắt, Linh Tê Lộc Yêu trong mắt đột nhiên toát ra vài phần nghi hoặc, hắn xác thực đã đang dùng chính mình Linh Tê Tâm Nhãn nhìn chăm chú Đường Tam, một cái là tìm kiếm sơ hở của đối phương, cái khác chính là cảm giác đối phương chỗ đặc thù.

	Hắn có thể cảm nhận được Đường Tam khí huyết vô cùng tràn đầy, xa không phải cái kia thân thể gầy ốm có khả năng có, đồng thời, hắn còn mơ hồ cảm giác được một tia bất an, tựa hồ trước mặt người trẻ tuổi này trên người có đồ vật gì đó lại để cho hắn đặc biệt bất an. Điều này làm cho luôn luôn tâm tính bình thản Linh Tê Lộc Yêu có chút xao động.

	"Bắt đầu!" Thất giai Bạo Hùng thấp rống một tiếng.

	Trước sở dĩ không để cho Linh Tê Lộc Yêu lên trước trận, chủ yếu chính là bởi vì này Linh Tê Lộc Yêu bản thân cũng không am hiểu chiến đấu. Tại va chạm giải thi đấu bên trên, hắn chính là đến đi cái đi ngang qua sân khấu đấy, vì chơi đùa mà thôi.

	Linh Tê Lộc Yêu có được vô cùng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, phần này lòng hiếu kỳ thường xuyên sẽ cho bọn họ mang đến nguy hiểm, đây cũng là đại đa số Linh Tê Lộc Yêu đều lựa chọn tìm nơi nương tựa cường đại chủng quần nguyên nhân, có cường đại chủng quần che chở, bọn họ mới có thể an toàn hơn.

	Lần này, trước tiên phát động chính là Đường Tam, hắn mũi chân chỉa xuống đất, tốc độ bay nhanh về phía Linh Tê Lộc Yêu phóng đi.

	Linh Tê Lộc Yêu thoáng cúi đầu, thẳng đến Đường Tam phóng đi. Tại đây một cái chớp mắt, hắn đã có rõ ràng cảm giác, tại cảm giác của hắn bên trong, trước mặt cái này nhân loại phụ thuộc đối với chính mình cũng không có ác ý, trận này va chạm nhất định là an toàn.

	Khoảng cách của song phương đang nhanh chóng gần hơn. Linh Tê Lộc Yêu chính là đơn giản về phía vọt tới trước, thân thể của hắn coi như cường tráng, nhưng muốn nói chiến đấu chân chính lực, hắn và phía trước ba cái tuyển thủ so với, căn bản không phải tại một cái trục hoành bên trên.

	Cho nên, trải qua phía trước ba cuộc chiến đấu về sau, không có người nào nhận thức làm cho này một cuộc Linh Tê Lộc Yêu có thể thắng cái này có chút thần kỳ Phong Lang tộc nhân loại phụ thuộc.

	Song phương nhanh chóng tiếp cận, mắt thấy sắp va chạm thời điểm, Đường Tam phóng người lên, hai tay của hắn một vòng vừa dẫn, thân thể đã đến Linh Tê Lộc Yêu trước mặt. Linh Tê Lộc Yêu tức thì cảm giác mình trên đầu sừng hươu tựa hồ bị vật gì níu lại rồi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam liền đã đến đỉnh đầu hắn, một tay theo như tại trên đầu của hắn.

	Linh Tê Lộc Yêu đột nhiên có loại mãnh liệt cảm giác sợ hãi, cơ hồ là vô thức mà dùng sức hất đầu.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thân thể Đường Tam  bỏ được bay ra ngoài, mà Linh Tê Lộc Yêu chân trước mềm nhũn, một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất. Hắn thật vất vả mới miễn cưỡng đứng vững, có chút mờ mịt.

	Đường Tam một cái lộn mèo, xuống ở phía xa trên mặt đất, còn lảo đảo lui về phía sau mấy bước, thật vất vả mới đứng vững.

	Mà lúc này Linh Tê Lộc Yêu, đã ánh mắt mờ mịt mà đi tới va chạm khu vị trí trung tâm. Hắn một lần nữa đứng lên thân thể, dùng chân trước chỉ chỉ cái mũi của mình: "Ta thắng?"

	Thất giai Bạo Hùng cũng là vẻ mặt kinh ngạc, trước mấy cái nhìn xem có thể thắng không có thắng, cái này nhìn xem sẽ không thắng như thế nào thắng? Lúc nào Linh Tê Lộc Yêu lợi hại như vậy, một lát liền đem cái kia nhân loại bỏ đã bay? Hay vẫn là nói, cái kia nhân loại trước tiêu hao quá lớn, đã không cách nào nữa tiếp tục nữa?

	Liền  xem cuộc chiến Yêu Quái đám vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn Linh Tê Lộc Yêu thời điểm, Đường Tam đã sẽ cực kỳ nhanh đi vào phần thưởng bàn bên kia, nắm lên ba cái Linh Tê tệ, sau đó nhanh chóng chui vào trong đám người.

	Chứng kiến Đường Tam chui qua, có Yêu Quái nghĩ thò tay đi bắt hắn, ít nhất phải xem một chút tiểu tử này khăn che mặt phía dưới tướng mạo, thế nhưng là, bọn họ phát hiện, vóc người này nhỏ gầy nhân loại tựa như giống như cá bơi trong đám người xuyên thẳng qua, hai ba lần xuống liền chui vào trong đám người biến mất không thấy.

	Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ tại đây dạng trong không gian thi triển ra quả thực là lại phù hợp nhất.

	Thắng ba trận, thua bởi Linh Tê Lộc Yêu.

	Chạy trốn!

	Chứng kiến Đường Tam đột nhiên thua, sau đó nhanh chóng rời đi, Vương Duyên Phong cùng Quỷ Quỷ đều nhẹ nhàng thở ra, bọn họ cũng không dám nhìn nữa xuống dưới, nhanh chóng lui về phía sau, biến mất trong đám người, rất nhanh rời đi.

	Mà đối với tiếp tục tiến hành va chạm cuộc tranh tài Yêu Quái Tộc mà nói, trừ rồi Thiểm Báo nhất tộc như trước ở vào nổi giận, Phong Lang nhất tộc có chút phấn khởi bên ngoài, mặt khác Yêu Quái cũng không có gì quá lớn phản ứng.

	Đường Tam ra khỏi  đám người, lập tức tăng tốc cuồn cuộn. Trí nhớ của hắn vô cùng tốt, rõ ràng mà nhớ rõ trước đến đường. Hắn không có đi tìm kiếm Quỷ Quỷ cùng Vương Duyên Phong, chuyên môn chọn âm u giác xuống đi về phía trước, trực tiếp phản hồi tiểu lữ điếm.

	Đường Tam vừa mới rời đi không đến một phút, vài đầu lóe ra màu vàng hào quang Thiểm Báo liền từ lúc trước hắn trải qua địa phương xẹt qua, cái mũi co rút, đều muốn phân biệt rõ khí tức của hắn, tìm kiếm tung tích.

	Kết quả đương nhiên là phí công, Đường Tam tại thu liễm khí tức phương diện này chỉ cần làm một kiện rất sự tình đơn giản là được rồi: Đem thi triển Phong Nhận Phong Lang huyết mạch lạc ấn biến thành Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn. Huyết mạch khí tức phát sinh biến hóa, Thiểm Báo tự nhiên phân biệt rõ không ra ngoài.

	Tiếp tục trận đấu , đương nhiên có thể đạt được càng nhiều nữa thắng lợi. Tại loại này thói quen so đấu lực lượng va chạm giải thi đấu bên trên, tứ giai Yêu Quái Tộc đều muốn thắng hắn, cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.

	Tại hôm nay trận đấu bên trên, Đường Tam kỳ thật đã tương đương thu liễm, hắn nếu như toàn lực ứng phó, Bạch Đầu Chuẩn Yêu cùng Tê Ngưu Yêu chưa hẳn có thể sống.

	Hắn đang tiến hành cuộc tranh tài thứ ba thời điểm, liền phát hiện có Thiểm Báo rời đi sân bãi rồi. Mà hắn hôm nay tới so tài mục đích chủ yếu đã đạt đến, ở đâu còn có thể chậm trễ nữa xuống dưới, vì vậy liền lợi dụng cùng Linh Tê Lộc Yêu kia va chạm, nhanh chóng chạy trốn.

	Đường Tam một bên rất nhanh rời đi, một bên lưu ý lấy phía sau là có phải có nguy hiểm xuất hiện, khóe miệng dần dần câu dẫn ra một đạo đường vòng cung.

	Đã thành, hôm nay mục đích chủ yếu cũng đã đã đạt thành.

	Trở lại lữ điếm, Đường Tam nhanh chóng trở về phòng, lúc này mới tháo xuống khăn che mặt, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn. Không lâu sau, Vương Duyên Phong cùng Quỷ Quỷ cũng trở về đã đến.

	Hai người trước tiên liền đi tới Đường Tam gian phòng, vừa vào cửa, còn không có các loại Quỷ Quỷ mở miệng, Đường Tam liền đem một đồng Linh Tê tệ đưa tới: "Quỷ di, hiếu kính người."

	Quỷ Quỷ sững sờ. Nàng cái này tiểu lữ điếm bình thường ở đều là nhân loại phụ thuộc, nhân loại phụ thuộc một cái so với một cái nghèo, không trả tiền tình huống đều thường xuyên phát sinh, đừng nói Linh Tê tệ rồi, có thể thu đến phẩm thân mật Yêu tệ đều rất hiếm thấy. Lúc này, nhìn xem một đồng chế xem như đẹp đẽ Linh Tê tệ đưa tới trước mặt mình, nguyên bản đến rồi bên miệng trách quái dị mà nói lập tức nuốt trở vào.

	Đường Tam lại lấy ra một cái khác miếng Linh Tê tệ đưa cho Vương Duyên Phong: "Lão sư, thực xin lỗi, lại để cho người lo lắng."

	Vương Duyên Phong tiếp nhận Linh Tê tệ, khóe miệng co giật rồi một lát: "Ngươi lá gan cũng quá lớn rồi, vậy mà giết cái kia Thiểm Báo."

	Đường Tam trên mặt lộ ra vài phần sợ hãi thần sắc: "Ta không muốn giết hắn , lúc ấy chẳng qua là giơ lên, ai biết tựu như vậy rồi. Lão sư, không có sao chứ?"

	Nhìn xem Đường Tam trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, Vương Duyên Phong biểu lộ mới buông lỏng vài phần, một cái chín tuổi hài tử, nếu giết Yêu Quái về sau báo đáp ân tình tự như thường, đó mới là không bình thường.

	"May mắn ngươi chạy trốn nhanh, chúng ta lúc rời đi, đã có không ít báo yêu đã đến." Vương Duyên Phong lòng còn sợ hãi nói.

	Đường Tam nói: "Biết được sẽ không liên lụy mặt khác nhân loại phụ thuộc a?"

	Vương Duyên Phong lắc đầu, nói: "Cái kia không biết, bất đồng phụ thuộc thuộc về bất đồng chủng quần, bọn họ tự nhiên có chính mình phụ thuộc chủng quần thủ hộ. Chúng ta lúc trở lại, chứng kiến Thiểm Báo Phong Lang tộc ở bên kia đã lên xung đột rồi, dù sao hạch tâm mâu thuẫn hay vẫn là cái kia hai tộc ở giữa mâu thuẫn."

	"Vậy là tốt rồi." Đường Tam nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.