Chương 503 : Kim hệ pháp ấn.
Tiểu Kim Quy giờ phút này trên người kim quang cũng ảm đạm rất nhiều, trong cơ thể nó yêu lực đã hao phí hơn phân nửa, đuổi theo phía trước ghê tởm nhân loại tu sĩ cũng bắt đầu cảm thấy có chút phí sức.

	Bất quá hắn nhìn thấy nhân loại trước mặt tu sĩ trên người độn quang cũng đã ảm đạm mấy không thể gặp,  nó thậm chí có thể thấy rõ ràng trên trán che kín tinh mịn mồ hôi, không khỏi lần nữa tinh thần chấn động, tỉnh tỉnh tinh thần, tràn ra thể nội yêu lực hóa thành kim sắc độn quang, hướng phía Tiêu Lâm đuổi theo.

	Mà giờ khắc này Tiêu Lâm nội tâm  trong bụng nở hoa, này Tiểu Kim Quy mặc dù thực lực để cho người ta líu lưỡi, thi triển pháp thuật càng làm cho Tiêu Lâm cũng không nguyện ý đón đỡ, nhưng trí thông minh lại cũng không cao, kỳ thật Tiêu Lâm hết thảy đều là giả vờ, mục đích đúng là vì tiêu hao Tiểu Kim Quy thể nội yêu lực.

	Yêu tu mặc dù nhục thân cường hãn, tinh thông pháp thuật, nhưng nói cho cùng, ủng hộ những này vẫn là thể nội bàng bạc yêu lực, tu sĩ nhân tộc rất nhiều pháp bảo đều là thông qua cao giai yêu thú trên người vật liệu luyện chế mà thành, đơn thuần bằng vào pháp bảo sắc bén, chém ra yêu tu thân thể, là hoàn toàn không có vấn đề.

	Mà yêu tu bằng vào nhục thân sở dĩ có thể chống lại tu sĩ nhân tộc pháp bảo, nói cho cùng, vẫn là bằng vào yêu lực gia trì, đương nhiên pháp thuật thi triển cũng không thể rời đi một thân yêu lực.

	Lại cùng Tiểu Kim Quy trong chém giết, Tiêu Lâm minh bạch, này Tiểu Kim Quy thiên phú dị bẩm, chẳng những lực phòng ngự kinh người, chính là mấy loại công kích pháp thuật cũng làm cho hắn có chút khó giải quyết, huống hồ bên người còn có một đầu Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy, dưới tình huống như vậy, Tiêu Lâm bất luận nhìn thế nào, chính mình cũng là không có phần thắng.

	Đang suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm mới cố ý yếu thế, hấp dẫn Tiểu Kim Quy truy sát, lợi dụng Tiểu Kim Quy cùng đầu kia Huyền Quy tại độn thuật bên trên chênh lệch, đưa chúng nó tách ra.

	Cứ như vậy, mình áp lực lập tức đại giảm, đơn độc đối phó này Tiểu Kim Quy, tự nhiên phần thắng lớn hơn một chút.

	Đương nhiên còn có một nguyên nhân, chính là mượn nhờ này Tiểu Kim Quy kinh người tốc độ bay, đến đề thăng mình ma huyễn lôi quang thuật độ thuần thục, quả nhiên, này một chạy một đuổi, tại này vô biên vạn yêu trên biển không, loé sáng lấy một đạo lôi quang cùng một đạo Kim Hồng.

	Một chút trong biển yêu thú, vừa đập ra giữa không trung, muốn chặn đường, nhưng chờ nó lẻn đến không trung lại phát hiện kia một thanh một kim hai đạo linh quang đã ở chân trời lóe lên một cái, tức tiêu thất vô tung.

	Như thế lại qua hai ngày, Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng đã tiêu hao bảy tám phần, mà kia Tiểu Kim Quy trên thân cũng chỉ còn lại nhàn nhạt một tầng kim quang, cơ hồ đều nhanh muốn nhìn không thấy, dài nhỏ cái cổ cũng không ngừng co duỗi, miệng lớn thở dốc, một bộ tinh bì lực tẫn bộ dáng.

	Tiêu Lâm trong lòng thầm nhủ một phen, thầm nghĩ thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, nếu tiếp tục chạy nữa, đầu này Tiểu Kim Quy liền thật yêu lực hao hết, đến lúc đó e là cho dù không truy mình, cũng ngược lại trốn.

	Một khi này Tiểu Kim Quy lựa chọn đào tẩu, mình cũng chưa chắc có thể đuổi kịp, cho dù đuổi kịp, chỉ cần nó một lòng muốn chạy trốn,

	Mình muốn chém giết nó, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thân thể đột nhiên ngừng lại, đứng thẳng hư không, trên trán mồ hôi không ngừng lăn xuống, sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, đồng thời không ngừng miệng lớn thở hào hển.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm bộ dáng, Tiểu Kim Quy nhãn con ngươi bên trong không khỏi lộ ra hưng phấn biểu lộ, chấn tác tinh thần, đem thể nội còn sót lại yêu lực toàn bộ điều động, sau đó tại bên cạnh chậm rãi ngưng tụ ra một cây khoảng ba thước Kim Thương.

	Tiêu Lâm  trên tay tinh giới linh quang lóe lên, vài mặt đủ mọi màu sắc tiểu kỳ cùng một cái khảm nạm đầy trắng noãn linh thạch trận bàn, hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ngoài, đang bay ra đi đếm mười trượng về sau, nhao nhao ẩn vào hư không, biến mất không còn tăm tích.

	Thấy cảnh này, Tiểu Kim Quy cũng không nhịn được lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng nó nhìn thấy Tiêu Lâm trên thân linh quang không ngừng lấp lóe, bên cạnh ba miệng trường kiếm càng là hiển lộ ra ngọc thạch bản thể, liệu định pháp lực đã khô kiệt.

	Hai con mắt nhỏ lóe lên một vòng hàn quang, bên cạnh Kim Thương bỗng nhiên hóa thành một đạo kim quang bắn ra.

	Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, một mặt Ngân sắc lệnh bài đột nhiên xuất hiện, tản ra nồng đậm linh quang, từ trên đó rủ xuống ba đạo màu xanh chỉ riêng tràng, ngăn cản tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm thi triển phòng ngự pháp thuật, Tiểu Kim Quy nhãn da đập mạnh, nó đã đã nhận ra không thích hợp, nhân loại trước mắt tu sĩ thể nội pháp lực đã hao hết mới là, loại tình huống này, không nên còn có thể ngự sử lợi hại như vậy pháp bảo,  nó từ kia ba mặt màu xanh chỉ riêng tràng bên trên, cảm nhận được nồng đậm nhân loại pháp lực khí tức.

	Suy tư đến nơi đây, Tiểu Kim Quy nhãn thần đột nhiên ngưng trệ, nó cái đầu nhỏ bên trong nổi lên ba chữ "Bị lừa rồi."

	Nó lập tức không chút nghĩ ngợi, thậm chí cũng không nhìn mình thi triển Kim Thương có thể hay không đem Tiêu Lâm diệt sát, thể nội hiện ra một vòng kim quang, trong nháy mắt đem nó bao phủ, sau đó định hóa kim quang đào tẩu, đồng thời trong lòng cũng đem Tiêu Lâm hung hăng thống mạ một trận.

	Trong đầu cũng đột nhiên hồi tưởng lại phụ thân lời nói: "Nhân loại tu sĩ giảo hoạt gian trá, đụng phải cần phải nhất kích tất sát, tuyệt không thể cho bọn hắn lưu lại cơ hội thở dốc."

	Lúc ấy nó cũng chỉ là nghe một chút mà thôi, cũng không để ở trong lòng, bây giờ xem ra,  chữ chữ châu ngọc, một câu nói trúng, kia nhân loại tu sĩ lúc trước biểu hiện, rõ ràng là cố ý yếu thế, cái gọi là pháp lực sắp hao hết, cũng đơn thuần giả tượng.

	Chỉ là nó cũng có chút không hiểu, mình cách hóa hình cũng vẻn vẹn cách xa một bước, một thân yêu lực hùng hậu vô cùng, kia nhân loại tu sĩ pháp lực lại như thế nào lại so với mình còn muốn hùng hậu đâu?

	"Nhân loại tu sĩ linh đan?" Tiểu Kim Quy trong đầu nghĩ ra một cái danh từ, lập tức trong lòng âm thầm hối hận, trên người yêu lực bị nó liều mạng kích phát ra đến, chỉ mong mình có thể chạy trở về, lại điều động phụ thân thuộc hạ, đến đây đem người này chém thành muôn mảnh.

	"Hiện tại muốn trốn, không cảm thấy chậm sao?" Nhìn thấy Tiểu Kim Quy cuối cùng là hiểu rõ ra,  không chậm trễ chút nào xoay người bỏ chạy, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, thanh âm nhàn nhạt đồng thời cũng truyền vào Tiểu Kim Quy trong tai.

	Tiểu Kim Quy nói thầm một tiếng "Không ổn." Chung quanh đột nhiên nổi lên năm cái lóe ra khác biệt linh quang băng trụ, mỗi một đạo băng trụ phía trên, đều lóe lên một cái linh quang vòng tròn, hơi chao đảo một cái, Tiểu Kim Quy kinh ngạc phát hiện mình bốn cái cùng dài nhỏ cái cổ, riêng phần mình lóe ra một cái màu sắc khác nhau vòng tròn,  vòng tròn càng thu càng chặt, trong chớp mắt liền để nó có loại cảm giác hít thở không thông.

	Tiểu Kim Quy nhãn thần bên trong lóe lên vẻ mặt sợ hãi, liều mạng giãy dụa lấy, đồng thời thể nội yêu lực cũng không cần tiền vốn tuôn trào ra, hóa thành kim quang vạn đạo, ý đồ tránh ra khỏi vòng tròn trói buộc.

	Làm sao Tiêu Lâm bố trí xuống Ngũ Hành khóa yêu trận, chuyên vì yêu thú thiết trí, trong đó bắn ra ngũ sắc khóa yêu vòng, trời sinh liền đối yêu thú yêu lực có ba phần khắc chế, huống chi thời khắc này Tiểu Kim Quy thể nội yêu lực đã tiêu hao tám chín thành, căn bản là không cách nào tránh thoát ra ngoài.

	Một màn này cũng là Tiêu Lâm muốn xem đến, nếu là tại này Tiểu Kim quy yêu lực tràn đầy trước đó, ngũ sắc khóa yêu vòng mặc dù cô đọng, nhưng cũng không nhịn được tiểu gia hỏa này mấy cái Kim Thương, giờ phút này nó hiển nhiên đã không có đầy đủ yêu lực đến thi triển Kim Thương pháp thuật.

	Là lấy Tiêu Lâm mới có ỷ lại không sợ gì bố trí Ngũ Hành khóa yêu trận, đem này Tiểu Kim Quy vây khốn.

	Tại cảm nhận được mình giãy dụa không thoát thời điểm, Tiểu Kim Quy quả thực bắt đầu hoảng loạn rồi, hai con mắt nhỏ bên trong cũng lóe ra sợ hãi nhan sắc.

	Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh Thanh Loan băng kiếm, ba miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức dung hợp làm một, lóe ra một đạo gần trượng lớn nhỏ mặc lục sắc kiếm quang, phá toái hư không, trực tiếp trảm tại Tiểu Kim Quy dài nhỏ trên cổ.

	Tiểu Kim Quy dài nhỏ cái cổ không chút huyền niệm bị kiếm quang chém làm hai đoạn, Tiểu Kim Quy sọ bên trên hai con ngươi vẫn mang theo không cam lòng cùng hoảng sợ, hướng phía phía dưới rơi đi, Tiêu Lâm có chút đưa tay, một cái màu xanh sẫm đại thủ hoành không bắn ra, đem nó đầu lâu một thanh vớt trong tay.

	Lúc này từ thân thể ấy bên trên kia một nửa chỗ cổ, đột nhiên lóe lên một viên vàng óng ánh Kim Đan, mang theo một con tiểu quy hư ảnh, chính hoảng hốt hướng phía nơi xa bay đi, muốn như vậy đào tẩu.

	"Vẫn là ngoan ngoãn ở lại đây đi." Tiêu Lâm tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, thân thể hơi chao đảo một cái, liền xuất hiện ở Kim Đan trước đó, đồng thời xa xa một chỉ bên cạnh Thanh Dương giám, Thanh Dương giám lấp lóe ở giữa, đã đến Kim Đan phía trên, từ trong đó rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, như là lồng giam, trong nháy mắt đem Kim Đan vây khốn.

	Kia mini tiểu quy ánh mắt bên trong hiển lộ ra sợ hãi cùng vẻ phẫn nộ, ôm Kim Đan tại màu xanh chỉ riêng tràng bên trong tả xung hữu đột, nhưng vô luận nó cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung cũng vô pháp lao ra.

	"Ngươi vẫn phải chết tâm đi." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, Thanh Dương giám rơi xuống màn sáng đột nhiên lóe lên ngọn lửa màu xanh sẫm, mini tiểu quy bất ngờ không đề phòng, đụng đầu vào hỏa diễm phía trên, trong chốc lát liền bị đông cứng thành một khối băng cứng.

	Xuyên thấu qua băng cứng lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong một con tiểu quy vẫn tràn đầy phẫn nộ biểu lộ, đồng thời nó tứ chi ôm thật chặt một viên vàng óng ánh Kim Đan.

	Tiêu Lâm lấy ra một cái hộp ngọc, xa xa một điểm đóng băng tiểu quy băng cứng, khối kia băng cứng lập tức xuất vào bên trong hộp ngọc, đóng lại hộp ngọc, tiện thể dán lên mấy trương Phong Linh Phù, sau đó mới thu nhập tinh giới bên trong.

	Tiêu Lâm làm tốt đây hết thảy, trên mặt mới lộ ra hài lòng biểu lộ, sau đó một chỉ nơi xa hư không, UU đọc sách  linh quang thời gian lập lòe, vài mặt tiểu kỳ nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, rơi vào lòng bàn tay bên trong, cuối cùng theo một mặt trận bàn rơi vào trên tay về sau, mới bị thu vào.

	Đã mất đi Ngũ Hành khóa yêu trận trói buộc, Tiểu Kim Quy thi thể cũng hướng phía mặt biển rơi đi, Tiêu Lâm xa xa một chỉ, Tiểu Kim Quy thi thể liền bị một cỗ Ngũ Hành lực lượng dẫn dắt đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, bên cạnh một ngụm Thanh Loan băng kiếm lập tức lóe ra từng đạo rét lạnh kiếm quang, giăng khắp nơi phía dưới, liền đem Tiểu Kim Quy thi thể trảm phá thành mảnh nhỏ, sau đó một khối có thể xưng hoàn chỉnh vàng óng ánh mai rùa xuất hiện ở giữa không trung, bị Tiêu Lâm tiện tay vẫn vào tinh giới bên trong.

	Lúc này Tiêu Lâm mới đưa ánh mắt nhìn về phía trước người Tiểu Kim Quy sọ, thời khắc này Tiểu Kim Quy sọ bởi vì không có tinh hồn, đã là đảo một đôi bạch nhãn, hoàn toàn không có âm thanh, Tiêu Lâm lần này không tiếp tục ngự sử Thanh Loan Băng kiếm, mà là có chút há mồm, đem vờn quanh ở bên cạnh Thanh Loan Băng kiếm cùng tử lôi tinh tuyền thuẫn toàn bộ thu nhập thể nội.

	Lúc này mới đơn chỉ duỗi ra, bấm một cái kiếm quyết, một đạo màu xanh sẫm kiếm quang từ trên tay bắn ra, trực tiếp đem Tiểu Kim Quy đầu lâu một phân thành hai, ở đầu tách ra trong nháy mắt, một viên vàng óng ánh pháp ấn bay ra.

	7017k
Kết chương.