Chương 54:: 30 giây
 
 	Bị chém đứt cánh tay Nham Ẩn thượng nhẫn rơi xuống đất, cánh tay của hắn phù phù một tiếng rơi vào bên cạnh hắn.
 
 	Vừa xuống đất, tên này thượng nhẫn đem cụt một tay ngăn ở trước người, cầm trong tay Kunai, mất đi một cánh tay, liền đại biểu vô pháp kết ấn, lực chiến đấu của hắn chí ít giảm xuống 70% trở lên.
 
 	Bất quá tên này thượng nhẫn tinh thông thể thuật, mà là làm một tên thượng nhẫn, liền là đau thất thủ cánh tay, hắn cũng rất tỉnh táo.
 
 	"Giữ một khoảng cách, để ta ở lại cản hắn."
 
 	Thượng nhẫn hét lớn một tiếng, hắn đây là ở cổ vũ đỉnh phòng những kia trung nhẫn, hắn đau mất một cánh tay, đại biểu hắn vô pháp dùng ra nhẫn thuật, những này trung nhẫn thành chủ yếu chiến lực.
 
 	Đỉnh phòng còn thừa 7 tên trung nhẫn, so với bị chém đứt cánh tay thượng nhẫn, trong lòng bọn họ tố chất cách biệt khá nhiều.
 
 	Tay cụt thượng nhẫn rống to, để những này trung nhẫn đánh cái cơ linh, có hai tên trung nhẫn lập tức theo đỉnh phòng nhảy xuống, quay lưng Tô Hiểu, thấy cảnh này, tên kia tay cụt thượng nhẫn thầm nói gay go.
 
 	Boong.
 
 	Hai đạo màu lam nhạt ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao, trực tiếp bay đi cái kia hai tên trung nhẫn.
 
 	Một tên trung nhẫn nghe được chói tai tiếng rít sau, theo bản năng quay đầu nhìn.
 
 	"Phong Độn?"
 
 	Tên này trung nhẫn thân ở giữa không trung, thêm vào là quay lưng Tô Hiểu, muốn tránh tránh ánh đao căn bản không thể.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, tay cụt thượng nhẫn xuất hiện tại trung nhẫn phía sau, trong tay Kunai chém ở ánh đao trên.
 
 	Xì xèo một tiếng, Kunai theo tiếng bị chém đứt, giữa không trung tay cụt thượng nhẫn cong xuống thân thể, thuận tiện ở bên cạnh tên kia trung nhẫn cái mông trên tàn nhẫn đá một cước.
 
 	Trung nhẫn lấy cẩu gặm thức tư thế rơi xuống đất, té sưng mặt sưng mũi, sống sót sau tai nạn hắn ngẩng đầu lên, cùng hắn đồng thời theo đỉnh phòng nhảy xuống tên kia trung nhẫn cũng rơi xuống đất, nhưng nhưng là bị chém thành hai đoạn thi thể rơi xuống đất.
 
 	Mồ hôi lạnh theo trung nhẫn thái dương lưu lại, nếu như không phải hắn mang đội thượng nhẫn cứu hắn, hắn hiện tại cũng là đồng dạng tình cảnh.
 
 	Kim thiết giao kích vang lên giòn giã ở đỉnh phòng truyền đến, vừa xuống đất trung nhẫn ngẩng đầu nhìn lại, là đỉnh phòng năm tên đồng bạn chính đối với kẻ địch quăng nhẫn cụ.
 
 	Này năm tên trung nhẫn kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng càng phong phú, biết không có thể lưng đối với kẻ địch, coi như là lùi, cũng phải tìm thích hợp thời cơ lùi.
 
 	Tô Hiểu chặt đứt mấy cái hướng hắn phóng tới Kunai cùng Shuriken, Spider Queen viên đạn hắn đều có thể chém bay, huống chi là những này nhẫn cụ.
 
 	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, bởi Tô Hiểu thân ở cao điểm, hắn rất dễ dàng liền có thể đem tình huống chung quanh thu hết đáy mắt.
 
 	Obito bên kia đã ngăn cản trong thôn 4 tên thượng nhẫn cùng với mấy chục tên trung nhẫn, A Mỗ lại là ngăn cản 2 tên thượng nhẫn, một số tên trung nhẫn, hàng này thường thường nỗ lực hướng bình dân lui lại phương hướng xung, Nham Nhẫn bất đắc dĩ, chỉ có thể phái người kiềm chế nó.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, trừ Tô Hiểu chu vi 6 tên trung nhẫn cùng 1 tên thượng nhẫn ở ngoài, trong thời gian ngắn sẽ không có người đến chặn hắn, chỉ cần giải quyết những người này, Tô Hiểu liền có thể đi vào lòng đất ngục giam.
 
 	Cũng không phải hắn hiện tại vô pháp vào vào lòng đất ngục giam, mà là nếu như không giải quyết này vài tên Nham Nhẫn, nếu như lòng đất trong ngục giam có Nham Nhẫn trấn giữ, Tô Hiểu liền có thể bị trước sau chặn đường, do đó tạo thành hai mặt thụ địch tình huống.
 
 	"30 giây bên trong giải quyết đi."
 
 	Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, màu đỏ nhạt khí tức như thủy triều hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Hô ~
 
 	Tên kia thượng nhẫn đứng mũi chịu sào bị màu đỏ nhạt khí tức đảo qua, thân thể của hắn cứng đờ, trong cơ thể mơ hồ làm đau, đây là khí tức ngoại phóng hiệu quả.
 
 	Năng lực hiệu quả 1(chủ động): Có thể đem tự thân khí tức lấy siêu cao tốc hướng chu vi ngoại phóng, đối 30 mét bên trong kẻ địch tạo thành 100 điểm + ý chí lực ×5 thương tổn, này thương tổn không nhìn giáp bảo vệ / ma pháp kháng tính / tấm chắn / trang bị phòng ngự.
 
 	Khí tức ngoại phóng bị động hiệu quả còn không tiến hành phán định, từng luồng từng luồng màu xanh trắng mạch trùng ba lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, đây là loại cường độ cao điện tử mạch xung, cho tới Tô Hiểu làm sao có loại năng lực này, là bởi vì hắn trước đây không lâu được một trang bị.
 
 	( Kẻ Hủy Diệt )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Dây lưng (màu đen, công nghệ cao kết quả)
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Hủy diệt xung kích (chủ động), hướng chu vi 20~25 mét thả ra điện tử hủy diệt mạch xung. Phá hoại thiết bị điện tử nội bộ nguyên kiện, cũng đối với kẻ địch tạo thành 120 bị thương hại, máy móc loại kẻ địch chịu đựng 4 lần thương tổn.
 
 	...
 
 	Chu vi bảy tên Ninja rõ ràng là chưa từng thấy khí tức ngoại phóng, bọn họ cũng không biết điện từ mạch xung là cái gì, có thể bên trong cơ thể của bọn họ đâm nhói, cùng với tê dại thân thể nói cho bọn họ biết sự tình không ổn.
 
 	Hai cỗ xung kích thối lui sau, tên kia cụt một tay thượng nhẫn lung lay đổi đầu, khi hắn lại lần nữa nhìn về phía Tô Hiểu vị trí lúc, Tô Hiểu đã biến mất.
 
 	Ở sức mạnh cùng phương diện tốc độ, Tô Hiểu vượt xa phần lớn Ninja, đương nhiên, Raikage cùng Tsunade loại này Ninja ngoại trừ.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ co rút lại tiếng truyền đến, tay cụt thượng nhẫn đột nhiên cảm giác dưới chân tê rần, sau hắn chỉ nửa bước chưởng lại bắn lên, bước chân mất cảm giác làm cho hắn mất đi trọng tâm, thân thể về phía trước ngã chổng vó.
 
 	Nhưng thượng nhẫn nhưng không phải là quả hồng nhũn, thượng nhẫn nhưng là Hokage thế giới bên trong cao cấp chiến lực.
 
 	Làm sao, liền Kage cấp đều chết ở Tô Hiểu trong tay, một tên thượng nhẫn lại có thể kiên trì bao lâu, về phần hắn bên cạnh những kia trung nhẫn, hoàn toàn theo không kịp Tô Hiểu tốc độ, ở tình huống như vậy, nhẫn thuật không thể trúng mục tiêu Tô Hiểu.
 
 	"Thổ Độn · Thổ Trận Bích."
 
 	Một tên trung nhẫn một tay đập trên đất, kinh nghiệm chiến đấu của hắn rất phong phú, nhưng hắn không có thiên phú gì, sở dĩ chỉ là tên trung nhẫn.
 
 	Một mặt tường đất ở trên nhịn phía sau bay lên, vừa vặn che ở Tô Hiểu con đường trên, không phải tên kia trung nhẫn đuổi kịp Tô Hiểu tốc độ, mà là suy đoán Tô Hiểu khả năng theo phía sau công kích, thuộc về chó ngáp phải ruồi.
 
 	Ánh đao lướt qua, tường đất ở trong khoảnh khắc bị chém nát, Tô Hiểu trường đao trong tay chém về phía tay cụt thượng nhẫn cổ.
 
 	Ngay ở lưỡi đao sắp chém xuống tay cụt thượng nhẫn đầu lúc, Tô Hiểu đột nhiên gấp ngừng, cũng thả người nhảy lùi lại.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ ánh lửa bay lên, là tên kia tay cụt thượng nhẫn tự biết không có may mắn còn sống sót hi vọng, đơn giản làm nổ bên người mang theo bùa nổ, ý đồ cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Nổ tung xung kích trước mặt kéo tới, Tô Hiểu đem cánh tay trái che ở trước mặt, hắn theo nổ tung sản sinh xung kích lui về phía sau.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, về phía sau quen lực để đạp chạm đất mặt trượt ra xa mấy mét.
 
 	Ánh lửa từ từ tiêu tan ở trong không khí, một cỗ thiêu đốt da thịt mùi khét truyền đến.
 
 	"Như vậy. . . Đều không thương tổn được hắn."
 
 	Một tên trung nhẫn run giọng mở miệng, hắn theo bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía vài tên trung nhẫn, nâng cánh tay múa đao chém về phía trước người mặt đất, tảng lớn bùn đất tung toé.
 
 	"Thổ Độn. . ."
 
 	Một tên trung nhẫn vừa định kết ấn, nơi cổ đột nhiên sáng ngời, tầm mắt bắt đầu quay cuồng trời đất, cuối cùng ở mặt đất đồng loạt.
 
 	Tô Hiểu mượn bay tuôn bùn đất ngăn cản vài tên trung nhẫn tầm mắt, sau lợi dụng tốc độ ưu thế cùng mấy người gần người, có thể tưởng tượng, am hiểu cận chiến Tô Hiểu cùng trung nhẫn cận chiến sẽ là tình cảnh gì.
 
 	Mười giây đồng hồ sau, Tô Hiểu một chân đạp ở một tên trung nhẫn trên bả vai, Trảm Long Thiểm chính xuyên qua cổ họng của đối phương, tên này trung nhẫn quỳ trên mặt đất, hai tay nắm Trảm Long Thiểm thân đao, trong miệng phát ra uống tiếng quát, ồ ồ máu tươi từ trong miệng hắn tuôn ra, hắn ngửa đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu rút ra trung nhẫn trong cổ họng Trảm Long Thiểm, bị Trảm Long Thiểm xuyên qua yết hầu trung nhẫn phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa một gian nhà dân, vừa vặn cùng một cô thiếu nữ đối diện, nhà dân trước cửa sổ nơi, một cô thiếu nữ rúc đầu về, nàng co quắp ở trước cửa sổ dưới, hai tay che miệng, nước mắt không bị khống chế tuôn ra, đây là một tên bị kinh sợ, không thể đúng lúc rút khỏi Thụ Nham thôn bình dân.
Kết chương.