Chương 39:: Khắc tinh
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Tiếng ngã xuống đất liên tiếp truyền đến, chu vi mấy trăm con Thứ Hạt trước sau ngã xuống đất, màu lục máu tươi đem chu vi thổ địa xâm nhuộm.
 
 	Trùng sào phụ cận thổ địa rất đặc thù, do một tầng màu lục rêu bao trùm.
 
 	Đây là trùng tộc một loại phương tiện, tên là phân giải khuẩn, vị trí chết ở phân giải khuẩn trên sinh vật rất nhanh sẽ bị phân giải, được chất dinh dưỡng sẽ bị truyền về mẫu sào.
 
 	Một chiêu chém giết mấy trăm con Thứ Hạt, không cần nói lão Baltic đám người, liền là Tô Hiểu bản thân cũng có chút bất ngờ.
 
 	Ngay ở vừa nãy, hắn đột nhiên có loại không trảm không vui vọt tới, tuy rằng chém ra đao này tiêu hao không ít thể lực, có thể uy lực vượt quá tưởng tượng.
 
 	Vững vàng hô hấp, Tô Hiểu trong lòng khó tránh khỏi hưng phấn, đao thuật càng đến cao cấp càng là thần kỳ, hắn hiện tại đã có thể dùng ra một ít siêu tự nhiên chiêu thức, mà là là tự nghĩ ra.
 
 	Một trận ùng ục ùng ục âm thanh truyền đến, hàng ngàn con Thứ Hạt theo Noãn Hóa trì bên trong bò ra, Noãn Hóa trì rõ ràng khô quắt một phần ba.
 
 	"Lại tới một lần nữa."
 
 	Lão Baltic nằm trên mặt đất, đầy mắt hưng phấn nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không thể, loại này chiêu thức không thể liên tục sử dụng."
 
 	Vừa nãy chiêu kia tuy rằng rất mạnh, nhưng đối với cánh tay có không nhỏ gánh nặng, trong vòng một ngày không thể sử dụng vượt qua ba lần.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, ta hiện tại chí ít 160 độ trở lên, Carlo."
 
 	Lão Baltic nhìn về phía Carlo, Carlo rất ngay thẳng phun ra một khẩu hơi nước, hắn đã 200 độ trở lên.
 
 	Lão Baltic xán cười một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya, xin nhờ ta minh hữu."
 
 	Lão Baltic từ trong lồng ngực móc ra hai viên óng ánh long lanh tinh thạch, đó là linh hồn kết tinh (trung).
 
 	"Mang ta tiến vào trùng sào, ta đối với ngươi không có ác ý, ta chỉ là muốn sống, ta biết ngươi là Khế ước giả, là đến từ một nơi thần bí."
 
 	Lão Baltic trực tiếp ngả bài, hắn kỳ thực cũng không nghĩ, dựa theo hắn nguyên bản kế hoạch, là cùng Tô Hiểu đồng thời giết vào mẫu sào.
 
 	Hắn có chút đánh giá cao thân thể mình sức chịu đựng, hiện tại nhiệt độ của người hắn ở 160 độ trở lên, Huyết Đằng chiến sĩ nhiệt độ ở 210 độ trở lên lúc sẽ tự bạo.
 
 	"Giúp ta chiếm được Tái Sinh Noãn, ta để ngươi thấy rất nhiều Khế ước giả tha thiết ước mơ muốn nhìn đến đồ vật!"
 
 	Lão Baltic cuối cùng loã lồ thành ý.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi xúc phạm ẩn giấu nhiệm vụ: Thái Dương bộ lạc. )
 
 	( Thái Dương bộ lạc )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 16
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiểu rõ Huyết Đằng chiến sĩ bí mật.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Hiểu rõ Huyết Đằng chiến sĩ bí mật cần nhân vật trong vở kịch lão Baltic dẫn dắt.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày,
 
 	Quest thưởng: Đây là mắt xích nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ dành cho khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy phát động ẩn giấu nhiệm vụ sau, Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, ẩn giấu nhiệm vụ khen thưởng đều rất phong phú, mà là hàm kim lượng siêu cao, sẽ khen thưởng hàng hiếm có.
 
 	Trước lão Baltic nhất định tâm mang ý xấu, ở thế cuộc bức bách bên dưới, lão Baltic không thể không đến thẳng thắn một ít.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận lão Baltic trong tay hai viên Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	"Kẻ phản bội."
 
 	Carlo trừng lão Baltic, lão Baltic chớp mắt nổi giận.
 
 	"Đánh rắm, ngươi không muốn sống à! Muốn sống cũng đừng cho ta giả mù sa mưa, cái gì bộ lạc vinh dự, đều đi chết, ngươi nếu không là của ta 'Trưởng tử', đương nhiên sự kiện kia ta đã sớm giết ngươi."
 
 	Lão Baltic một cái bạt tai mạnh đánh ở Carlo trên mặt, Carlo trên mặt sinh ra lá xanh đều đánh bay rồi.
 
 	"Rất sợ chết."
 
 	Đùng.
 
 	Lại là một bạt tai mạnh, lão Baltic chỉ tiếc mài sắt không nên kim trừng Carlo.
 
 	"Chỉ cần có thể mang theo tộc nhân sống tiếp, cái gì chó má vinh dự cũng có thể ném mất, Thái Dương bộ lạc truy tìm vinh dự, hiện tại chết không còn một mống."
 
 	Bị lão Baltic liền rút mấy cái miệng rộng, Carlo càng thêm mộc cái kia, Tô Hiểu hoài nghi đứa nhỏ này chính là bị cha hắn rút ngốc.
 
 	Tràn ngập nguy cơ quan hệ hợp tác bền chắc một ít, tuy rằng lão Baltic trên người còn có rất nhiều bí mật, nhưng song phương đã là chính thức kết minh, có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.
 
 	Ánh đao tung hoành, ở lão Baltic rút Carlo lúc, Tô Hiểu đã bắt đầu thanh trừ chu vi Thứ Hạt.
 
 	"Thập tự."
 
 	Tô Hiểu bỗng dưng chém ra hai đao, một đạo thập tự ánh đao ở giữa không trung hình thành.
 
 	Ánh đao chém về phía trước, ven đường Thứ Hạt vụn vặt.
 
 	"Đi."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới trước, lão Baltic cầm lấy Carlo cùng ở phía sau, Bố Bố Uông đoạn hậu.
 
 	Dọc theo đường đi ánh đao lấp loé, Tô Hiểu theo hơn một nghìn Thứ Hạt bên trong giết tới, trực tiếp mở một đường máu.
 
 	Một cái Thứ Hạt đánh về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mới vừa phải phản kích, một cái mộc đâm kéo tới.
 
 	Xì xì, mộc đâm đâm vào Thứ Hạt trong cơ thể, Thứ Hạt thân thể muốn nổ tung lên, nếu như nhìn kỹ, con này Thứ Hạt thân thể cấu tạo đã do động vật biến thành thực vật.
 
 	Lão Baltic nặng nề thở dốc, nét mặt già nua nổi lên hiện nụ cười.
 
 	"Không có sao chứ."
 
 	Lão Baltic thân thể nhiệt độ càng ngày càng cao.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng bao trùm ở lão Baltic trên người.
 
 	Lão Baltic đã đạt đến 190 độ nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống, cũng không lâu lắm, nhiệt độ giảm xuống đến 150 độ.
 
 	Lão Baltic sửng sốt, đầy mắt sửng sốt nhìn Bố Bố Uông.
 
 	Đội đầu Tô Hiểu kết thúc sắp chém ra ánh đao, xem ra lão Baltic là muốn biểu lộ ra càng nhiều thành ý.
 
 	Tiểu đội hài hòa một mảnh, nhưng không muốn ngây thơ, loại này hài hòa có lẽ chỉ có thể duy trì đến thu được Tái Sinh Noãn.
 
 	So sánh với lão Baltic, Tô Hiểu cảm giác con trai của hắn Carlo càng không thể tin.
 
 	Lão Baltic mặc dù là con cáo già, nhưng hắn có rõ ràng mục đích, Carlo nhưng không như thế, Tô Hiểu ở trong mắt đối phương mơ hồ nhìn thấy tử chí cùng điên cuồng.
 
 	Lão Baltic khôi phục sức chiến đấu, phương thức chiến đấu của hắn là theo cánh tay nội sinh ra một cái mộc đâm, hết thảy bị hắn đâm trúng sinh vật, thân thể cấu tạo đều sẽ phát sinh thay đổi, theo sinh vật thay đổi vì thực vật cấu tạo, sức sát thương cực mạnh.
 
 	Càng quan trọng chính là, phàm là bị lão Baltic đâm trúng Thứ Hạt, trên người ở sinh ra phiến lá sau, sẽ xúm lại ở hắn phụ cận, cũng nghe theo hắn chỉ huy.
 
 	Lão Baltic cùng Carlo khôi phục sức chiến đấu sau, tập kích tốc độ tăng nhanh, Thứ Hạt vô pháp ngăn cản mấy người phá vòng vây.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu trước tiên giết tới mẫu sào trước, đứng ở mẫu sào trước, Tô Hiểu đối phía sau lão Baltic hô to một tiếng: "Ngăn trở bọn họ."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Lão Baltic hai tay tạo thành chữ thập, chung quanh hắn mười mấy con thực vật Thứ Hạt hình thành vòng bảo hộ, cùng vọt tới Thứ Hạt cắn xé cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại mẫu sào trên vách tường, mẫu sào vách tường có loại tường thịt xúc cảm, mặt ngoài còn có kinh lạc.
 
 	Một đao chém ở mẫu sào vách ngoài trên, chất lỏng màu xanh biếc tung toé, ngoài dự đoán mọi người chính là, Trảm Long Thiểm tuy rằng phá tan phòng ngự, có thể chém ra miệng vết thương không sâu.
 
 	Tô Hiểu thân thể thả lỏng, cầm đao tay tự nhiên buông xuống.
 
 	"Còn cần bao lâu!"
 
 	Lão Baltic nhiệt độ lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp đạt đến 200 độ, môi đều bắt đầu khô nứt, hai mắt dường như hai cái mặt trời nhỏ.
 
 	"Hai mươi giây."
 
 	Tô Hiểu ở điều chỉnh trạng thái.
 
 	"Chỉ có thể liều mạng, hi vọng còn có thể chống đỡ."
 
 	Lão Baltic một cước đạp bay một cái đập tới Thứ Hạt, một cánh tay duỗi thẳng, lòng bàn tay về phía trước.
 
 	"Thái Dương Chi Mang."
 
 	Lão Baltic nơi lòng bàn tay tỏa ra cường quang, kinh người nhiệt lượng khuếch tán ra đến.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Lão Baltic trước mặt Thứ Hạt bị nướng bạo, hỏa diễm bốc lên, trong khoảnh khắc, trước mặt hắn hai, ba trăm chỉ Thứ Hạt biến thành than cốc.
 
 	Có thể chu vi Thứ Hạt đã lít nha lít nhít, trùng tộc nữ vương cảm giác được nguy cơ, bắt đầu điên cuồng bạo binh.
 
 	Coong!
 
 	Đao tiếng hót truyền đến, lão Baltic tuy rằng không thấy Tô Hiểu đánh chém, đơn từ phía sau lưng sắc bén kia cảm giác, hắn liền lĩnh hội được đao này mạnh bao nhiêu.
 
 	Một đạo đường kính năm mét miệng vết thương xuất hiện tại mẫu sào vách ngoài trên, Tô Hiểu trước tiên nhảy vào mẫu sào.
 
 	Nếu như nói lão Baltic là tìm đến Tái Sinh Noãn, cái kia Tô Hiểu chính là đến đánh cướp trùng tộc, lão Baltic đối với hắn mà nói chỉ là hướng đạo, song phương các cầu cần thiết.
 
 	Ba người một cẩu nhảy vào mẫu sào, bên ngoài Thứ Hạt đứng ở mẫu sào ở ngoài, không dám vượt qua giới hạn.
 
 	. . .
 
 	Mẫu sào nơi sâu xa nhất, một tên xinh đẹp như hoa mỹ nữ chính đang nhắm mắt cảm giác, tên này mỹ nữ mu bàn tay trừ có một đạo kim sắc cấp 8, đây là Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn, đại biểu nàng sân đấu xếp hạng.
 
 	Mỹ nữ tên là Elder, Elder mở mắt ra, một đồng tiền vàng ở nàng ở giữa xoay chuyển, nàng nhìn về phía cách đó không xa một viên dáng dấp hoa lệ trùng noãn.
 
 	"Trùng tộc nữ vương, bọn họ giết đi vào, trong đó có một vị cùng ta tương tự."
 
 	Elder không phải trùng tộc nữ vương, nữ vương chính đang nghỉ ngơi.
 
 	"Bằng hữu của ta, xin giúp ta ngăn cản bọn họ."
 
 	Nữ vương âm thanh rất ôn hòa, tiên thiên cho người một loại hảo cảm.
 
 	Elder lắc lắc đầu.
 
 	"Tuy rằng nói như ngươi vậy, có thể tên kia có chút mạnh, mà là đầy người huyết khí, vừa nhìn liền không dễ trêu, ta cũng không muốn cùng hắn tên như vậy không hiểu ra sao kết thù, chúng ta song phương không xung đột."
 
 	Trùng tộc nữ vương trầm mặc một hồi, sau một hồi mở miệng.
 
 	"Sự kiện kia ta đáp ứng ngươi rồi."
 
 	"Bingo, ta đi một lát sẽ trở lại, nếu như ta không trở về, liền nói rõ ta chết rồi hoặc chạy trốn, ngươi là có thể lựa chọn trốn về hư không."
 
 	Trùng noãn bên trong nữ hoàng thở dài.
 
 	"Nhất định phải trở về, bằng hữu của ta, ngươi là ta đã thấy tín thủ nhất hứa hẹn nhân loại."
 
 	Elder đứng dậy, phát ra tiếng cười như chuông bạc, Elder tuy rằng ở sân đấu xếp thứ tám, nhưng không có cuồng ngạo cảm giác, rất khiêm tốn.
 
 	"Ai biết, bất quá ta nhưng là Nữ thần may mắn."
 
 	Nói được nửa câu, Elder khả năng cảm giác mình có chút trung nhị.
 
 	"Ngạch ~, giả mạo Nữ thần may mắn, ha ha ~."
 
 	Elder kỳ thực không có nói láo, nàng là may mắn thuộc tính sở trường giả, đen tù khắc tinh!
Kết chương.