Chương 372 : Chặn giết.
"Hạn chế linh thức cùng ngự không?" Đám người nghe vậy, nhao nhao biến sắc.

	Yến Kinh Vân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hạn chế linh thức cùng ngự không dù đối với nhóm Kim Đan lão quái vật tới nói, đích thật là để bọn hắn chiến lực đại giảm.Nhưng đối với chúng ta trúc cơ tu sĩ tới nói, không phải cũng là, đụng phải những cái kia Kim Đan lão quái vật nhóm, vẫn là hạ tràng đáng lo?"

	Mấy người còn lại bao quát Tiêu Lâm nghe vậy đều gật đầu biểu thị đồng ý. Nhổ răng lão hổ dù sao vẫn là lão hổ, liền xem như bốn cái hổ trảo, cũng không phải mấy cái con thỏ có thể chống lại.

	Hứa Nhất Sinh nhìn thấy Tiêu Lâm bọn người xem thường biểu lộ, không có chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên biểu hiện của mọi người đều tại trong dự liệu.

	"Các vị đạo hữu đừng vội, cho tại hạ nói hết lời."

	"Bát Linh Cực Âm Cung không chỉ có Cấm Linh Khóa Không trận, còn có một tòa đại trận tên là Càn Cương Tứ Linh trận. Tòa đại trận này bao phủ Bát Linh Cực Âm cung đại điện, phàm là ở trong đại điện động thủ, một khi linh lực ba động kịch liệt, liền sẽ dẫn xuất Tứ Linh huyễn tượng. Đừng bảo là nhóm Kim Đan lão quái, liền xem như Nguyên Anh lão quái đến đây, cũng muốn dữ nhiều lành ít."

	Nghe Hứa Nhất Sinh lời nói, tất cả mọi người giờ mới hiểu được tới.

	"Nguyên lai tại Bát Linh Cực Âm Cung nội không được động thủ nghe đồn là thật, bản cô nương vốn đang tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy thôi." Toàn Viên Viên trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, hiển nhiên nghe được tại Bát Linh Cực Âm Cung bên trong không thể động thủ, để lòng của nàng để xuống.

	Chỉ cần những cái kia Kim Đan lão quái vật không xuất thủ, đối bọn hắn mấy người liền không có cái gì uy hiếp.

	"Tại Bát Linh Cực Âm Cung bên trong đại điện không thể động thủ, mà một khi tiến vào tám cung bên trong, ngoại trừ Cấm Linh Khóa Không trận vẫn như cũ hữu hiệu bên ngoài, Càn Cương Tứ Linh trận lại là vô hiệu, đến lúc đó vẫn là phải đối mặt tu sĩ Kim Đan truy sát."

	Tiếp theo Hứa Nhất Sinh lời nói xoay chuyển: "Tiến vào tám cung bên trong, cho dù là chúng ta cũng cửu tử nhất sinh.D sao muốn tại nhóm Kim Đan lão quái vật dưới mí mắt, mưu cầu bảo vật trong đó, đâu chỉ Vu Hổ miệng nhổ răng. Tỷ lệ thành công cực kỳ bé nhỏ, trừ phi tại tu sĩ Kim Đan nhóm lẫn nhau chém giết ngăn miệng, mới có như vậy một tia hi vọng."

	"Bất quá ta chờ cũng không cần tiến vào tám cung cùng những cái kia trúc cơ tu sĩ tranh đoạt có hạn bảo vật, mà  thừa cơ tiến vào bí điện cửa vào. Chỉ cần có thể phá vỡ bí điện cửa vào cấm chế, chúng ta liền có thể tiến vào bên trong, xem như có người cuối cùng phát giác, nghĩ đến khi đó chúng ta đã được đến bảo vật, xa xa rời đi bí điện."

	"Chỉ cần rời đi bí điện, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, tìm một chỗ bí ẩn chỗ, bế quan khổ tu, đợi cửa vào lần nữa mở ra, liền có thể đi ra."

	Tiêu Lâm bọn người nghe vậy, đều Hứa Nhất Sinh mưu đồ cảm giác sâu sắc bội phục. Hắn chẳng những biết Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội rất nhiều bí ẩn, chính là đối mưu cầu bảo vật quá trình cũng là nghĩ sâu tính kỹ qua, cơ hồ đạt đến hoàn mỹ trình độ.

	"Hứa huynh suy nghĩ chu toàn. Chúng ta tự nhiên lấy Hứa huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Yến Kinh Vân vẻ mặt tươi cười mở miệng nói.

	"Lúc này tự nhiên, chúng ta có thể có được bực này cơ duyên toàn do Hứa huynh ban tặng nha. Về sau Hứa huynh phàm là có cái gì phân phó, tiểu nữ tử tuyệt nhiên sẽ không cự tuyệt." Toàn Viên Viên mềm nhẵn thanh âm từ bên cạnh vang lên, thanh âm ngọt ngào chỉ cần là nam nhân liền cảm thấy trong lòng phát nhiệt.

	Hứa Nhất Sinh trên trán lại đột nhiên nổi lên tinh mịn mồ hôi lạnh, trên mặt hắn nghiêm túc biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là cười khổ.

	"Toàn đạo hữu nói đùa, thời gian đã không còn sớm, chúng ta vẫn là mau xuất phát một chút đi. Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra thời gian mặc dù là ba năm, nhưng ở mở ra về sau, trong vòng mười ngày, Bát Linh cung trong đó một cung liền sẽ ngẫu nhiên mở ra, bây giờ tính ra, thời gian đã là không nhiều lắm."

	Một bên Hoàng Thương ánh mắt mang theo vài phần lãnh ý nhìn Toàn Viên Viên một chút, tiếp theo vừa hung ác trừng mắt nhìn Hứa Nhất Sinh một chút.

	Nhìn một bên Tiêu Lâm trong lòng cười thầm, cái này Toàn Viên Viên thật đúng là cái vưu vật, tựa hồ chỉ cần là nam, nàng đều sẽ trêu chọc một phen. Đương nhiên đối với Yến Kinh Vân, Thiết Hàn Đao cùng Trúc Dương Vũ mấy người này không hiểu phong tình lại là ngoại lệ.

	Mà lại theo Tiêu Lâm, Toàn Viên Viên hiển nhiên đối ba người này vô cùng kiêng kỵ, cũng không có tâm tình đi trêu chọc bọn hắn.

	Nhìn thấy Hoàng Thương biểu lộ, Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên vũ mị xinh đẹp càng là dày đặc ba phần, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một tia đắc ý, ánh mắt của nàng ngược lại nhìn về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lại phảng phất không nhìn thấy, từ đưa vật trong túi lấy ra một mặt tiểu kỳ, mà mấy người còn lại cũng đều nhao nhao lấy ra một mặt tiểu kỳ, chuẩn bị thi triển Linh Huyễn Phong Ẩn trận.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm một bộ không hiểu phong tình du mộc biểu lộ, Toàn Viên Viên có chút hếch lên miệng nhỏ, trong quỳnh tị phát ra một tiếng rất nhỏ hừ lạnh.

	Chín người không chần chờ nữa, triển khai Linh Huyễn Phong Ẩn trận về sau, hóa thành một đạo gió nhẹ, hướng phía nơi xa bay đi.

	...

	Ba ngày sau đó, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, bọn hắn đã phi hành chừng hơn nghìn dặm, tại vượt qua trắng lóa như tuyết dãy núi về sau, bọn hắn mới nhìn đến chân trời vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa cung điện hùng vĩ.

	Chỗ kia to lớn cung điện nhìn cực lớn, bao phủ chừng trăm dặm phương viên, mà quái dị chính là tòa cung điện này cũng không phải là giống bình thường cung điện như thế, hiện ra hình tứ phương, tòa cung điện kia vậy mà quỷ dị bày biện ra hình bát giác hình.

	Mà lại tám cái sừng vị trí riêng phần mình đứng sừng sững lấy một tòa nhỏ bé cung điện, phong cách xưng cổ quái. Bất quá một tòa đủ để bù đắp được một hạng trung Tiên thành cung điện để Tiêu Lâm bọn người kinh thán không thôi.

	Tiêu Lâm đối với năm đó Hắc Trạch tông tràn ngập tò mò, năm đó Hắc Trạch tông đỉnh phong thời điểm chỉ sợ thực lực cực kỳ cường đại, nếu không quả quyết sẽ không kiến tạo ra bực này đoạt thiên địa tạo hóa cung điện.

	Từ Hứa Nhất Sinh trong miêu tả, Hắc Trạch tông năm đó hủy diệt tràn đầy quỷ dị. Một cái to lớn như vậy tông môn tại trong vòng một đêm sụp đổ, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần cảnh tu sĩ mới có thể làm được a?

	"A ~" đột nhiên, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ đằng xa truyền đến.

	Tiêu Lâm bọn người liếc nhìn, một thanh lóe ra mịt mờ thanh quang to lớn phi kiếm trên hư không lao vùn vụt, một Trúc Cơ kỳ tu tiên giả hiển nhiên đã chết tại đạo này màu xanh kiếm quang phía dưới, mà đổi thành một Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, khi nhìn đến hướng mình bay tới to lớn kiếm quang thời điểm, không khỏi dọa đến sắc mặt xám ngoét.

	Hắn một chỉ bên cạnh một kiện tấm chắn Linh khí, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, ngăn cản trước mặt mình.

	"Phanh ~" một tiếng vang giòn, kia mặt tấm chắn Linh khí vẻn vẹn để màu xanh kiếm quang dừng lại một chút liền trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến thành mười mấy mảnh vụn, hướng phía trên mặt đất rơi đi.

	Tên tu sĩ kia nhìn thấy mình Linh khí thậm chí ngay cả cho mình tranh thủ một chút chạy trốn thời gian đều làm không được, không khỏi dọa đến sợ vỡ mật, nhưng người này cũng là một cái nhân vật hung ác, khi nhìn đến mình đã không có chút nào sinh lộ thời điểm, vậy mà trực tiếp một chỉ bên cạnh một thanh phi kiếm.

	Phi kiếm vòng quanh cái cổ nhẹ nhàng xoay tròn, đầu của hắn liền rớt xuống, mà từ rơi xuống đầu lâu bên trong bắn ra một đoàn màu vàng linh quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng về phương xa vọt tới.

	Trên đường đi còn mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, để cho người ta nghe mà biến sắc.

	Nhưng này đạo thanh sắc phi kiếm hơi chậm lại, tiếp theo hóa thành một đạo trường hồng lưu quang, hướng phía đoàn kia hoàng quang đuổi theo, bất quá thời gian mấy hơi thở, cái kia đạo thanh sắc lưu quang đã đuổi tới hoàng quang phía sau.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương càng phát cháy bỏng, lấy nguyên thần tốc độ bay, vẫn như cũ so ra kém tu sĩ Kim Đan pháp bảo tốc độ, đoàn kia hoàng quang tại bị màu xanh kiếm quang đuổi kịp về sau, trực tiếp bị xoắn thành đầy trời màu vàng linh quang tán loạn biến mất.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương im bặt mà dừng.

	Tiêu Lâm đám người sắc mặt đều biến vô cùng khó nhìn lên, loại này sự tình lại còn đang không ngừng trình diễn, một chút trên mặt đất bay lượn trúc cơ tu sĩ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, nhao nhao bị giảo sát trước khi đến Bát Linh Cực Âm Cung trên đường.

	"Những này Kim Đan lão quái như thế vô sỉ, vậy mà tại trước đây hướng Bát Linh Cực Âm Cung trên đường chặn giết quá khứ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bực này hành vi quả thực vô sỉ tới cực điểm." Thấy cảnh này, Yến Kinh Vân trên mặt tràn đầy phẫn hận chi sắc, tức giận nói.

	"Những này Kim Đan lão quái lần này hẳn còn liên thủ không thành, ở chỗ này chặn đường chúng ta Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, không phải là muốn nuốt một mình Bát Linh Cực Âm Cung trong bảo vật?"

	"Không có khả năng, những này Kim Đan lão quái không có khả năng bện thành một sợi dây thừng, tối đa cũng chính là trong đó cực thiểu số liên hợp ở cùng nhau, nói không chừng những này Kim Đan lão quái nhìn Bát Linh Cực Âm Cung còn chưa mở ra mới trốn ở chỗ này, chặn giết quá khứ trúc cơ tu sĩ, đến thu hoạch trên người bọn họ vật phẩm."

	"Có thể đi vào cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trúc cơ tu sĩ, không ít đều là có thâm hậu bối cảnh, chẳng lẽ những này Kim Đan lão tổ không sợ ra Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh về sau, bị những người này trưởng bối truy sát?"

	"Hắc hắc, những này Kim Đan lão quái vật, có lẽ cũng không phải là diện mục thật sự, lấy tu vi của bọn hắn cảnh giới, nếu như thông qua biến hóa loại bí thuậ, thay hình đổi dạng, liền xem như đi ra, cũng là không thể nào biết được, huống hồ trừ phi là Nguyên Anh lão quái dòng chính, nếu không ai sẽ vì một Trúc Cơ kỳ dòng dõi, đi đắc tội một vị Kim Đan lão tổ đâu?"

	Tiêu Lâm bọn người đứng ở xa xa hư không bên trên lẳng lặng nhìn nơi xa, chính là bọn hắn nói chuyện này lại công phu, đã có hơn mười người đi ngang qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ gặp phải độc thủ.

	Mà từ đầu đến cuối, Tiêu Lâm bọn người chưa từng nhìn thấy vị kia xuất thủ tu sĩ Kim Đan, chỉ thấy một thanh một hồng hai thanh pháp bảo trường kiếm, tại mấy ngàn trượng phạm vi bên trong xuyên tới xuyên lui, phàm là có người tiến vào cái phạm vi này, cơ hồ tình thế chắc chắn phải chết.

	Tiêu Lâm nhìn bên cạnh Hứa Nhất Sinh một chút, Hứa Nhất Sinh trên mặt chính tràn đầy chần chờ biểu lộ, hiển nhiên đối với tiếp tục tiến lên, vẫn là như vậy dừng lại còn đang do dự không quyết.

	Mấy người còn lại trên mặt cũng là mang theo hoảng sợ biểu lộ, Linh Huyễn Phong Ẩn trận mặc dù có thể ẩn nấp bộ dạng, cách trở linh thức, nhưng bọn hắn nếu như tùy tiện xông vào Kim Đan lão tổ linh thức phạm vi bao trùm, Kim Đan lão tổ mặc dù chưa hẳn có thể khám phá bọn hắn bộ dạng.

	Nhưng đối với mình linh thức gặp phải ngăn cản sẽ lập tức cảnh giác, một khi chân thân đến đây cẩn thận điều tra, bọn hắn có thể tiếp tục ẩn giấu đi tỉ lệ quả thực không cao.

	Lúc này, nơi xa bay tới năm đạo thô to độn quang, chỉ là thông qua độn quang, Tiêu Lâm bọn người liền đánh giá ra, năm người này giống như bọn họ, đều là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả.

	Năm người này độn quang phân biệt bày biện ra xanh đỏ vàng lục kim năm loại nhan sắc, mà bọn hắn mặc dù thấy được kia đỏ lên một thanh hai đạo kinh thiên hồng quang, nhưng như cũ không chút nào để ý tiếp tục tiềm hành, trong chớp mắt liền tiến vào kia hai thanh trường kiếm nơi bao bọc phạm vi.

	Kia xanh đỏ song kiếm lập tức hóa thành một thanh một hồng hai đạo kinh thiên ửng hồng, từ hai bên trái phải hai cái phương hướng, hướng phía bọn hắn quấn giết tới.

	Lúc này, để Tiêu Lâm bọn người kinh ngạc một màn xuất hiện.
Kết chương.