Chương 1227 : Nửa đường chặn giết.
Lâm Tịch liếc mắt liền nhìn ra tới, những thế lực này căn bản không phải đến giúp đỡ Trì Lâm Phong.

	Mục đích của bọn hắn chính là tranh đoạt thánh địa.

	Mà Trì Lâm Phong tại mượn tới ép mình từ bỏ thánh địa.

	"Dựa thế? Ngươi còn có thể so ta có thể mượn? " Lâm Tịch giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dư Tai: "Ta còn cùng Vạn Thế Tiên Cung, Thiên Long Sơn, Tần Nguyệt Cốc quan hệ thật tốt, muốn hay không cùng ngươi nói một chút."

	Câu nói này thoáng cái liền trở thành sau cùng một cọng rơm, ép vỡ tâm lý mọi người phòng tuyến.

	Nên biết mấy cái này thế lực đều là Bắc Cương đứng đầu nhất tông môn.

	Dù chỉ là một cái, đều không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

	Bọn hắn xác thực nghe nói qua, Quỷ Uyên truyền nhân trợ giúp Vạn Thế Tiên Cung chống đỡ yêu tộc sự tình, cho nên cũng không có hoài nghi Lâm Tịch lời nói.

	"Nguyên lai là Văn Tâm hội hội trưởng, kính đã lâu kính đã lâu, nghe đại danh đã lâu, bây giờ gặp một lần quả nhiên nhân trung long phượng, trách không được có thể nhượng nhiều như vậy Bán Thánh vì ngươi làm việc. " Xích Tiêu Môn môn chủ chắp tay nói: "Ta Xích Tiêu Môn vô ý đối địch với Văn Tâm hội, hôm nay chính là tới tham gia náo nhiệt. Náo nhiệt nhìn xong, trước tiên cáo từ."

	Dứt lời Xích Tiêu Môn môn chủ trước tiên ly khai, Xích Tiêu Môn các tu sĩ cũng không chút do dự ly khai.

	"Ta trắng loan cốc dã là tới tham gia náo nhiệt, Lâm hội trưởng, chúng ta cùng Trì Lâm Phong cũng không quen, cũng không muốn lẫn vào những chuyện này, chúng ta còn là dĩ hòa vi quý."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, vô ý tranh đoạt thánh địa, cũng không muốn hiểu lầm."

	"Chúng ta ban đầu chính là chờ ở bên ngoài, là Trì Lâm Phong người mời chúng ta tiến đến."

	Tới tranh đoạt thánh địa những thế lực này, tất cả đều là nhân tinh, chỗ nào nguyện ý là Trì Lâm Phong cõng nồi.

	Tại chỗ lựa chọn thối lui.

	Chỉ chớp mắt, những thế lực này tất cả đều rút đi, đồng thời phi thường cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Trì Lâm Phong người, tựa như là tại nhìn một đám hề.

	Dư Tai đại khái là không nghĩ tới, Lâm Tịch còn có thâm hậu như vậy "Bối cảnh ".

	Huyền Vụ Trang mấy người trong lòng nhảy cẫng hoan hô, kích động khó lường.

	Quả nhiên gia nhập Văn Tâm hội là cái tuyệt đối quyết định chính xác.

	Thực sự là quá tin cậy.

	Tràn ngập cảm giác an toàn.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Vị tiền bối này, ngươi còn nghĩ tranh sao?"

	"Văn Tâm hội, ghê gớm. " Dư Tai trong mắt hàm sát, cơ hồ là cắn răng mới nói ra mấy chữ này: "Thánh địa quy các ngươi, chúng ta đi."

	Trì Lâm Phong mọi người cúi đầu ủ rũ, cảm giác biệt khuất cực kỳ.

	Liền như thế từ bỏ có thể nhượng Trì Lâm Phong quật khởi cơ hội.

	Quá không cam lòng.

	Nhưng không có cách nào, Văn Tâm hội cảm giác áp bách quá mạnh.

	Trì Lâm Phong người toàn bộ thối lui.

	Thánh địa bên ngoài, cuối cùng trở nên trống rỗng.

	"Cái này thánh địa nhưng là quy các ngươi Huyền Vụ Trang, thật tốt thủ lấy, hẳn là sẽ có Bán Thánh tiền bối đối với nơi này có hứng thú, chủ động tới trấn thủ. " Lâm Tịch nói.

	Huyền Vụ Trang mấy người mừng rỡ.

	Tiêu Tiềm Du vội vàng nói: "Thánh địa là thuộc về chúng ta Văn Tâm hội, Huyền Vụ Trang tối đa chính là tạm quản."

	"Không cần phải nói những này lời xã giao, yên tâm đi, cái này thánh địa về sau còn là quy các ngươi quản, những cái kia đồng minh thực lực nghĩ muốn ngộ đạo, đều muốn trải qua Huyền Vụ Trang đồng ý. " Lâm Tịch nói.

	Lời nói này có thể để Tiêu Tiềm Du kích động hỏng.

	Đây là bao lớn quyền lợi a.

	Văn Tâm hội đồng minh thực lực tới ngộ đạo, khẳng định muốn lấy lòng Huyền Vụ Trang, Huyền Vụ Trang có thể mượn này đổi lấy ích lợi thật lớn.

	Mà Văn Tâm hội cũng có thể mượn này thu thập nhân tâm, đề thăng lực ngưng tụ.

	Cái này nhất cử xoay sở tuyệt đối là cả hai cùng có lợi.

	Những khác chưởng khống thánh địa thế lực, có thể tuyệt đối sẽ không hào phóng như vậy.

	Tiêu Tiềm Du hiếu kỳ hỏi: "Hội trưởng đại nhân, ngươi bây giờ muốn rời khỏi sao?"

	"Ừm, sự tình đã kết thúc, ta trước về Văn Tâm hội. " Lâm Tịch gật đầu nói: "Các ngươi bảo vệ tốt thánh địa a."

	"Hội trưởng yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ tốt thánh địa."

	Lâm Tịch tại cái này thánh địa ngộ đạo đã đến cực hạn.

	Thánh nhân lưu lại đại đạo lạc ấn, tối đa chỉ có thể tham khảo, không thể chân chính ngộ ra, ngộ ra ngược lại có hại vô lợi.

	Mà Hắc Thủ không cần ngộ đạo, hắn đã nuốt lấy cái này thánh địa thần bí nhất cũng có thể là quý báu nhất đồ vật, không cần lại tới thánh địa.

	Bất quá cái này thánh địa dù sao lưu lại rất nhiều thánh nhân lạc ấn, những cái kia Bán Thánh tiền bối có lẽ hữu dụng.

	Cho nên Lâm Tịch lúc này chuẩn bị đi trở về thông tri đại gia.

	Thuận tiện thương nghị một chút, nên làm sao bảo vệ thánh địa.

	Lâm Tịch cùng Hắc Thủ bay về phía Văn Tâm hội.

	"Hắc Thủ, ngươi nuốt lấy thánh nhân pho tượng về sau cảm giác thế nào, không có cái gì không thoải mái địa phương a? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Cảm giác có loại rất no cảm giác."

	Quả nhiên là ăn quá no a.

	Lâm Tịch không khỏi lầm bầm.

	Rắn nuốt voi đương nhiên chống, thánh nhân pho tượng bên trong thế nhưng là ẩn chứa thánh nhân lực lượng, chỗ nào là hợp thể tu sĩ có thể thừa nhận, cũng liền Hắc Thủ loại thể chất này sinh linh có thể chịu nổi.

	"Bằng ngươi bản năng cảm thụ, có biện pháp gì hay không có thể giúp ngươi tiêu hóa cỗ lực lượng này? " Lâm Tịch hỏi.

	Dù sao Hắc Thủ loại tình huống này, từ xưa đến nay chỉ sợ cũng chỉ có một lệ.

	Nên như thế nào tu luyện phỏng đoán chỉ có thể dựa vào bản năng.

	Căn bản không có tiền lệ có thể tuân theo.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Không biết."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Nhìn tới chỉ có thể hoàn toàn dựa vào vận khí.

	Đột nhiên, Lâm Tịch cảm giác đến có cái gì không đúng.

	Có loại bị đáng sợ ánh mắt tiếp cận cảm giác.

	"Người nào? " Lâm Tịch ngừng lại bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm.

	Mà đáp lại hắn nhưng là đại địa kịch liệt rung động, hàng ngàn hàng vạn căn địa thứ phá đất mà lên, mang theo đáng sợ uy lực, tầng tầng đâm về phía Lâm Tịch cùng Hắc Thủ thân thể.

	Tốc độ nhanh chóng, căn bản là không có cách tránh né.

	Đây là đủ để trong nháy mắt hủy diệt một tòa thành trì thuật pháp.

	Oanh!

	Lâm Tịch cơ hồ là theo bản năng tế ra Càn Khôn họa quyển, bảo vệ tự thân, tuy nói thân thể của hắn bị tầng tầng đâm bay ra ngoài, nhưng cũng còn tốt chỉ nhận một chút vết thương nhẹ.

	Còn tốt hắn phản ứng rất nhanh.

	Cho tới Hắc Thủ, cơ hồ không có động tác, cái kia địa thứ rơi ở trên người hắn, vậy mà không có phá mở phòng ngự của hắn, ngược lại địa thứ bị chấn thành mảnh vỡ.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua mặt đất, cũng không có phát hiện người nào.

	"Là ai? Dám đến giết người không dám hiện thân? " Lâm Tịch hô to.

	Nhưng chu vi như cũ yên tĩnh, lại không có người xuất hiện.

	Chẳng lẽ là người áo vàng?

	Thế nhưng là người áo vàng động thủ luôn luôn đều là gióng trống khua chiêng.

	Giống như xưa nay sẽ không làm loại này ám sát a.

	Chẳng lẽ...

	"Dư Tai? " Lâm Tịch gầm nhẹ: "Có phải hay không là ngươi."

	Âm thanh truyền vang đi ra, không có bất kỳ đáp lại.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nhìn tới đối phương hạ quyết tâm trong bóng tối giết người.

	Có được loại thực lực này, hơn nữa còn có thể chuẩn xác chặn lại được Lâm Tịch vị trí.

	Hiển nhiên liền là vừa mới kết xuống cừu oán Trì Lâm Phong.

	"Ngươi cho rằng ngươi trong bóng tối giết ta, liền sẽ không bị Văn Tâm hội phát hiện? Liền sẽ không bị ghi nhớ? " Lâm Tịch ngữ khí thoáng cái trầm thấp xuống: "Ngươi rất rõ ràng, báo thù chuyện này, có đôi khi căn bản không cần chứng cớ, chỉ cần cừu hận liền đủ!"

	Nếu như hắn chết.

	Rất khó tưởng tượng Giang Trần, Thanh Hà bọn hắn sẽ phẫn nộ tới trình độ nào.

	Đến thời điểm chỉ cần cùng Lâm Tịch sản sinh qua mâu thuẫn thế lực, chỉ sợ tất cả đều muốn gặp đến điên cuồng trả thù.

	Chu vi yên tĩnh.

	Lại không có nửa điểm đáp lại.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng lại cảm giác đến tim đập thình thịch.

	Nguy hiểm cũng không có giải trừ.

	"Nhìn tới đánh giá thấp một vị Bán Thánh kiêu ngạo cùng tôn nghiêm. " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Đối phương bốc lên bị báo thù phong hiểm, cũng muốn giết hắn.

	Chỉ cần hủy thi diệt tích thoả đáng.

	Không cách nào xác nhận Lâm Tịch có hay không tử vong Văn Tâm hội, liền sẽ không thật nổi điên.
Kết chương.