Chương 1218 : Tam Đại Hoàng Triều, Mười Hai Động Thiên.
Thương Hạ trong lòng tự nhiên cũng là tán đồng Lưu Tri Viễn cái nhìn, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý từ Cung Trác trong tay đổi lấy cái này một đạo bí thuật, bất quá ở giao phó trước hắn vẫn là cần trước đem cái này một đạo bí thuật thiếu hụt nói rõ: "Cái này một đạo bí thuật vừa bắt đầu tuy là vì rút ngắn thần binh linh tính uẩn nhưỡng sáng chế, nhưng bây giờ cũng đã bị cải tạo thành một đạo kết hợp bản nguyên hóa thân thần ý thảo phạt thuật, bởi vậy tu luyện này thuật ngưỡng cửa cực cao, tu vị không phải ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả không được tu luyện."

	Lưu Tri Viễn càng là hoàn toàn đồng ý nói: "Cái này càng không có vấn đề gì, toàn bộ học viện Thông U trừ ngươi ra ở tứ trọng thiên thời điểm liền có thể có một kiện thần binh ở ngoài, những võ giả khác dù là tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên đều chưa chắc mỗi người một cái thượng phẩm lợi khí, trong đó ủng có nhất định lên cấp thần binh gốc gác thượng phẩm lợi khí thì càng ít đi!"

	Cũng không trách Lưu Tri Viễn được đến như vậy một đạo bí thuật sẽ hưng phấn như thế, thực sự là học viện Thông U khí đường quanh năm không tăng trưởng tiến lên, đã để học viện trên dưới cao giai võ giả đều sắp muốn tuyệt vọng.

	Cho tới Vân Tinh cùng Cơ Văn Long tuy rằng cũng là do vì được đến cái này một đạo bí thuật sau, ở một mức độ nào đó bộ phận bù đắp học viện ở luyện khí một đạo trên ngắn bản mà cảm thấy cao hứng, nhưng lúc này hai người càng coi trọng hiển nhiên là Thương Hạ mang về có quan hệ Nguyên Hưng giới toà này Thượng giới vị diện bên trong tin tức xác thật.

	"Hoàng triều? Cái này Nguyên Hưng giới ở trong lại là hoàng triều cùng tồn tại?"

	Cơ Văn Long có chút kinh dị nói: "Thậm chí các lớn nắm giữ Động thiên bí cảnh tông môn đều muốn khuất cư tại hoàng triều dưới sự thống trị!"

	Ở cái này loại sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, xuất hiện hoàng triều cái này các loại hiện tượng thực sự nhượng người khó có thể lý giải được.

	"Trừ phi cái này hoàng triều sau lưng tồn tại làm người khó có thể với tới lực lượng!"

	Vân Tinh thản nhiên nói.

	"Đây là Nguyên cấp Thượng giới, ý của ngươi là nói cái này tam đại hoàng triều sau lưng là ba vị Thất trọng thiên tồn tại?"

	Cơ Văn Long cả kinh nói.

	Cung Trác giao cho Thương Hạ có quan hệ Nguyên Hưng giới tư liệu ở trong, hoặc hay là bởi vì một số cấm kỵ duyên cớ, vẫn chưa từ bên trong nhắc qua Thất trọng thiên tồn tại.

	Nhưng mà bây giờ đối với cái này vực ngoại tinh không dĩ nhiên không còn là không thu hoạch được gì học viện Thông U cao tầng, vẫn là rất dễ dàng liền liên tưởng đến có quan hệ tam đại hoàng triều nào đó loại khả năng tính.

	Chỉ là một toà Nguyên cấp Thượng giới liền có thể gánh chịu ít nhất ba vị Thất trọng thiên tồn tại sao?

	Như vậy Thương Hạ trước mắt đã tiếp xúc qua Nguyên Hồng cùng Nguyên Minh hai đại Nguyên cấp Thượng giới ở trong, lại từng cái nắm giữ bao nhiêu vị Thất trọng thiên đại năng?

	Hoặc hay là bởi vì "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" duyên cớ, Lưu Tri Viễn hôm nay đúng là hiếm thấy tỉnh táo, nghe được Vân Tinh cùng Cơ Văn Long ngờ vực, trực tiếp nhân tiện nói: "Linh Dụ giới cũng là có Đại Quân hoàng triều? Cái kia Hùng thị gia tộc liên hợp Mị, Hạng hai mạch chiếm cứ Linh Dụ giới Nam vực năm châu nơi, thế lực có thể nói Linh Dụ giới số một, chẳng lẽ sau lưng của bọn họ cũng có Thất trọng thiên?"

	Thương Hạ thì lại thăm thẳm nói: "Linh cấp thế giới đối với võ giả gánh chịu cực hạn chính là tầng sáu, Đại Quân hoàng triều sau lưng không thể có Thất trọng thiên, nhưng cũng không hẳn không có tầng sáu ở trong tuyệt đỉnh tồn tại."

	Vân Tinh tinh tế kiểm tra ghi chép tam đại hoàng triều tư liệu, ừ một tiếng, nói: "Cái này tam đại hoàng triều ở bề ngoài đệ nhất cao thủ đều là lục phẩm Hợp Nhất cảnh chân nhân, bất quá tam đại hoàng triều thực lực bản thân cũng có cao thấp, trong đó phạm vi thế lực rộng nhất, thực lực cũng cường đại nhất hoàng triều Đại Thần sau lưng vị kia Hợp Nhất cảnh chân nhân tiến giai lục phẩm thời gian lâu nhất, mà lại vẫn còn có hai vị ngũ phẩm cảnh chân nhân, một người trong đó chính là cái kia thần đệ, ngoài ra còn có một cái khác họ vương cũng là ngũ phẩm Quy Chân cảnh ; còn mặt khác hai đại hoàng triều, về mặt thực lực ngược lại cũng lực lượng ngang nhau, ngoại trừ từng cái nắm giữ một cái lục phẩm cảnh lão cung phụng ở ngoài, đều là từng cái đế hoàng nắm giữ ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị."

	Cơ Văn Long như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia Linh Dụ giới Đại Quân hoàng triều có thể hay không cũng phải là có ít nhất ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao thủ tồn tại?"

	Lưu Tri Viễn vội vã hỏi tới: "Như vậy ngoại trừ cái này tam đại hoàng triều, cái khác nắm giữ Động thiên bí cảnh hoặc là lục giai trở lên cao thủ tọa trấn tông môn, tổng cộng có bao nhiêu nhà?"

	Vân Tinh tinh tế kiểm tra trong đó tư liệu, cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Nguyên cấp thế giới châu vực tổng cộng có ba mươi sáu, bất quá Nguyên Hưng giới trước mắt tổng cộng có châu vực ba mươi ba, trong đó tam đại hoàng triều vùng kiểm soát trung tâm vực liền chiếm cứ sáu, bảy, chín tổng cộng hai mươi hai toà châu vực, Nguyên Hưng giới tổng cộng có Động thiên bí cảnh mười hai, trong đó thuộc về tông môn liền có mười một toà, mà cái này mười một nhà động thiên tông môn lại có sáu nhà phân biệt hướng về tam đại hoàng triều thần phục, hai nhà ở vào xa xôi hoang vu châu vực, ba nhà ở vào hải ngoại nơi, cái này năm nhà không bị tam đại hoàng triều chưởng khống động thiên tông môn cộng chiếm cứ bảy toà châu vực, nhưng cũng thường xuyên hướng về tam đại hoàng triều tiến hành triều cống. Ân, tiểu Thương gặp được Vạn Vân hội chính là hoàng triều Đại Thần thống trị phía dưới một nhà động thiên tông môn, mà Thanh Linh cung nhưng là ở vào tây bắc núi tuyết lớn bên trong một nhà động thiên tông môn."

	Vân Tinh vừa nói, vừa cầm trong tay ghi chép có Nguyên Hưng giới bộ phận tư liệu lan truyền cho Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn.

	Cơ Văn Long đem những tài liệu này cầm trong tay nhưng chưa vội vã xem lướt qua, mà là nhìn về phía bản nguyên hóa thân hỏi: "Cái này bộ phận liên quan tới Nguyên Hưng giới nội dung có hay không muốn hướng về những tông môn khác dùng chung?"

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Toà kia Tinh thú sào huyệt bí cảnh đơn chỉ chúng ta là chiếm không được, nếu cần các môn các phái hiệp trợ, chúng ta tự nhiên cũng cần lấy ra một ít thành ý đến."

	Vân Tinh thì lại quan tâm nói: "Như vậy liên quan tới Tinh thú sào huyệt đóng giữ nên làm gì? Ngươi là không thể lâu dài ở nơi đó, có thể hiện nay Linh Phong giới quăng đi sơn trưởng ở ngoài, cái khác Linh giới chân nhân liền một cái nhị phẩm đều không có."

	Bản nguyên hóa thân nói: "Bản tôn đã có một chút đầu mối, lần này phái ta trở về cũng là phải cho cái khác các phái các chân nhân ăn một cái định tâm hoàn, huống hồ Bản tôn ít nhất cũng phải ở nơi đó tọa trấn ba hai năm, thời gian vẫn có."

	Cơ Văn Long trầm ngâm nói: "Quả thật không cần thông báo sơn trưởng?"

	Bản nguyên hóa thân nói: "Chỉ cần không phải sơn trưởng ở lại học viện bản nguyên hóa thân cảnh báo, Bản tôn ý tứ chính là tận lực không nên quấy rầy đến hắn."

	. . .

	Thời gian nửa tháng thoáng qua liền qua, Hao Châu màn trời bên trên, các đại tông môn Lục giai Chân nhân dĩ nhiên đến rồi mấy vị.

	Chư vị chân nhân ở trong, Doãn Tĩnh Hư thông thường bởi vì địa lợi chi tiện tổng là thứ nhất cái đến.

	Lý Cực Đạo nhìn thấy hắn sau khi lúc này hỏi: "Doãn chân nhân, toà kia Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, các ngươi Thiên Tinh các có thể có đầu mối?"

	Doãn Tĩnh Hư lắc đầu nói: "Nguyên bản là có cơ hội tìm tới, nhưng ma xui quỷ khiến bị thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài cản trở, sau đó lại đi tìm thời điểm liền mất tiên cơ, toà kia sào huyệt bí cảnh phải là đã bị học viện Thông U Quan Tinh sư hiệp trợ tiểu Thương chân nhân ẩn giấu đi."

	Lý Cực Đạo lại hỏi: "Như vậy lần này liên quan tới kinh doanh toà kia sào huyệt bí cảnh, Thiên Tinh các có thể có cái gì ứng đối?"

	Doãn Tĩnh Hư than nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Tinh các gốc gác nông cạn, có thể có cái gì bí thuật thủ đoạn? Chỉ có thể là đi theo chư vị bước chân, có người ra người mạnh mẽ xuất lực thôi."

	Lý Cực Đạo cười nói: "Doãn chân nhân khiêm tốn, Thiên Tinh các mỗi lần đường lối sáng tạo, Quan Tinh đài, Quan Tinh sư, đặc biệt lục giai truyền thừa, bên nào không phải làm người nhìn với cặp mắt khác xưa?"

	Doãn Tĩnh Hư còn cần lại nói cái gì, Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai vị Tam phẩm Chân nhân cùng nhau xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Dương Thái Hòa chân nhân ánh mắt đảo qua, cười hỏi: "Làm sao, học viện Thông U vẫn chưa có người nào đến sao?"

	"Xin lỗi , bởi vì theo Bản tôn dặn dò, có một số việc cần trước tiên cùng mấy vị phó sơn trưởng báo cáo, bởi vậy mới tới chậm một bước, kính xin chư vị chớ trách!"

	Người nói chuyện khả năng vẫn còn Hao Châu châu vực màn trời bên trên, nhưng mà tiếng nói nhưng dĩ nhiên lan truyền đến ở đây mỗi một vị chân nhân trong tai.

	Vừa dứt lời thời khắc, một bóng người từ màn trời bên trên từ xa đến gần, mỗi một bước bước ra đều phảng phất trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy, chốc lát sau khi cũng đã đi tới trước mắt mọi người.

	"Ngươi cái này. . ."

	Trương Huyền Thánh nhìn trước mắt người, trong thần sắc có vẻ nghi ngờ không thôi.

	Dương Thái Hòa đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục nguyên bản ôn hòa biểu hiện, giọng nói ở trong tràn ngập thở dài nói: "Lần trước tiểu Thương chân nhân bản nguyên hóa thân đến đây còn vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm đỉnh cao, không hề nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa tháng, các hạ cũng đã hoàn thành biến chất, bây giờ dĩ nhiên là nhị phẩm Nội Hợp cảnh!"

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân cười nói: "Để chư vị cười chê rồi, vẻn vẹn chỉ là có một cái doạ người xác không thôi, tự thân chiến lực ở Nhị phẩm Chân nhân ở trong nhưng là thấp kém khẩn."

	Thương Hạ ở học viện Thông U vốn là trước sau lưu giữ một bộ bản nguyên hóa thân, lần trước trở về sào huyệt bí cảnh cũng gần gần chỉ là bộ kia tụ hợp sau khi nhất phẩm đỉnh cao hóa thân một lần nữa tách ra đến sau bộ kia bản nguyên hóa thân mà thôi.

	Bất quá lần này Thương Hạ phái trở về Linh Phong giới trực tiếp chính là một bộ nhất phẩm đỉnh cao bản nguyên hóa thân, ở hội hợp lưu giữ bộ kia bản nguyên hóa thân sau khi, một lần nữa tụ hợp bản nguyên hóa thân rất nhanh liền hoàn thành tu vị trên biến chất, thành tựu một bộ mới vào nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân.

	Cái này thời điểm, Hao Châu màn trời bên trên mấy vị chân nhân trên mặt biểu hiện đều không dễ nhìn lắm.

	Phải biết, toàn bộ Linh Phong giới mười vị Lục giai Chân nhân, tu vị ở nhị phẩm bên trên tổng cộng mới có mấy cái?

	Có thể bây giờ người ta vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân, cũng đã có nhị phẩm cảnh chiến lực, cái này khiến người làm sao chịu nổi?

	Dương Thái Hòa ho nhẹ một tiếng, đem chư vị chân nhân sự chú ý lại hấp dẫn lại đây, cái này mới nói: "Chư vị, vẫn là trước tiên nghĩ một chút toà kia Tinh thú sào huyệt bí cảnh đón lấy nên làm gì kinh doanh đi, nếu mọi người đều không nghĩ dễ dàng buông tha, như vậy nghĩ đến cái này thời gian nửa tháng đã đủ mọi người ở chung một ít đối sách đến rồi."

	Dương Thái Hòa vừa dứt lời, không đợi những người khác mở miệng, bản nguyên hóa thân liền mở miệng trước nói: "Chư vị chân nhân, Bản tôn nơi đó được đến một chút tin tức liên quan tới Nguyên Hưng giới, trước đó tại hạ vẫn là đi đầu đem những tin tức này dùng chung cho chư vị, cũng làm cho chư vị đối với cái kia Nguyên Hưng giới cũng có một thể thống nhất tính hiểu rõ cùng chuẩn bị, để tránh khỏi chờ một lúc chư vị làm ra quyết định sau khi, lại nhìn tới những tài liệu này sau sẽ nói Bản tôn bụng dạ khó lường!"

	Dứt lời, bản nguyên hóa thân đem trước đó sao chép tốt những liên quan với Nguyên Hưng giới tư liệu phân phát cho ở đây mỗi một vị Lục giai Chân nhân.

	"Ba mươi ba châu vực, mỗi toà châu vực diện tích lãnh thổ đều ở vạn dặm bên trên, tam đại hoàng triều, mười hai động thiên, lục giai trở lên cao thủ vẻn vẹn ở bề ngoài liền không dưới năm mươi vị, Đạo Hợp cảnh bên trên cao phẩm chân nhân càng là không dưới mười bốn vị. . ."

	Những thứ này liên quan tới Nguyên Hưng giới miêu tả, hầu như mỗi một điều cũng có thể làm cho ở đây Linh Phong giới chân nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn họ không chỉ muốn ở khổng lồ như vậy vị diện thế lực dưới mí mắt chiếm cứ một toà sào huyệt bí cảnh, còn muốn lâu dài kinh doanh, thậm chí càng ngụy trang thành mặt khác một toà Nguyên cấp Thượng giới cùng đối phương bình đẳng giao lưu, giao dịch, thậm chí còn giao phong!
Kết chương.