Chương 59 : Ngu xuẩn nữ nhân.
Đối với này nữ tử hành vi, chung quanh một ít người có chút kinh ngạc.

Đương nhiên Giang Hạo hành vi càng làm cho người kinh ngạc, bị thương liền có khí huyết đan?

Này... Vì cái gì không nói sớm?

“Vì cái gì ta phải cho ngươi khí huyết đan?” Giang Hạo nhìn trước mắt nữ tử hỏi.

Đối phương dáng người không tồi, bộ dạng cũng không kém.

Nhìn ra ban đầu tu vi có Trúc Cơ viên mãn, tuổi tác không lớn, thuyết minh thiên phú thượng giai.

Sinh hoạt hoàn cảnh đại khái cũng muốn làm không tồi, bằng không như thế nào như vậy ngu xuẩn?

Tu chân giới tầng dưới chót, đều có kính sợ chi tâm, bởi vì không hiểu kính sợ, đều đã chết.

Này nữ tử không có kính sợ chi tâm, lại còn sống đến bây giờ, thuyết minh nàng trời sinh cao quý, nhận tri không đủ.

Nói đến nói lên, vẫn là trong nhà nàng quán.

Phàm là quản giáo một vài, đều không đến mức như thế.

“Hắn bị thương, ta cũng bị thương, vì cái gì ta chỉ có trấn đau phù, hắn lại là khí huyết đan?” Nhậm Sương không phục hỏi.

Nàng thấy Giang Hạo có thể lấy ra khí huyết đan cấp thợ mỏ, cũng không làm khó người, liền không có sợ lý do.

Nàng là Huyền Thiên Tông trưởng lão chi nữ, dựa vào cái gì còn không bằng một cái thợ mỏ?

Không khóc hài tử không đường ăn.

Nghe vậy, Giang Hạo cầm nửa tháng đao để ở Nhậm Sương cổ, tuy rằng chưa ra khỏi vỏ nhưng là hắn không thèm để ý.

“Có thể đào quặng sao?” Hắn mặt vô biểu tình hỏi.

“Bị thương, đào không được.” Nhậm Sương thấy đao chưa ra khỏi vỏ kiên cường nói.

Vèo!

Ánh đao hiện lên, trực tiếp cắt ra Nhậm Sương cổ, máu tươi phun ra.

Bất thình lình đao ngân, làm Nhậm Sương hoảng sợ.

Nàng che lại cổ cả người cảm giác lạnh lẽo.

“Có thể đào quặng sao?” Giang Hạo lấy đồng dạng miệng lưỡi hỏi.

“Có thể, có thể.” Nhậm Sương run sợ gật đầu, lúc này nàng che miệng vết thương tay sớm đã dính đầy máu tươi.

Nàng có thể cảm giác được, chính mình dám nói một cái không tự, liền sẽ đầu rơi xuống đất.

“Vậy hành.” Giang Hạo thu hồi nửa tháng, xoay người rời đi.

Phân phó hảo Võ Tĩnh đem yêu thú kéo sau khi rời khỏi đây, lại làm những người khác tiếp tục đào quặng.

Mà hắn thu hai cái màu lam bọt khí sau, cầm lấy cái cuốc bắt đầu khởi công.

Những người khác tự nhiên cũng đi theo khởi công.

Chỉ có Nhậm Sương che lại cổ, toàn lực cầm máu.

Bên cạnh Kinh Như liếc Giang Hạo liếc mắt một cái, mày nhíu lại, tựa hồ cùng nàng tưởng có chút xuất nhập.

Thượng Quan Văn rũ mi an tâm đào quặng, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Mà trải qua quá vừa mới xong việc, đại gia tựa hồ có chút sợ hãi Giang Hạo, ra sức đào quặng.

Kết thúc khi, cư nhiên so bình thường cao hơn tam thành.

Cái này làm cho giám sát Võ Tĩnh khó có thể tin, chưa bao giờ gặp qua thợ mỏ như vậy chăm chỉ.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải, rốt cuộc hắn cũng bị Giang Hạo kinh sợ tới rồi.

Sự thật chứng minh, nội môn đệ tử đều không dễ chọc.

Nhìn đến kết quả Nhan Hoa cũng là vẻ mặt ý cười:

“Giang sư đệ thật là lợi hại, làm người càng xem càng thích.”

“Nhan sư tỷ quá khen.” Giang Hạo cúi đầu khiêm tốn nói.

“Đúng rồi, lúc trước kia bốn người, có cái gì phát hiện sao?” Nhan Hoa đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Giang Hạo lắc đầu.

Trừ bỏ thần thông giám định, hắn xác thật không có bất luận cái gì phát hiện.

Không biết vì cái gì sẽ như vậy bí ẩn.

Làm đến hắn tưởng tiếp tục nỗ lực tìm hiểu vô danh bí tịch, đáng tiếc vì lúc sau mấy ngày đại sự, chỉ có thể lựa chọn củng cố tu vi.

Hai ngày sau, Giang Hạo lại lần nữa giám định Kinh Như.

Được đến đáp án là, ngày mai là có thể hoàn thành định vị, sau đó nhất cử tiến công quặng mỏ.

Bên ngoài sẽ là chiến trường, đi ra ngoài hoặc là không ra đi đều rất nguy hiểm.

“Ngày mai a.”

Ngồi ở trong phòng, Giang Hạo nhìn mắt giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm trăm chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 70/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 75/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 2/3 ( không thể đạt được ) 】

“Chẳng sợ hơn nữa ngày mai cũng không đủ, chính là hiện tại đi đào quặng cũng yêu cầu hai ngày mới có thể hoàn toàn tích cóp mãn.”

“Chẳng sợ tích cóp mãn, cũng yêu cầu cả đêm đột phá, thời gian thượng căn bản không kịp.”

Giang Hạo trầm mặc, liền kém ba ngày.

Thở dài một tiếng, hắn đi tìm Vu Nguyên Võ tưởng dò hỏi quặng mỏ kế tiếp có hay không mặt khác an bài.

Cũng không có được đến đề phòng tin tức.

Chung quanh hắn cũng đi dạo một chút, Kim Đan không ít, ngẫu nhiên sẽ có một cái Kim Đan phía trên sư huynh, nhưng là so với Huyền Thiên Tông tính toán.

Những người này hoàn toàn không đủ.

Hắn không biết Thiên Âm Tông hay không có điều phát hiện.

Nếu không có, chính mình có phải hay không có thể ở thời điểm mấu chốt bỏ gian tà theo chính nghĩa?

Trên thực tế cũng không thể, như vậy bỏ gian tà theo chính nghĩa không có bất luận cái gì chỗ tốt, sau khi ra ngoài liền sẽ mặc người xâu xé.

“Xem ra chỉ có thể tận lực tránh đi kiếp nạn, đem tu vi cùng khí huyết tất cả đều lấy ra đi, bảo đảm vượt qua ngày mai.”

Tuy rằng có chút đáng tiếc, nhưng là ngày mai đề cập quá lớn, nếu thiếu chút nữa mà rơi nhập nguy nan, mất nhiều hơn được.

Đặc biệt còn muốn đề phòng Nhan Hoa.

Sở hữu tu vi cùng huyết khí bị lấy ra sau, Giang Hạo cảm giác chính mình ly Kim Đan hậu kỳ rất gần.

Đáng tiếc chung quy vô pháp bước vào.

Hừng đông sau, hắn đi ra chỗ ở.

Nhìn liếc mắt một cái sân linh dược, hắn tưởng hẳn là mang không đi rồi.

Chờ hạ Huyền Thiên Tông đám người đánh lại đây, nơi này vô pháp tránh cho.

Trước tiên nhổ trồng lại lo lắng bị chú ý tới, vẫn là tính.

Không thể lưu lại rõ ràng dấu vết.

Hắn là tưởng đem tin tức truyền ra đi, nhưng cho ai đâu?

Tu vi quá yếu, truyền ý nghĩa không lớn.

Tu vi quá cao, chính mình dễ dàng bị phát hiện.

Đi vào quặng mỏ, Giang Hạo gặp được Nhan Hoa, lần này hắn có thể rõ ràng cảm giác được đối phương sung sướng, thậm chí không thêm che giấu đánh giá chính mình.

Nháy mắt, Giang Hạo hiểu rõ.

Nhan Hoa biết, cho nên nàng hôm nay sẽ ở bên ngoài chờ đợi, sự tình một phát sinh ra được sẽ trước tiên tìm được chính mình.

“Sư đệ vào động sau cũng không nên chạy loạn nga, nếu là gặp được cái gì xử lý không tốt sự, nhớ rõ chờ ta.” Nhan Hoa cười nói:

“Bằng không dễ dàng bị thương.”

Giang Hạo gật đầu, không hề nhiều lời.

Dẫn người vào quặng mỏ.


------------------------------
Kết chương.