Chương 1397 : Hư vô chi hải.
Cấm hải.

	Cái địa phương này Lâm Tịch cũng chưa nghe nói qua.

	Thần cấm chi địa bực này địa phương quá mức thần bí, trừ tràn ngập nguy hiểm bên ngoài, trọng yếu nhất chính là danh tiếng không hiện, thế cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ cũng không biết thần cấm chi địa đại biểu cho cái gì, cũng không biết đến tột cùng có cái nào thần cấm chi địa.

	Theo như biết cấm hải cũng không tính tại Trung Châu.

	Mà là ở vào Trung Châu nam bộ biên giới.

	Nghe nói cấm hải kỳ thật kết nối lấy Huyễn Ma vực cùng Trung Châu, ở vào bên trong không gian hư vô, là một mảnh vô hình chi hải, thậm chí trong đó có hay không sinh mệnh đều rất khó có người có thể nắp hòm định luận.

	Huyễn Ma vực cũng có thể tiếp xúc đến trong truyền thuyết cấm hải, cho nên mới sẽ có suy đoán như vậy, nhưng cụ thể là như thế nào cũng không có người biết.

	"Trừ danh tự này bên ngoài, còn có cái gì trọng yếu tin tức sao? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Phương Thanh Việt bất đắc dĩ: "Có thể biết danh tự này, cũng đã là không tầm thường sự tình, một cái đỉnh tiêm thế lực, đều chưa hẳn biết đây."

	"Cái kia cấm hải lực lượng đến tột cùng biểu hiện ra cái gì hình thức đây, cũng là giống Thần Chiếu địa như vậy tăng lên rất nhiều ngộ đạo hiệu suất?"

	"Đây cũng không phải, cá nhân ta suy đoán, cấm hải lực lượng có thể biểu hiện thành một loại nào đó thần bí đại sát khí, một khi sử dụng, tàn sát Bán Thánh đều là rất đơn giản sự tình."

	Lâm Tịch trong lòng nhảy dựng.

	Cái này nghe tới ngược lại là rất khiến người tâm động a.

	"Cái kia cấm hải đến tột cùng ở nơi nào đây. " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt lắc đầu: "Khó mà nói, Phần Hoang thành đối với cái này bảo mật biện pháp làm vô cùng tốt, chỉ có cái kia bảy nhà thế lực lớn thành viên hạch tâm nhất mới có thể biết. Bất quá ta biết từ cấm hải lực lượng hình thành bí cảnh vị trí vị trí, có lẽ ngươi có thể tìm tới chút manh mối."

	"Nhưng là ta hay là khuyên ngươi không nên đi, tiếp xúc cấm hải lực lượng quá nguy hiểm, tựa như cái này đáng chết Tiên Vụ Lâm một dạng nguy hiểm."

	Hắn tức giận phát tiết tâm tình của mình.

	"Mà lại, một khi Phần Hoang thành phát hiện ngươi tại tiếp xúc cấm hải, phỏng đoán sẽ không nghe ngươi bất kỳ giải thích nào, trực tiếp đem ngươi liệt vào nguy hiểm mục tiêu đánh giết."

	Phương Thanh Việt lo lắng không phải không có lý.

	Liên quan đến Phần Hoang thành căn cơ , bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đều là Phần Hoang thành không thể cho phép.

	"Ta minh bạch. " Lâm Tịch gật đầu: "Đa tạ Phương huynh chỉ điểm."

	Phương Thanh Việt nhìn ra Lâm Tịch có muốn đi ý tứ, thở dài, trong lòng có chút buồn bã, ánh mắt ai oán bên trong để lộ ra mấy phần khổ sở.

	Lâm Tịch có chút áy náy: "Phương huynh gần nhất ngộ đạo nhưng có thu hoạch gì?"

	"Khó a khó, quá khó. " Phương Thanh Việt ngửa mặt lên trời buồn bực mở miệng: "Lữ Đăng Hiền lão già khốn kiếp kia truyền thừa xác thực vô cùng ghê gớm, nhưng khó có thể tìm ra ly khai Tiên Vụ Lâm phương pháp. Linh thể của ta cùng Tiên Vụ Lâm đạo dây dưa đến cùng một chỗ, có thể không bị đồng hóa đã rất may mắn, trừ phi phế bỏ tự thân, nếu không không có khả năng ly khai."

	Đem tự thân đạo phế bỏ đi, rơi xuống đám mây, trở thành một cái yếu đuối mong manh phàm nhân.

	Đây chính là ly khai Tiên Vụ Lâm phương pháp.

	Lâm Tịch trầm mặc.

	Phương pháp này quá tàn khốc.

	Không có tu sĩ đồng ý làm như thế.

	Đặc biệt là giống Phương Thanh Việt dạng này người, chỉ sợ tình nguyện chết cũng không nguyện ý làm như thế, hắn tình nguyện vĩnh viễn ở tại Tiên Vụ Lâm.

	"Cởi chuông phải do người buộc chuông. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Có lẽ ngươi nên đi Tiên Vụ Lâm chỗ sâu thử thời vận, nói không chắc có thể phát sinh kỳ tích."

	Phương Thanh Việt giật mình: "Ngươi không có nói đùa chứ, Tiên Vụ Lâm chỗ sâu toàn là trùng triều, hơn nữa còn khả năng kinh động Tiên Vụ Lâm ý chí, đây chính là tình thế chắc chắn phải chết."

	Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa kinh khủng.

	"Ta cũng chỉ là đề nghị, không phá thì không xây được, hết thảy tất cả đều tại ngươi. " Lâm Tịch nói xong câu này liền xoay người ly khai.

	Hắn cũng chỉ có thể cho đề nghị.

	Nếu như là hắn, có lẽ sẽ không chút do dự đi vào Tiên Vụ Lâm chỗ sâu, liều một cái cơ hội.

	Cho tới đối phương muốn làm như thế, hắn cũng không có biện pháp quyết định cùng quấy nhiễu.

	Phương Thanh Việt kinh ngạc lưu tại nguyên địa, trầm mặc trọn vẹn nửa canh giờ, trong mắt cuối cùng tỏa ra đã lâu tự tin cùng kiêu ngạo quang mang, xán lạn có thể sánh vai diệu dương.

	"Ta thế nhưng là nhất định thành thánh người, sao có thể bị vây ở loại địa phương này! ! " Phương Thanh Việt xoay người đi vào Tiên Vụ Lâm.

	Bước chân kiên định mà lại nhẹ nhàng.

	Không có nửa điểm chần chờ.

	. . .

	. . .

	Đây là một mảnh hư vô địa vực.

	Phiếm động lấy gợn sóng không gian như là sóng triều tầng tầng đánh tới.

	Đen kịt cùng hư vô tràn ngập hết thảy.

	Không có tinh thần cùng quang huy, nhưng mơ mơ hồ hồ nhưng tồn tại cực nhạt quầng sáng, ánh mắt chiếu tới chỗ đều là hư ảo cùng sợ hãi, phảng phất tựa như là tử vong cấu trúc thành Luyện Ngục.

	"Rống ~ "

	Mảnh này hư vô chi hải bên trong, thỉnh thoảng hiện ra quỷ dị đến khó lấy hình dung rống lên một tiếng truyền tới, tựa như là lệ quỷ kêu khóc cùng oan hồn gào thét kết hợp âm thanh.

	Hùng hậu bên trong mang theo tê tâm liệt phế, nhượng người rùng mình.

	Nơi này tồn tại thần bí sinh linh đáng sợ.

	To lớn như núi sông hình bóng chìm nổi ở giữa thiên địa.

	"Cứu mạng a, đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì. " hư vô chi hải bên trong, truyền tới nữ tử phẫn nộ cùng khủng hoảng tiếng thở dài.

	Ngay sau đó hư vô trong bóng tối dấy lên vạn trượng hỏa diễm, hỏa diễm nóng bỏng mà lại huy hoàng, chói mắt đều cực hạn, kia là ngọn lửa màu đỏ ngòm, tiên diễm ướt át, khiến người phát run.

	Một mảnh mênh mông biển lửa xua tán đi đen kịt cùng sợ hãi.

	Cái kia to lớn sợ hãi hình bóng, cũng nương theo lấy sợ hãi tiếng rống biến mất không còn tăm tích, giống như quỷ mị u hồn, tới vô ảnh đi vô tung, nhượng người khó có thể tìm kiếm.

	Làm xong đây hết thảy, hỏa diễm chậm rãi thu liễm xuống tới.

	Ngọn lửa kia trung tâm vậy mà xuất hiện một nữ tử thân ảnh, nữ tử váy đỏ kiều diễm, như là trong trần thế thỏa thích nở rộ huyết sắc hoa hồng, khí tức bạo liệt, không thể ngăn cản.

	"Hô. . . " bất quá như vậy nóng rực khí tức nhưng khó nén nữ tử trong mắt mệt mỏi thần sắc.

	Nàng không ngừng hít sâu, mượn này tới điều tiết chính mình khí tức.

	Hư vô chi hải bên trong một chút thần bí quầng sáng tắc thuận theo công pháp, dung nhập nàng thể nội.

	Nữ tử chân đạp chi địa là một đầu màu bạc trường hồng, tại đen kịt bao phủ xuống lấp lánh nhàn nhạt lân quang, rất tối tăm cùng mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

	"Tiểu Bạch Long, lúc nào mới là cái đầu a, ta sắp không chịu được nữa. " nữ tử cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tràn đầy oán khí.

	Dưới chân của nàng truyền tới rất chột dạ âm thanh, đi kèm nhàn nhạt tiếng long ngâm.

	"Nhanh, nhanh, hẳn là cũng nhanh."

	Nguyên lai đó cũng không phải trường hồng, mà là một vệt ánh sáng bạc rực rỡ Bạch Long, Bạch Long khí tức hùng hậu cường thịnh, long uy mênh mông cuồn cuộn, tại cái này hắc ám hư vô trong hải dương khuấy động lên ngàn vạn sóng lớn.

	Cái này một người một rồng, tự nhiên chính là Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long.

	Cái này hư vô hải vực chính là Tiểu Bạch Long ký ức trong truyền thừa ghi lại bí địa.

	Nghe nói tiến vào bên trong có thể thêm một bước tinh luyện huyết mạch, hiểu thấu đáo bí địa, thậm chí có thể đạt tới Tổ Long độ cao.

	Tiểu Bạch Long hào hứng vội vàng đi Thanh Vân Tông chia sẻ bí mật.

	Ai ngờ Lâm Tịch bế quan, Tử Nguyệt rời đi, Thạch Trọng cũng không biết tung tích, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy có thể chia sẻ tiên duyên người, vì vậy đi Tuyệt Tình Cốc, tìm đến Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt đang lo tự thân rơi vào bình cảnh, là tương lai không đuổi theo kịp người đồng lứa lo lắng.

	Thu đến Tiểu Bạch Long mời, không chút do dự liền đồng ý.

	Vì vậy một người một rồng đi tới Tiểu Bạch Long trong ký ức cấm kỵ chi địa.

	Nhưng là hết thảy cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

	Nơi này cũng không phải tràn ngập cơ duyên trời ban phúc địa, càng không phải là có lợi cho Long tộc thức tỉnh yêu tiên còn sót lại chỗ, mà là tràn ngập nguy cơ cùng tử tịch tuyệt vọng hư vô hải vực.
Kết chương.