Chương 479: Đây là một hiểu lầm

	2022-05-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 478: Đây là một hiểu lầm

	Vương lão nhị trở về, sinh động như thật nói Vệ Vương hai vợ chồng tình huống.

	"Kia Vệ Vương phi thật hung, một quyền liền cắt đứt cột gỗ tử."

	Chu Ninh vẫn đang suy nghĩ ân đoạn nghĩa tuyệt sự tình, "Bọn hắn đây là muốn náo cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Trương Sở Mậu thành Nam Cương Tiết Độ Sứ, Việt Vương có bản thân căn cơ."

	"Tăng thêm Dương Tùng Thành sau lưng thế lực to lớn, Vệ Vương không nhìn thấy một tia hi vọng." Chu Ninh thở dài: "Đây là tránh họa đâu!"

	"A Ninh ngươi quả nhiên cực kì thông minh." Từ biết được nàng dâu mang thai về sau, Dương Huyền liền vô sự tự thông học xong lấy lòng nàng.

	"Ai!" Chu Tước thở dài một tiếng, "Cái này liền giống như là bên kia vì phòng ở ly hôn, làm giả hoá thật."

	"Lang quân." Hoa hồng tiến đến, "Vệ Vương phi đến rồi."

	Chu Ninh nói: "Ta đi gặp nàng đi!"

	Dương Huyền nói: "Đem Hoàng Lâm Hùng gọi tới, Đồ công cũng được."

	Có hai người này bên trong một người tọa trấn, Vệ Vương phi liền xem như đả thông hai mạch Nhâm Đốc cũng không sợ.

	Sau đó, Chu Ninh gặp được Vệ Vương phi.

	"Gặp qua Vương phi."

	"Rất nhanh liền không phải."

	Vệ Vương phi rất sang sảng đạo.

	Hai người tọa hạ.

	Vệ Vương phi nhìn kỹ Chu Ninh, khen: "Quả nhiên là mỹ nhân."

	Chu Ninh cười cười.

	"Đại vương ở đây mấy năm, phiền toái."

	"Ngài khách khí."

	"Ta không phải khách khí, hắn chính là phiền phức, ở đâu đều sẽ dẫn tới những người kia chú ý. Giận cá chém thớt, Dương Huyền phiền phức, sợ là không ít đều là hắn dẫn tới. Việt Vương, Dương Tùng Thành, cho tới bây giờ hận ý cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà tới."

	Nữ nhân này sống quá thông thấu rồi.

	Chu Ninh chỉ có thể mỉm cười.

	"Ta vốn muốn gặp một lần Dương Huyền, có thể nghĩ lại, thấy lại như thế nào? Là nói lời cảm tạ vẫn là tạ lỗi? Đều không thích hợp, sau này nghĩ đến gặp ngươi một chút cũng tốt, dù sao, nữ nhân hiểu nữ nhân."

	Chu Ninh gật đầu, "Lúc trước... Nói thật, nghe sát vách động tĩnh, ta và ngoại tử còn có chút lo lắng."

	"Không nhìn náo nhiệt là tốt rồi." Vệ Vương phi cởi mở cười một tiếng, "Nói cho Dương Huyền, đại vương không có khả năng, để hắn chớ vì việc này giày vò, càng đừng ngã vào đi."

	Ngài lời này, để cho ta làm sao tiếp a!

	Từ gặp mặt đến bây giờ, Vệ Vương phi ném ra chủ đề đều là Chu Ninh không có cách nào nhận.

	"Không phải đại vương nghĩ giày vò, là Việt Vương thế lực phía sau quá to lớn, hắn để yên, chờ Việt Vương tiến vào Đông cung, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chơi chết hắn, còn có ta cùng hài tử.

	Hắn người này nói thông minh vậy thông minh, nói bướng bỉnh vậy bướng bỉnh, chính là nghĩ đến... Đã gãy để yên đều là chết, vậy ta vì sao để yên thử một chút?"

	Chu Ninh thở dài, "Đúng vậy a! Đều là chết."

	"Đáng thương sinh ở đế vương gia." Vệ Vương phi đem Chu Ninh trong lòng lời nói ra tới, "Hắn là người kiêu ngạo, tất nhiên không có ý tứ mở miệng làm những cái kia, đã không mở miệng vừa vặn. Nói cho Dương Huyền, tìm cách để hắn hết hi vọng đi!"

	Chu Ninh im lặng.

	"Tối nay các ngươi nghe được náo đằng, nghĩ đến cũng sẽ có chút suy đoán. Một nữ nhân ép phu quân ân đoạn nghĩa tuyệt, có phải là có chút buồn cười?"

	Vệ Vương phi tự hỏi tự trả lời, "Là có chút buồn cười, nữ nhân a! Lấy chồng chính là lần thứ hai đầu thai. Lúc trước biết được ta muốn gả cho hắn lúc, trong nhà cảm thấy còn tốt, an an ổn ổn cả một đời. Có ai nghĩ được đương kim kế vị sớm như vậy."

	Lý Bí kế vị, Vệ Vương từ hoàng tôn biến thành hoàng tử, Đông cung chi tranh lại bắt đầu.

	"Nếu là Thái tử vô sự còn tốt, hắn danh chính ngôn thuận, đại vương cũng sẽ không sinh ra loại kia tâm tư. Có thể từ đương kim chiếm Thái tử nữ nhân bắt đầu, cái nhà kia bên trong liền lộn xộn rồi."

	Chu Ninh biết được, từ Lý Bí chiếm con dâu bắt đầu, Thái tử chính là phế nhân.

	Duy nhất sinh lộ chính là tạo phản.

	Hắn giãy dụa qua, đáng tiếc thất bại.

	"Thái tử là một phế nhân, Việt Vương đã muốn thượng vị, có thể xem xét, trên đầu còn có cái nhị ca, cái này nhị ca còn tàn bạo, được rồi, lần này đem hắn cuốn vào."

	Việt Vương nghĩ thượng vị, chỉ có trước thanh lý mất tiềm ẩn đối thủ.

	Vệ Vương đứng mũi chịu sào.

	Đại thế phía dưới, hắn hoặc là ngồi ăn chờ chết, hoặc là liền ra sức giãy dụa.

	Vệ Vương lựa chọn ra sức giãy dụa.

	Sau đó, Việt Vương từng bước một dẫn trước, chênh lệch càng kéo càng lớn.

	"Hắn thế đơn lực cô, không thành!" Vệ Vương phi thở dài, "Đây là một tử cục, ta gả cho hắn, nhận. Bồi tiếp hắn chết, vậy nhận.

	Đầu năm nay nữ nhân là nam nhân phụ thuộc, nam nhân vinh hoa phú quý, nữ nhân vậy đi theo vinh hoa phú quý. Nam nhân phơi thây đầu đường, nữ nhân vào Giáo Phường ty làm nữ kỹ.

	Nhưng ta, không muốn!"

	Vệ Vương phi nhìn xem Chu Ninh, "Ngươi là nữ nhân, biết được hiểu vì mẫu thì mạnh đạo lý."

	Nàng xem Chu Ninh che lấy bụng tay liếc mắt, "Đúng, còn chưa từng chúc mừng."

	Chu Ninh kinh ngạc, "Ngài như thế nào biết được?"

	Vệ Vương phi cười nói: "Lúc trước ta vừa mang bầu lúc, cũng là như ngươi như vậy cẩn thận từng li từng tí. Kỳ thật, không cần như thế."

	Chu Ninh buông tay ra, ngẫm lại, lại bưng kín bụng dưới.

	"Vì mẫu lại được!" Vệ Vương phi gật đầu, "Ta không có gả đối người, bất quá hắn còn tính là nam nhi, chịu thả ta ra.

	Xem ngươi bộ dáng, nên là gả đúng người.

	Một đời người ngắn ngủi hơn mười năm, đừng ủy khuất chính mình.

	Mặt khác, nếu là hạnh phúc, ghi nhớ, đừng giày vò.

	Cái gì đế vương tướng lĩnh, tương lai đều là từng cỗ tản ra hôi thối thi hài. Thật tốt còn sống, mỗi ngày hưởng thụ, so cái gì đều mạnh!"

	Vệ Vương phi đứng dậy, "Ta càm ràm hồi lâu, vậy phiền ngươi nghe xong hồi lâu, phải đi rồi."

	"Không phiền."

	Chu Ninh cảm thấy Vệ Vương phi là một sảng khoái nữ tử, làm bằng hữu sẽ rất thú vị.

	"Phiền, ta liền đặc biệt phiền những cái kia càu nhàu nữ nhân, nghe nhiều ta sẽ không nhịn được nghĩ đánh người."

	Vệ Vương phi trân trọng hành lễ.

	"Đừng nhúc nhích." Nàng gọi lại muốn tránh đi Chu Ninh, "Đây là cho Dương Huyền lễ, ngươi thay mặt chịu đi!"

	Vệ Vương phi hành lễ, lập tức quay người rời đi.

	Gọn gàng.

	Chốc lát, có người đi xin phép Dương Huyền.

	"Vệ Vương phi nghĩ ra thành."

	Trong đêm Lâm An sẽ đóng lại bốn môn, không có Dương Huyền thủ lệnh, ai cũng không thể vào ra.

	Dương Huyền gật đầu, viết thủ lệnh, mắng: "Lão chó già kia, sống sờ sờ đem mình sống thành súc sinh."

	Chu Ninh lần thứ nhất mắng chửi người: "Lão súc sinh!"

	"Ai! A Ninh, ngươi đừng mắng a!"

	"Vì sao?"

	"Ngươi mắng hài tử có thể nghe thấy."

	Chu Ninh: "..."

	Dương Huyền dặn dò một phen, sau đó nghĩ tới một chuyện.

	"Có thể làm cho Vệ Vương vợ chồng như thế, tình thế tất nhiên nguy cơ, để Hoàng Lâm Hùng bên kia phái người đi cùng, có tin tức báo lại."

	...

	Xe ngựa chậm rãi lái ra khỏi Lâm An thành.

	Vệ Vương phi ngồi ở trong xe ngựa, Triệu thị ngồi ở đối diện.

	"Vương phi không nên như vậy vội vàng."

	"Trương Sở Mậu thành Nam Cương Tiết Độ Sứ, Dương Tùng Thành không kịp chờ đợi muốn vì Việt Vương thanh lý đối đầu, đại vương đứng mũi chịu sào. Tháng trước Đại Lang đột nhiên rơi xuống nước, mấy cái thị nữ đều nói không rõ..."

	Triệu thị trong lòng lạnh lẽo, "Không phải chiếu khán tiểu lang quân Thanh Hoa bởi vì rời đi đưa đến sao?"

	"Đây chẳng qua là đối ngoại nói lời." Vệ Vương phi thản nhiên nói: "Đại Lang người bên cạnh bị thu mua hai cái, ai thủ bút truy tra không đến... Khả năng làm được, cũng chỉ có những cái kia thế gia môn phiệt."

	"Dương Tùng Thành, đây là muốn để đại vương tuyệt hậu?"

	"Ừm!"

	"Lão cẩu!"

	"Đại vương biết được, nhưng hắn có thể như thế nào?" Vệ Vương phi nói: "Hoàng đế ném hắn đến Bắc Cương, đem ta cùng hài tử ném ở Tiềm châu.

	Hoàng đế cùng Dương Tùng Thành làm nửa đời đối thủ và thân thích, chẳng lẽ không biết hiểu Dương Tùng Thành ngoan độc? Đem chúng ta nhét vào Tiềm châu, Dương Tùng Thành tìm cơ hội liền sẽ hạ thủ."

	Triệu thị hỏi: "Bệ hạ chẳng lẽ cũng không quản?"

	"Quản?" Vệ Vương phi nở nụ cười, "Việt Vương sau lưng thế lực quá to lớn, hắn không tốt hạ thủ. Có thể đại vương lại khác, chính là cái người cô đơn. Hắn một mực hi vọng đại vương náo đằng điên cuồng hơn chút."

	Một cái ý niệm trong đầu xông tới, để Triệu thị khắp cả người phát lạnh, "Ngài là nói, bệ hạ dung túng?"

	"Không chỉ là dung túng, hắn còn tại châm ngòi thổi gió, hi vọng Dương Tùng Thành bọn hắn đối với chúng ta hạ độc thủ. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ta cùng Đại Lang bị làm chết rồi, đại vương sẽ như thế nào?"

	"Đại vương tất nhiên sẽ tìm bọn hắn liều mạng."

	"Đúng vậy a! Như thế, liền náo nhiệt. Mà hắn, liền thích bực này náo nhiệt, đem người đầu óc đánh thành cẩu đầu óc tốt nhất."

	Triệu thị cảm thấy cả người đều có chút lơ mơ, "Kia là hắn tôn nhi a!"

	"Trong mắt hắn, thế gian cũng chỉ có chính hắn . Còn cái khác, hoặc là nô bộc của hắn, hoặc là, chính là của hắn địch nhân!"

	Triệu thị hô hấp dồn dập, không để ý quy củ tựa ở toa xe bên trên, ánh mắt mờ mịt.

	Hết thảy tất cả đều hiểu rồi.

	Dương Tùng Thành đám người không ngừng xuất thủ, đem Việt Vương chống đi tới.

	Hoàng đế không dễ động thủ, thế là liền nghĩ một chiêu mượn đao giết người.

	Trẫm không dễ động thủ, trẫm nhi tử đâu?

	Thế là hắn liền dung túng Dương Tùng Thành đám người hướng về phía Vệ Vương phi cùng hài tử hạ thủ.

	Chơi chết mấy cái, trẫm cái kia tàn bạo nhi tử tất nhiên sẽ phát điên đi!

	Sau đó cùng Dương Tùng Thành đám người không chết không thôi.

	Sau đó, Hoàng đế tất nhiên sẽ che chở Vệ Vương, không nhường Dương Tùng Thành bọn hắn tuỳ tiện làm rơi hắn.

	Cái này. . .

	"Đây là một loại khác ngăn được!" Vệ Vương phi lạnh lùng nói.

	Hoàng đế chơi cả một đời quyền mưu, từ triều đình chơi đến hậu cung, chơi về đến trong nhà.

	...

	Vệ Vương mang theo cự đao xuất hiện ở trên đầu thành.

	"Đại vương!"

	Trực đêm quân sĩ khổ sở nhìn xem hắn, "Trong đêm không cho phép ra thành."

	"Bản vương ra ngoài giải sầu."

	Vệ Vương tung bay xuống dưới.

	...

	Trên quan đạo, mấy chục kỵ che chở một chiếc xe ngựa đi chậm rãi.

	Vệ Vương phi trong xe nhắm mắt dưỡng thần.

	Tính tình của nàng người ở bên ngoài xem ra có chút táo bạo, có người nói Vệ Vương tàn bạo, Vệ Vương phi táo bạo, hai người này có thể nói là ông trời tác hợp cho.

	Cùng Vệ Vương trở mặt về sau, nàng phải chạy về Tiềm châu vương phủ đi đón hài tử, sau đó về nhà ngoại, đem tư thái làm đủ.

	Không biết qua bao lâu, bên ngoài truyền đến hộ vệ thanh âm, "Vương phi, có người đi theo chúng ta."

	Vương phi nói: "Nên là đại vương người, ừm! Không đúng!"

	Hộ vệ nói: "Càng ngày càng nhiều."

	Vương phi rèm xe vén lên, hướng sau lưng nhìn lại.

	Gió đêm lạnh lẽo, thổi mái tóc của nàng che ở ánh mắt. Nàng nhắm mắt lại...

	"Người tới không ít!"

	Hộ vệ khẽ giật mình, "Nếu là đại vương người, tất nhiên sẽ gọi."

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa càng phát gần rồi, có người hô: "Thấy được."

	Đối phương rất nhanh liền tới gần Vệ Vương phi một hàng.

	Có người thét dài một tiếng.

	Vệ Vương phi hạ màn xe xuống, "Dừng lại."

	Triệu thị sắc mặt xanh xám, "Vương phi đi trước!"

	Vệ Vương phi lắc đầu, "Thét dài là thông tri phía trước chặn đường, không đi được rồi."

	"Bọn hắn đi lên!"

	Tiếng vó ngựa như lôi, trường đao ra khỏi vỏ thanh âm làm người run sợ.

	Triệu thị chấn kinh, vừa định hô, màn xe khẽ động, Vệ Vương phi đã không thấy tăm hơi.

	"Giết!"

	"Cái kia bà nương đi ra, cẩn thận!"

	"Lão đại!"

	"Vây giết nàng!"

	"Bắn tên!"

	Tiếng hét thảm, tiếng thét chói tai, tiếng vó ngựa, các loại tiếng xé gió...

	Triệu thị không có tu vi, ra ngoài chỉ có thể thêm phiền. Nàng ngồi ở trong xe, nghe bên ngoài các loại động tĩnh, cười khổ nói: "Đêm hôm khuya khoắt chặn giết Vương phi, lá gan thật to lớn."

	Nhưng nàng biết được, đây chính là Vệ Vương phi nói, Hoàng đế ước gì bản thân mấy cái nhi tử náo bốc lên.

	Sở dĩ, giết đi!

	Giết đến trẫm cái kia tàn bạo nhi tử càng phát tàn bạo tốt nhất, sau đó trẫm lại sẽ che chở hắn, để hắn cùng Dương Tùng Thành đám người đấu.

	"Lão cẩu!"

	Đây là Triệu thị lần thứ nhất mắng Hoàng đế, lại một chút lo sợ không yên tâm tính cũng không có.

	Có, chỉ là thoải mái!

	"Vây quanh nàng!"

	Bị Vệ Vương phi giết mấy người về sau, nhóm người này cuối cùng vây nàng.

	Tùy hành hộ vệ từng người tự chiến, tuyệt vọng nhìn xem cái vòng kia.

	Vệ Vương phi thân ảnh thỉnh thoảng chớp động, đối phương mấy người vọt lên áp chế.

	Thỉnh thoảng có người kêu thảm lui ra phía sau, tiếp lấy có người bổ khuyết.

	"Nàng không xong rồi!"

	Có người cuồng hỉ hô.

	"Giết nàng!"

	Tiếng vó ngựa đột nhiên xuất hiện.

	"Là ai ?"

	Có người quay đầu.

	Một thanh cự đao lướt qua, đầu người rơi xuống đất.

	"Là Vệ Vương!"

	Vệ Vương phi áp lực bỗng nhiên mới hàng.

	"Ngươi tới làm gì?"

	Vệ Vương không lên tiếng.

	Đối phương đều là hảo thủ, không sợ chết trùng sát lấy.

	Vệ Vương cùng Vệ Vương phi vừa mới bắt đầu còn có thể chống lại, theo thời gian trôi qua, vòng vây càng ngày càng nhỏ.

	Ngoại vi chỉ huy một người áo đen đắc ý nói: "Đại công cáo thành!"

	"Ngươi không nên đến!" Vệ Vương phi thở dốc nói.

	"Ta thiếu ngươi!" Vệ Vương đờ đẫn vung đao, sau đó đã trúng một đao.

	"Nhanh! Nắm chặt chơi chết, chúng ta đi nhanh lên!"

	Người áo đen hô.

	Xe ngựa vậy mà thành một cái không ai quản địa phương, Triệu thị vạch trần màn xe, run giọng nói: "Các ngươi chết không yên lành!"

	Người áo đen khẽ giật mình, vỗ một cái trán, "Vậy mà xem nhẹ lập tức xe."

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Người áo đen vừa định chơi chết Triệu thị, nghe tiếng quay đầu, "Ở đâu ra?"

	Tiếng vó ngựa giống như là sấm rền.

	Dần dần từ hai bên trái phải bọc đánh đi qua.

	Người áo đen hô: "Dừng tay."

	Những cái kia vây quanh Vệ Vương vợ chồng người áo đen dừng tay.

	Bó đuốc liệt liệt, đám người nghe tiếng vó ngựa không ngừng truyền đến.

	"Là ai ?" Vệ Vương phi hỏi.

	Vệ Vương lắc đầu.

	Người áo đen chắp tay, "Là cái nào đường hảo hán, còn xin tránh tránh, nếu không chậm chút đại đội nhân mã đến rồi, liền không nói được rồi!"

	Đến giờ phút này vẫn như cũ dám uy hiếp, có thể thấy được đối phương chuẩn bị nhiều đầy đủ.

	Tiếng vó ngựa tiếp tục hướng hai cánh kéo dài.

	Sau đó đến phía trước.

	Đây là một cái vòng vây!

	Những kỵ binh này động tác nhanh đến dọa người.

	Thuần thục dọa người!

	Trong bóng tối, có người nói: "Đốt lên bó đuốc!"

	Phốc phốc phốc!

	Bó đuốc lít nha lít nhít.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh.

	Người áo đen run lên trong lòng, "Ai?"

	"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, chơi chặn giết, thú vị?"

	Theo thanh âm này, bọn kỵ binh tránh đi một cái thông đạo, một kỵ chậm rãi tiến lên.

	Người áo đen sắc mặt kịch biến, "Dương Huyền?"

	Dương Huyền cười ha hả, "Đến địa bàn của ta, tốt xấu lên tiếng chào hỏi, cứ như vậy không âm thanh không lên tiếng động thủ, có phải là qua?"

	Người áo đen chắp tay, "Việc này là lão phu sai, không hai lời, quay đầu năm mươi vạn tiền dâng lên."

	"Năm mươi vạn a!"

	Năm mươi vạn tiền có thể làm không ít chuyện.

	Vệ Vương nói: "Ngươi không cần thiết đắc tội bọn hắn."

	Vệ Vương phi thấp giọng nói: "Coi như ngươi là nam nhân!"

	Hàn Kỷ cũng tới, nói khẽ: "Việt Vương gần nhất có chút xuân phong đắc ý, Hoàng đế vậy già rồi."

	Lời này ám chỉ đến vị.

	Hoàng đế già rồi, Dương Tùng Thành đám người cảm thấy cơ hội đang ở trước mắt, nghĩ thừa dịp thời cơ này đem Việt Vương đẩy tới Đông cung.

	Lúc này hỏng rồi chuyện tốt của bọn hắn, đó chính là tử địch.

	Có đáng giá hay không coong... Hàn Kỷ không nói, cũng không cần nói.

	Hắn cảm thấy, lão bản của mình tất nhiên sẽ chọn một điều hoà biện pháp đến xử trí việc này.

	Một đám người trầm mặc chờ đợi Dương lão bản thủ đoạn.

	Người áo đen mỉm cười, nghĩ thầm quá mức chậm rãi lại động thủ cũng được.

	Đến như Dương Huyền, quay đầu tự nhiên có quốc trượng tới thu thập hắn.

	"Ôi!"

	Đối diện, Dương lão bản đột nhiên xuống ngựa.

	Vương lão nhị dắt cuống họng hô: "Có ám khí!"

	Lão tặc phát điên, "Còn chờ cái gì? Bắn tên, chơi chết bọn hắn!"

	Người áo đen giang hai cánh tay hô: "Hiểu lầm! Hiểu lầm! Không phải chúng ta thả ám khí..."

	Mũi tên như mưa.

	Đem hắn bắn thành con nhím.

	"Thật... Là một, là một hiểu lầm... A!"

	...
Kết chương.