Chương 749 : Thiên Kiếp, tản?.
"Cái gì? Ngươi hỏi đối với ngươi có chỗ tốt gì? Chỗ tốt đương nhiên là có. Không thể không nói, Pháp Lam tinh là ta đã thấy tài nguyên rất là dồi dào Tinh Cầu cùng vị diện. Nếu không có như thế, cũng không có khả năng xuất hiện sao nhiều Hoàng giả, làm cho cả vị diện như thế phồn vinh. Chẳng qua những thứ này Hoàng giả bởi vì số lượng số lượng rất nhiều, cũng để cho ngươi nơi đây trở nên có chút không thể dương cung, do đó có chút đuôi to khó vẫy, thế cho nên bọn họ cũng bắt đầu đi chủ động ảnh hưởng vị diện, do đó tạo thành vị diện không công bằng. Nhưng mà, xem như là Vị Diện Chi Chủ mà nói, ngươi lớn nhất kỳ vọng là cái gì đây? Điểm này tất cả vị diện muốn hẳn là đều là giống nhau. Trở nên là Thần Giới, đúng hay không?"

	"Mà được Vũ Trụ pháp tắc hạn làm ra, một cái vị diện nghĩ muốn thành liền Thần Giới thật sự là quá khó khăn. Cho dù là ngươi như vậy tài nguyên phong phú Tinh Cầu cũng là giống nhau. Cũng đang bởi vì là ngươi nội tình thâm hậu, muốn trở thành Thần Giới thì càng là khó càng thêm khó.

	Mà phương diện này, lại chính là ta chỗ anh hiểu chính. Ta chỗ ở Thần Giới, là do nhiều Thần Giới dung hợp ở một chỗ tạo thành, hiện tại đã đến năm chiều Thần Giới trình độ, đi chạm đến sáu chiều không gian cánh cửa rồi. Dù là ở toàn bộ trong vũ trụ, cũng là đứng đầu trong danh sách tồn tại. Xem như là Vị Diện Chi Chủ, ngươi hẳn là minh bạch cái này ý vị như thế nào.

	Bốn chiều không gian, liền có thể được xưng là Thần Giới, năm chiều không gian chính là phi thường cường đại Thần Giới tồn tại. Nhưng là lại càng dễ bị Vũ Trụ pháp tắc chỗ ảnh hưởng.

	Với tư cách là dạng Thần Giới Thần Vương, ta rất rõ ràng vị diện tiến hóa thành là Thần Giới cần gì, mà ở phương diện này, ta cũng nguyện ý giúp giúp ngươi. Ngươi cần muốn, là chân chính có thể dẫn đạo vị diện cân bằng, hơn nữa cuối cùng trợ giúp vị diện tiến hóa tồn tại. Mà như vậy tồn tại, chẳng qua là bằng vào chính ngươi bồi dưỡng hầu như là không thể nào xuất hiện. Vị diện tiến hóa độ khó dù sao quá lớn.

	"Kỳ thật, đối với Pháp Lam tinh ta cũng rất cảm thấy hứng thú, hơn nữa ta có một cái phi thường lớn gan tưởng tượng. Chẳng qua hiện tại cái này tính toán không thể nói ra được, bởi vì là một khi bị Vũ Trụ pháp tắc cảm ứng được, sao thì có thể đến hết thảy bóp chết trong trứng nước. Nhưng thỉnh ngươi tin tưởng, ta dùng chính mình Thần Cách vị thề, ta là phát ra từ nội tâm nguyện ý giúp giúp ngươi trở nên là Thần Giới đấy, hơn nữa tương lai cùng ngươi triển khai hợp tác, do đó để cho chúng ta cũng có thể trở thành là trong vũ trụ Bất Tử Bất Diệt tồn tại. Dùng ngươi vị cách, một khi trở nên là Thần Giới, rất có thể có thể siêu việt bốn chiều không gian phạm trù, trực tiếp trở nên là năm chiều Thần Giới. Do đó khống chế rất nhiều Tinh Cầu vị diện. Ta nguyện ý hướng tới ngươi hứa hẹn, làm như ta trở về ta từng đã là thế giới về sau, ta có thể để cho ta một gã hậu đại trực tiếp hàng lâm ở ngươi vị diện phía trên, ở ngươi vị này mặt trở nên trưởng thành, hơn nữa cuối cùng dẫn đầu Pháp Lam tinh thành tựu Thần Giới.

	Đây coi như là đưa cho ngươi hồi quỹ hòa hảo chỗ a. Ta đã là Thần Vương, ngươi sẽ được mà lo lắng, nhưng nếu như là một cái chính thức dựa vào tại ngươi vị này mặt lớn lên tồn tại, vừa có ta lưu lại Thần Tính, tương lai, hắn chính là Pháp Lam tinh Thần Giới Dẫn đạo giả, cái này sẽ không có vấn đề a. Mà bởi vì là quan hệ máu mủ, ta cũng biết càng tăng thêm đối với Pháp Lam tinh ủng hộ. Ta hy vọng, tương lai chính là chúng ta Thần Giới lẫn nhau giữa có thể lẫn nhau liên thông, cùng nhau trông coi.

	"Ngươi xem như là Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ, dùng Pháp Lam tinh vị cách, ngươi hẳn là minh bạch đối với vị diện mà nói, đáng sợ nhất là cái gì. Cũng không phải mặt khác Thần Giới, mà là vị ý chí." Vừa nói, Đường Tam đưa tay chỉ chỉ thiên không.

	Kiếp vân dũng động, tựa hồ là hỏi cái gì.

	Đường Tam đã trầm mặc một cái, sau đó hướng về kiếp vân phương hướng rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Ở đã nhận được hắn khẳng định trả lời thuyết phục về sau, kiếp vân tựa hồ là ngưng trệ xuống, trọn vẹn hồi lâu về sau, thủy chung mang cho Đường Tam sinh tử uy đe dọa màu vàng kiếp vân đột nhiên tán loạn, hóa thành mảng lớn màu vàng Quang sương mù hướng về phía dưới Pháp Lam tinh bao trùm mà đi Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, tản!

	Cho đến một màn này xuất hiện, Đường Tam mới xem như rất lớn nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng tiếp theo toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Tinh mang lập loè, Tinh Tinh thân thể mềm mại từ Đường Tam trên người tách ra, nàng lúc này, nhìn qua đã là một cái lớn nữ hài nhi bộ dáng, mười hai, ba tuổi bộ dạng.

	"Nó cuối cùng đang hỏi cái gì?" Tinh Tinh tò mò hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không thể nói, không thể nói. Tương lai, ngươi sẽ biết đấy. Điều kiện tiên quyết là có thể phản hồi ta từng đã là thế giới đi.

	Tinh Tinh nhíu nhíu mày, nhưng trên mặt hay vẫn là rất nhanh nổi lên dáng tươi cười, "Thành công, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự thành công. Không biết Thiên Hồ gia hỏa biết lời nói, sẽ có như thế nào phản ứng.

	Đường Tam nhìn thật sâu nàng một cái, mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, ta mạng từ ta không do trời. Tin sao?"

	"Tin!" Tinh Tinh không chút do dự hồi đáp.

	"Hiện tại ngươi là lựa chọn một - thẳng theo sau ta, nương theo lấy ta trở nên trưởng thành mà thành trưởng thành, hay vẫn là thoát ly mà đi? Nếu như ngươi hiện tại lựa chọn thoát ly, lựa chọn một lần nữa làm quay về ngươi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng không thành vấn đề. Chúng ta liền khi chưa bao giờ có liên hệ. Tin tưởng ngươi sau khi trở về, dùng ngươi năng lực, dùng không có bao nhiêu năm cũng có thể khôi phục từng đã là tu vi, thậm chí còn hơn lúc trước. Ngươi là Long tộc chi chủ, Thiên Hồ cũng không có khả năng đem ngươi như thế nào."

	"Không quay về rồi. Hãy theo ngươi đi. Ngươi thế nhưng là có thể cùng cả cái vị diện đàm phán tồn tại. Ta có dự cảm, đi theo ngươi, ta có thể kinh nghiệm đến rất nhiều trước kia kinh nghiệm không đến đồ vật, chứng kiến bất đồng cấp độ tồn tại, cũng thật sự có khả năng theo sau ngươi Bất Tử Bất Diệt đây. Cho nên, ba ba, về sau ta có thể sẽ là của ngươi thân nữ nhi rồi, ngươi có thể phải rất tốt với ta a.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi này làm sao còn lại. Bên trên ta đây. Ngươi hiện tại thoát ly, không có vấn đề gì, ta có thể đem lực lượng của ngươi toàn bộ bộ phận còn cho ngươi.

	"Có thể không làm được, ngươi hiện tại coi như là đuổi ta, ta cũng không đi nữa nha. Hì hì." Nói xong câu đó, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã một lần nữa hóa thành một đạo tinh mang, lập tức liền dung nhập vào Đường Tam trong thân thể, trực tiếp biến mất rồi khí tức của mình.

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng tiếp theo thở dài một hơi. Trải qua rồi thời gian dài như vậy trù bị, đã trải qua như thế chi nhiều khó khăn hiểm trở, chính mình, rút cuộc trở lại Thần cấp rồi.

	Chính như chính hắn lời vừa mới nói dạng, từ nơi này một khắc bắt đầu, ta mạng từ ta không do trời.

	Vị diện này, lại không có gì có thể áp làm ra chính mình trở lại Thần Vương đồ vật rồi. Cần muốn chẳng qua là thời gian cùng tích lũy mà thôi.

	Phía sau hai cánh đập rung, Đường Tam hóa thành một đạo kim quang, hướng về phương xa lướt đi mà đi, thân hình ở giữa không trung, ngân quang lập loè, liền sao đột ngột biến mất rồi.

	Liền ở hắn sau khi biến mất không đến mười giây đồng hồ, mấy đạo thân ảnh lập loè mà đến, đi tới trước Đường Tam biến mất địa phương, bọn họ tất cả đều tập trung tư tưởng suy nghĩ cảm thụ được trong không khí tản ra khí tức, mỗi một cái đều là sắc mặt quái dị.

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn về phía bên người Bất Tử Đại Yêu Hoàng, "Kiếp vân liền sao nước đọng tản? Cái gia hỏa, đã chết?"

	"Kiếp vân nhất định là tản, nhưng cái gia hỏa đến tột cùng là chết rồi, hay vẫn là thoát ly cái này một phương thế giới lại khó mà nói. Cuối cùng là như thế nào lực lượng a? Thật là kỳ quái dị. Cường đại như vậy Lôi Kiếp, cuối cùng nhưng thật giống như cũng không có đối với Tổ Đình sinh ra cái gì phá hư.

	Cho dù là đối với bọn họ những thứ này Hoàng giả mà nói, hôm nay kinh nghiệm cũng như cũ là tràn đầy kỳ dị sắc thái, bọn họ cũng đều không biết rõ đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. Nhưng hiện tại xem ra, - cắt tựa hồ là đã đã xong.

	"Đi thôi, trước trở về rồi hãy nói." Các vị Hoàng giả thần thức đã quét ngang cực kỳ rộng lớn không gian, tuy nhiên cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng chỉ có thể lựa chọn trở về.

	Tổ Đình.

	Lúc này Tổ Đình, bầu không khí là có chút quái dị đấy.

	Nương theo lấy Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp biến mất, Tổ Đình bên trong các tộc sinh linh cũng mới một lần nữa khôi phục Tự Do hoạt động năng lực. Có thể trước khủng bố uy áp mang đến mãnh liệt sợ hãi, cũng không phải một lát có thể tiêu tán được rồi. Nhưng bọn nó lại không không câm như hến, thậm chí ngay cả nghe ngóng cũng không dám.

	Ở bọn nó xem ra, hóa hiểu bất thình lình không hiểu nguy cơ hiển nhiên hơn mười vị Hoàng giả liên thủ. Có thể dẫn động tất cả Hoàng giả cùng chung xuất thủ đại sự, ở đâu là bọn nó những lũ tiểu nhân này vật có thể được biết?

	Chính thức đệ 13 sách đã bắt đầu đổi mới, dự tính tháng 5 10 số toàn bộ sách.
Kết chương.