Chương 75 : Thất tình ma thân phận (hạ).
“Lại còn còn lại một hơi? Chỉ tiếc, căn cơ đã hủy, liền Ma Hạch đều đã hủy.”

Đã nhận được Thiên Ma pháp võng tọa độ sau, Đường Thiên Chính ký ức liền đối Trương Chí Bình liền đã không có ích lợi gì, nhìn xem Đường Thiên Chính đã dần dần biến mất tiếng kêu rên, Trương Chí Bình có chút đáng tiếc lắc đầu, mặc dù còn còn lại một hơi, nhưng là liền Nguyên anh kỳ thực lực đều không có bảo trụ, đối với hắn hiện tại đã không có cái gì dùng.

Mà thôi, liền để hắn hoàn toàn giải thoát a. Trương Chí Bình đem Đường Thiên Chính để ở một bên, nhường hư ảo thiên địa tiếp tục chậm rãi luyện hóa, tay phải vung lên, theo Đường Thiên Chính trên thân thu lấy ra một tia tinh thuần Thiên Ma khí, sau đó tâm thần một lần nữa trở về tới ngoại giới, dưới đất trong mật thất chậm rãi mở mắt.

“Liền để ta xem một chút, tầng này Thiên Ma pháp võng giấu ở chỗ nào a.”

Vuốt vuốt trong tay kia một tia Thiên Ma khí, Trương Chí Bình đầu tiên là phân ra một sợi thần niệm cùng nó dung hợp ở cùng nhau, sau đó trong hai mắt linh quang lóe lên, lập tức mở ra Thiên Nhân chi nhãn, ngẩng đầu liếc nhìn bốn phía, nhắm ngay ngay phía trước trống rỗng một điểm, đem lực chú ý điều chỉnh tới không gian tầm nhìn phía trên.

Rất nhanh, nguyên bản trước mắt không có vật gì không trung, lập tức tầng tầng lớp lớp hiển lộ ra vô số tường kép, dường như vạn hoa đồng giống như để cho người ta hoa mắt, Trương Chí Bình thử nghiệm không ngừng xem tiếp đi, rất nhanh liền bất đắc dĩ lắc đầu, muốn từ đó tìm tới một cái bí ẩn tường kép lời nói, xác thực khó chi lại khó.

Cũng may có Đường Thiên Chính ma khí tại. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, cái này sợi Thiên Ma khí lập tức chấn động, thả ra một loại nào đó thần bí chấn động xuyên thẳng không gian, hướng không gian tường kép chỗ sâu truyền lại mà đi, Trương Chí Bình vội vàng theo cỗ ba động này nhìn lại, rất nhanh liền xuyên qua trùng điệp tường kép, cùng chỗ sâu một cái bí ẩn tường kép phát sinh cộng minh, mơ hồ, tản ra một tia không rõ khí tức.

Chính là chỗ này. Trương Chí Bình trên mặt vui mừng, sau đó vội vàng cẩn thận đem cái này sợi Thiên Ma khí rót vào trong đó, tâm thần cùng nó tương liên, mơ hồ dường như truyền đến “Ba” một chút, cái này sợi Thiên Ma khí liền giống như xuyên thấu một tầng màng mỏng đồng dạng, đi tới một cái thần bí trong không gian.

Mới vừa vào đến, nồng đậm Thiên Ma khí liền lập tức theo bốn phương tám hướng đập vào mặt, Trương Chí Bình vội vàng ổn định tâm thần, bắt đầu quan sát bốn phía, rất nhanh liền phát hiện một trương như có như không pháp võng, trải rộng toàn bộ trong không gian, nhìn một cái cơ hồ nhìn không thấy cuối cùng.

Tốt một trương pháp võng! Trương Chí Bình lập tức tán thưởng một tiếng, trong mắt hắn, trương này pháp võng cơ hồ cùng không gian quy tắc hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, đây cũng không phải là Thiên Ma Giáo tu sĩ mấy chục vạn năm cố gắng kết quả, mà là dài dằng dặc thời gian diễn hóa hạ, đã gần như tự nhiên.

Trương Chí Bình có chút si mê nhìn xem trương này pháp võng, nếu như có thể đem trương này pháp võng có thể nghiên cứu triệt để lời nói, hắn Không Gian Chi Đạo ít ra có thể lên thăng mấy cái bậc thang, nhường hắn cơ hồ hận không thể lập tức trầm mê trong đó thật tốt nghiên cứu một phen.

Cũng may hắn còn nhớ rõ chính mình mục đích của chuyến này. Trương Chí Bình dùng sức lắc đầu, lưu luyến không rời đem ánh mắt dời đi, còn nhiều thời gian, đã có nơi này tọa độ tại, hắn sau này tùy thời có thể tới lĩnh hội, bây giờ còn là thất tình ma sự tình quan trọng hơn.

Không thể không nói, Thiên Ma pháp võng tồn tại giảm mạnh hắn rất nhiều tinh lực, nguyên bản hắn là dự định ngụy trang thành một cái tân tấn Thiên Ma tu sĩ, cùng còn lại Thiên Ma tu sĩ sinh ra liên hệ sau lại chậm rãi tìm kiếm thất tình ma tin tức, cần tốn hao thời gian cùng tinh lực coi như không ít.

Cũng may có Thiên Ma pháp võng tại, Thiên Ma Giáo không chỉ có là đem nó xem như truyền thừa sử dụng, vẫn đang đếm mười vạn năm dài dằng dặc thời gian hạ, đem nó hoàn thiện cải tạo thành Thiên Ma Giáo bí ẩn Tàng Thư lâu, mặc dù không cách nào chứa đựng vật thật, nhưng là các loại tư liệu ghi chép, Thiên Ma Giáo giữa các tu sĩ cự ly xa giao lưu vân vân, đều có ghi chép.

Trương Chí Bình lập tức có chút cao hứng không ngậm miệng được, đây chính là Thiên Ma Giáo nội tình chỗ a, mấy chục vạn năm công pháp điển tịch tích lũy, hơn xa tại bình thường đỉnh cấp thế lực, tin tức giao lưu cũng đều ở trong đó, nếu như Thiên Ma Giáo thật sự thu tập được thất tình ma tin tức lời nói, nhất định có thể từ nơi này phát hiện.

Trương Chí Bình hơi nghiên cứu một chút, rất nhanh liền điều khiển cái này sợi ma khí dung nhập vào một đầu pháp võng online, lặng yên không tiếng động, thật giống như một giọt nước đã rơi vào trên biển lớn.

“Ngô ~ thật là loạn!”

Tâm thần cùng pháp võng tương liên, liền lập tức có vô số tin tức trào vào đầu óc của hắn bên trong, dù sao hắn bây giờ là lén qua vào, không giống bình thường đổ bộ như thế tất cả tư liệu đều chỉnh chỉnh tề tề cung cấp hắn lục soát.

Cũng may có quanh thân Thiên Diễn Nghi tại, tiếp thu lên loại này đại lượng hỗn loạn tư liệu mà nói cũng không khó khăn, rất nhanh, quanh thân Thiên Diễn Nghi toàn lực vận chuyển, một bộ bộ sách báo Hư Ảnh tại hư ảo trong trời đất ngưng tụ mà ra, Trương Chí Bình một chút đọc đến, lại chính là mấy quyển ma tu đê giai công pháp và Tu Tiên giới bí văn ghi chép.

Quả nhiên có ghi chép! Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, vội vàng thả hạn chế bắt đầu đại lượng tiếp nhận tin tức, hải lượng tư liệu điển tịch lập tức tại hư ảo trong trời đất đều cấp tốc sửa sang lại, Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ nhìn xem một màn này, thật đúng là một cái thu hoạch ngoài dự tính.

Ước chừng qua mười ngày thời gian, một cái không kém hơn hải ngoại Linh Minh kho tàng cơ sở dữ liệu tại hư ảo trong trời đất hoàn mỹ tiếp thu đi ra, càng làm cho Trương Chí Bình vui mừng chính là, hắn phát hiện Thiên Ma tu sĩ tại sau khi chết, bọn họ ma hồn vậy mà liền sẽ trở về nơi này cùng pháp võng dung hợp lại cùng nhau, cho nên tại pháp võng bên trên, lại còn ngưng tụ mấy chục vạn năm đến vô số Thiên Ma tu sĩ cả đời ký ức kinh nghiệm!

Phải biết, Thiên Ma tu sĩ nhất thiện đùa bỡn lòng người, cho nên bọn hắn kinh nghiệm cũng rất phong phú, hấp thu cái này vô số Thiên Ma tu sĩ ký ức sau, hư ảo thiên địa lập tức huyễn hóa ra vô số bóng người trên thế giới này thiết lập thành trì, hội tụ thành một cái thật lớn nhân loại xã hội, so với trước kia mà nói, những bóng người này không biết rõ linh động nhiều ít.

Hư ảo thiên địa, lập tức theo từ hư hóa thực trên đường đi lại bước ra kiên cố một bước, mơ hồ dường như đã có một tia sinh linh tạo hóa vết tích, Thiên Mệnh khí vận bất tri bất giác bắt đầu bừng bừng phấn chấn, nhường Trương Chí Bình lập tức lâm vào một loại nào đó huyền ảo cảm ngộ bên trong, tu vi lần nữa bắt đầu tăng trưởng, vừa mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới lập tức vững chắc, so với hắn trước kia mà nói, tốc độ tu luyện không biết rõ nhanh hơn bao nhiêu.

Cái này một cảm ngộ, liền lại qua năm ngày, Trương Chí Bình theo cảm ngộ dư vị bên trong tỉnh táo lại, lập tức cảm nhận được chính mình tu vi tiến bộ, khí tức thâm trầm viên mãn, kiên cố vô cùng, trên người đạo vận càng thêm huyền diệu, bồng bềnh ư như tiên nhân đồng dạng.

“Ha ha, tạo hóa, quả nhiên là tạo hóa!”

Trong lúc nhất thời, cho dù là Trương Chí Bình cũng không nhịn được cười ha ha, cái loại này tu hành tiến bộ, thật sự là thoải mái vô cùng, không được bao lâu hắn chỉ sợ cũng có thể đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ, Thiên Mệnh mang theo, quả nhiên không phải tầm thường!

Ước chừng qua nửa ngày, Trương Chí Bình mới xem như bình tĩnh lại, điều chỉnh tốt mình tâm cảnh, hắn lập tức nhớ tới chính mình lúc đầu mục đích, vội vàng bắt đầu ở trong tư liệu tìm kiếm thất tình ma ký ức, thời gian đã không nhiều lắm, nhoáng một cái nửa tháng, thế thân nơi đó hẳn là lập tức liền muốn đến Bạch Linh sơn, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được.

Rất nhanh, hắn quả nhiên từ nơi này chút trong tư liệu tìm tới thất tình ma tin tức, bảy bóng người tại hư ảo trong trời đất dần dần hiển hóa ra ngoài, Trương Chí Bình nhìn kỹ, lập tức vẻ mặt đại biến.
Kết chương.