Chương 780 : Hổ Yêu không nhân tính.
"Nhân loại hiện tại đã có một bộ phận di dân hải ngoại, ta chuẩn bị chọn lựa một ít thiên phú tốt nhân loại, bắt đầu thử nghiệm đối với bọn họ dạy bảo, chính thức mở ra nhân loại thiên phú của mình. Để cho nhân loại có tu luyện của mình, tăng lên đường đi. Sau đó lại cầm liên tiếp tiến hành hải ngoại di dân, ít nhất ở hải ngoại trước là nhân loại thành lập lên khu quần cư, rời xa Yêu Tinh Đại Lục, sẽ không bị Tổ Đình biết. Hy vọng người có thể giúp ta cùng một chỗ quản lý những thứ này hải ngoại nhân loại. Người đã từng là đứng đầu một thành, càng là sáng tạo ra lớn nhất thương hội, đang quản để ý phương diện này, không có người nào có thể cùng người so sánh với. Nhân loại tương lai phồn vinh hưng thịnh, hy vọng người có thể ra một phần lực.

	Tiêu Hà nhẹ gật đầu, cười khổ nói ∶ "Dù sao mạng của ta là ngươi phục sinh đấy. Cái này mệnh sẽ là của ngươi. Ngươi nói như thế nào thì cứ như thế đó vậy. Có thể còn sống, ta đã rất thỏa mãn. Hiện tại ta đây thân thân thể đã là nhân loại đấy, ta cũng muốn xem một chút, nhân loại tiềm năng cuối cùng có thể thông suốt tới trình độ nào. Hải ngoại, đúng là cái lựa chọn. Đến lúc đó ngươi liền dẫn ta đến hải ngoại đi xem. Ta trước nghiên cứu một cái nhân loại tình huống, sau đó lại nói như thế nào thống trị a."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương căn bản không cần phải Đường Tam qua nhiều khuyên bảo, cũng đã tìm xong rồi chính mình định vị. Đường Tam đối với hắn cũng đầy đủ tín nhiệm. Tái thế làm người, có thể việc nặng một lần, hắn ràng buộc kỳ thật rất nhiều phải là Vương Phi. Đường Tam chẳng qua là cho hắn một cái hứa hẹn, tương lai bất luận nhân loại có hay không cường đại, Gia Lý thành thủy chung đều là Khổng Tước Yêu tộc đấy. Mỹ công tử về sau, người thừa kế nhất định là Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân. Tựa như lúc trước hắn hy vọng dạng. Cũng để cho hắn từng tới gặp chứng nhận đây hết thảy.

	Cái này tên là Tiêu Hà nhân loại, thân thân thể nguyên bản chính là ở chừng ba mươi tuổi, thậm chí còn không đến ba mươi tuổi, chẳng qua là lớn lên lão luyện một ít. Trải qua rồi Đường Tam thoát thai hoán cốt tẩy lễ về sau, liền thay đổi hoàn toàn bộ dạng.

	Như vậy thân thân thể, hơn nữa một lần nữa tu luyện, sống thêm trăm năm ít nhất là không thành vấn đề đấy. Đủ để để cho hắn chứng kiến rất nhiều thứ rồi.

	Bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương tương lai là không thể nào rời đi vị diện này đấy, cho nên, Đường Tam cũng sẽ không cho hắn phương diện này hứa hẹn. Nhưng đã có vị này gia nhập, đối với tương lai nhân loại phát triển hiển nhiên là cho dù tốt nhưng mà sự tình rồi.

	Tiếp theo, Đường Tam muốn làm chuyện trọng yếu nhất chính là như thế nào cùng Tổ Đình đối kháng, làm cho mình cùng Mỹ công tử có thể thành tựu Hoàng giả. Trong này, tất nhiên sẽ cùng Tổ Đình chúng Hoàng sinh ra xung đột. Hắn cần phải có hoàn toàn sách lược cùng đầy đủ chuẩn bị. Tựa như hắn nói, nhân lực có khi cố gắng hết sức, ở tính toán Tổ Đình đồng thời, hắn đúng là cũng không đủ thời gian đi trợ giúp nhân loại thống trị, phương diện này, giao cho đã từng thân là Khổng Tước Đại Yêu Vương Tiêu Hà liền lại thích hợp nhất. Có Tiêu Hà tọa trấn phía sau, hắn cũng có thể đến càng nhiều tâm tư thả ở như thế nào tính toán Tổ Đình bên trên.

	Nói chuyện với nhau về sau, Đường Tam liền để cho Tiêu Hà lần nữa tiến hành minh tưởng rồi. Hắn hiện tại vừa mới phục sinh, thần hồn cùng thân thân thể còn cần phải cầm liên tiếp kết hợp. Đường Tam dùng Huyền Thiên Công phụ trợ, vì hắn rót vào to lớn hơn Sinh Mệnh Năng Lượng. Ở những sinh mạng này lực rót vào bên dưới, Tiêu Hà thân nhận thức không ngừng được rèn luyện. Đường Tam cũng đến Bản Thể Tông sơ bộ phương pháp tu luyện truyền thụ cho Tiêu Hà.

	Bản Thể Tông công pháp tác dụng lớn nhất chính là tôi thân thể. Nghĩ phải để cho này là thân thân thể tương lai trở nên vừa được cao hơn trình độ, liền cần phải thân thân thể có càng mạnh hơn nữa thừa nhận năng lực. Nhất là cũng phải thừa nhận thần trí của hắn a! Thần thức phong ấn từng bước cởi bỏ, mới có thể để cho hắn trong tương lai một lần nữa khôi phục Đại Yêu Vương tu vi.

	Tiêu Hà tâm tính vô cùng tốt, cũng không có người là đã mất đi thập nhất giai thực lực mà ủ rũ, ngược lại là đối với này là nhân loại thân thân thể hết sức cảm thấy hứng thú, đối với Đường Tam truyền thụ cho Bản Thể Tông phương thức tu luyện cũng học vô cùng chăm chú. Nếu là lại tới qua, thì có một cái lại tới qua thái độ, đây chính là Tiêu Hà nội tâm ý tưởng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở trong lúc lại tới qua một lần, đưa tới một ít trân quý tu luyện tài nguyên. Ở rất nhiều Hoàng giả bên trong, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tài phú tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách đấy. Tu luyện tài nguyên càng là tuyệt sẽ không thiếu khuyết, Bạch Hổ thành xem như làm hậu thuẫn, nghĩ phải cái thì không có?

	Ngày hôm sau, sáng sớm.

	Sáng sớm, Đường Tam mới vừa vặn đã xong Tử Cực Ma Đồng tu luyện, liền cảm nhận được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí tức lần nữa hàng lâm.

	Lúc này Mỹ công tử cùng Tiêu Hà cũng còn ở minh tưởng tu luyện.

	"Miện hạ, vội vã như vậy sao?"Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, khóe miệng hơi nhếch lên, "Đường Tam, ngươi biết sao? Ta đây cuộc đời, kỳ thật ghét nhất đúng là chút ít vô cùng thông minh gia hỏa. Cho nên ta cùng Thiên Hồ quan hệ một mực rất giống nhau. Chính là bởi vì ta luôn nhịn không được có nghĩ phải đánh hắn xúc động."

	Vừa nói, vị này còn vân vê ngón tay, phát ra liên tiếp rốp rốp âm thanh. Để cho Đường Tam không khỏi có chút im lặng.

	"Ta ngày hôm qua đáp ứng người luận bàn một cái, có phải hay không cái quyết định sai lầm?"Đường Tam cười khổ nói.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra một tia ấm áp mỉm cười, "Hiện tại hối hận, cũng đã chậm."

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói∶ "Có thể ta còn chưa ăn điểm tâm đây."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ∶ "Chớ ăn . Như thế này bị đánh nhổ ra nhiều không tốt. Chờ đánh xong ăn nữa, liền không dễ dàng phun ra."

	"Có người hay không tính a?"Đường Tam nhịn không được cũng cười.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói∶ "Ta một cái Hổ Yêu, phải người nào tính. Đừng nói nhảm rồi. Đi thôi."

	"Đợi một chút, ta trước gọi tỉnh Tiểu Mỹ. Nàng không phải nói cũng phải nhìn chúng ta luận bàn đây."Đường Tam rất hoài nghi, nếu như không mang theo lấy Mỹ công tử, chính mình có thể hay không bị vị này Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đánh chết.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khinh thường nói ∶ "Nhờ bao che tại nữ tử, thiệt thòi ngươi làm ra được."

	Đường Tam trả lời lại một cách mỉa mai nói ∶ "Thập nhị giai khi dễ thập giai, người cũng không đang chuẩn bị làm sao?"

	Vừa nói, hắn đã đi tới Mỹ công tử bên người, không cần làm cái thì, được hắn khí cơ dẫn dắt, Mỹ công tử tự nhiên mà vậy liền từ minh tưởng bên trong tỉnh táo lại rồi.

	Ánh mắt có chút mê ly nhìn về phía Đường Tam, nàng còn không biết đã xảy ra cái thì.

	"Làm sao vậy?"

	Đường Tam cười khổ nói ∶ "Sáng sớm đấy, có chút Hổ Yêu liền không nhịn được rồi. Chúng ta muốn đi luận bàn rồi."

	Mỹ công tử ngẩn người, xem một chút sắc trời ngoài cửa sổ, nhìn lại một chút Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, "Sớm như vậy sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói ∶ "Sớm chút tốt. Một ngày kế hoạch ở chỗ sáng sớm. Vội không đuổi muộn. Các ngươi cùng ta rời đi."

	Mỹ công tử nhìn nhìn Đường Tam, trong ánh mắt rõ ràng có chút lo lắng.

	Đường Tam giữ chặt tay nhỏ bé của nàng, nói ∶ "Không có chuyện gì đâu. Chúng ta thử xem. Có thể có được miện hạ tự mình chỉ điểm, đối với chúng ta tới nói sẽ có trợ giúp rất lớn. Chờ một chút ngươi cũng có thể cùng miện hạ luận bàn một cái."

	Những ngày này Mỹ công tử không ít đạt được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ điểm, ở Bạch Hổ Biến phương diện, cũng có được nhảy vọt tiến bộ.

	Nàng hiện tại cũng không phải là bình thường Đại Yêu Vương, cứ việc mới vừa gia nhập cảnh giới này không lâu, nhưng nàng đồng thời có đủ Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến hai đại nhất cấp huyết mạch, hơn nữa đã đến hai người dần dần dung hợp. Đối với không gian thuộc tính để ý hiểu càng là vô cùng khắc sâu, còn không phải Đại Yêu Vương thời điểm, nàng đều có thể chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thâm niên Đại Yêu Vương, hiện tại hiển nhiên nếu so với giống nhau Đại Yêu Vương mạnh không ít.

	Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới càng tăng thêm biết Hoàng giả đáng sợ. Ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ điểm nàng thời điểm, loại hoàn toàn nghiền ép cảm giác làm cho nàng trí nhớ khắc sâu. Nàng rất rõ ràng, mặc dù mình là Đại Yêu Vương rồi, có thể coi là là mười cái chính mình cộng lại, chỉ sợ cũng không phải Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối thủ a!

	Cho nên, khi biết Đường Tam cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phải lúc tỷ thí, nàng hay vẫn là tương đương lo lắng. Nàng hiện tại kỳ thật cũng không biết thực lực Đường Tam thông suốt đến trình độ nào, nhưng vô luận nói như thế nào, bây giờ Đường Tam cũng còn là thập giai cấp độ, so với chính mình ở cảnh giới bên trên cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chênh lệch xa hơn.

	"Không thì, hai chúng ta cùng lên đi?"Mỹ công tử nhẹ giọng hướng Đường Tam nói ra.

	Nàng cảm thấy,, nếu như mình chẳng qua là ở bên cạnh nhìn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nếu ra tay tàn nhẫn mà nói, mình cũng không có biện pháp ngăn cản a! Căn bản là không kịp. Nhưng nếu như mình tại chiến trường ở bên trong, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự nhiên sẽ có chỗ lưu thủ rồi, đối với Đường Tam mà nói, an toàn hơn một ít.
Kết chương.