Chương 1594 : Lưỡi hái lại lên!.
Trừ kể trên những thứ này sản phẩm doanh thu tăng nhiều trở ra, còn có một cái ngạc nhiên, năm nay Kình Thiên lợi nhuận suất cũng so năm trước muốn cao một chút.

	Trừ bởi vì DVD DVD cơ chờ sản phẩm mới lời cao trở ra, trọng yếu nhất hay là bởi vì Kình Thiên chip.

	Nói đến bản chất, bất kể là DVD cơ, hay là điện thoại di động, máy lặp lại, máy nhắn tin, thậm chí bao gồm những thứ kia bình thường những người tiêu thụ căn bản tiếp xúc không tới trạm gốc sản phẩm, đều thuộc về điện tử sản phẩm một loại.

	Nếu là điện tử sản phẩm, vậy thì không thể rời bỏ chip, bộ nhớ, thiết bị chứa đựng, bảng mạch điện, nguồn điện vân vân những thứ này phối kiện.

	Trước những thứ đồ này phần lớn đều là chỉ có thể nhập khẩu, mà có Kình Thiên chip sau, hết thảy liền trở nên không giống nhau.

	Những thứ đồ này Kình Thiên có thể tự mình thiết kế sản xuất.

	Lập tức, đem Kình Thiên các tuyến sản phẩm nhập khẩu chi phí từ nguyên bản gần bốn tỷ đô la, hạ xuống một tỷ một trăm triệu đô la, trọn vẹn giảm xuống 70%, nếu như đang tính bên trên năm nay Kình Thiên các tuyến sản phẩm tăng phúc tốc độ, phỏng đoán cẩn thận cũng ít nhất phải hạ thấp 80% trở lên.

	Nói cho cùng, chip loại vật này chính là dùng hạt cát làm , cũng chính là thiết kế, sản xuất thiết bị quý một chút mà thôi.

	Nhưng thiết kế, sản xuất thiết bị đều là cố định chi tiêu, là sẽ theo sản phẩm số lượng gia tăng, mở rộng quy mô mà hạ thấp chi phí .

	Còn nữa, những thứ kia phương tây chất bán dẫn xí nghiệp mặc dù có thể đem những thứ này chất bán dẫn sản phẩm giá cả đứng yên phải như vậy cao, cũng không là bởi vì bọn họ thiết kế phí cùng sản xuất thiết bị quý, càng nhiều hơn chính là bởi vì lũng đoạn hiệu ứng.

	Intel  CPU máy xử lý, khác xí nghiệp sản xuất không ra, hơn nữa đại chúng còn mười phần cần, kia Intel tự nhiên có thể bán ra một rất cao tràn giá đi ra.

	Đây cũng là vì sao, bây giờ Kình Thiên chip hay là bồi nát bét, nhưng các công ty con đã là một bức đem Kình Thiên chip cho cung thái độ, cũng không tiếp tục phục trước chê bai.

	Dù sao tính được, mặc dù Kình Thiên chip ở phương diện này doanh thu còn không có đột phá mười tỷ Hoa Hạ tiền, nhưng lại vì những thứ khác công ty con tiết kiệm đi đến rồi ít nhất ba mươi tỷ Hoa Hạ tiền.

	Cái này tiết kiệm được tới tiền, cũng là tiền a.

	Từ góc độ này mà nói, Kình Thiên chip đã bắt đầu vì Kình Thiên kiếm tiền , cái này ở toàn bộ chất bán dẫn ngành nghề, sợ rằng đều là một món ghê gớm kỳ tích.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên chip mặc dù có thể sáng tạo kỳ tích như thế này, chủ yếu vẫn là Kình Thiên cái khác công ty con đánh căn bản thật sự là quá tốt rồi.

	Dù sao chất bán dẫn sản phẩm mong muốn kiếm tiền, đầu tiên lượng muốn lên đi mới được.

	Tùy tùy tiện tiện một chip, dù chỉ là một ít bắn nhiều lần chip, thiết kế, lưu phiến chi phí liền ít nhất ở ba, năm trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Điều này cũng làm ý vị, nếu như cái này chip chỉ sản xuất một trăm ngàn phiến vậy, chỉ thiết kế, lưu phiến chi phí trung bình mỗi phiến sẽ phải ba bốn ngàn đồng tiền một.

	Mà giống như vậy chip, một đài điện thoại di động ít nhất bảy tám cái, cái này ý vị chỉ chip chi phí, liền đã tiêu thăng đến hai ba chục ngàn đồng tiền đi , nếu như hơn nữa cái khác chi phí, một đài điện thoại di động bán cái bốn năm mươi ngàn đồng tiền, mới có thể miễn cưỡng thu chi thăng bằng.

	Đây cũng là vì sao điện thoại di động mới vừa vừa xuất thế sẽ bán được đắt như vậy, liền đại ca đại loại đồ chơi này cũng có thể bán được hở ra là hai ba chục ngàn nguyên nhân.

	Nhưng nếu như một cái chip sản xuất số lượng phóng đại đến mười triệu phiến vậy, một mảnh kia thiết kế, lưu phiến chi phí cũng chỉ có ba bốn mươi đồng tiền.

	Mặc dù còn không tiện nghi, nhưng là dùng cái này sản xuất ra điện thoại di động, giá cả là có thể rơi vào người tiêu thụ tiếp nhận khoảng.

	Mà Kình Thiên các hạng sản phẩm, bây giờ trên căn bản đều đã tiến vào cỡ chục triệu lượng tiêu thụ, hơn nữa có rất nhiều chip ở thiết kế ban đầu, kỳ thực chính là một ít sản phẩm thông dụng kiện, có thể vừa xứng đến rất nhiều bất đồng sản phẩm trên.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên các hạng sản phẩm, chi phí rớt xuống biên độ liền càng nhiều.

	Dù sao chip sản xuất số lượng có thể tiến thêm một bước, phóng đại đến lấy trăm triệu tới tính toán, một chip cũng chỉ có mấy đồng tiền mà thôi.

	Mà bởi vì chính phủ, xí nghiệp đơn vị đại lượng mua, cùng với Kình Thiên internet mọc lên như nấm, nhất là cái khác internet ông chủ trải qua thực tế khảo sát sau, cảm thấy Kình Thiên máy vi tính hiệu ích không sai, cũng bắt đầu đại lượng mua Kình Thiên máy vi tính.

	Dĩ nhiên , còn bao gồm một ít internet người chơi, ở thể nghiệm qua Kình Thiên máy vi tính sau, tự phát ở mua máy vi tính lúc lựa chọn Kình Thiên máy vi tính.

	Cho nên ngoài dự liệu của tất cả mọi người , Kình Thiên máy vi tính ở năm ngoái lượng tiêu thụ liền đã đột phá tám trăm ngàn đài, vì công ty sáng tạo ba tỷ năm trăm triệu doanh thu, ngồi vững Hoa Hạ máy vi tính lượng tiêu thụ ghế đầu.

	Ừm, không sai, Kình Thiên máy vi tính luận lượng tiêu thụ, đã là trong nước máy vi tính xí nghiệp long đầu lão đại .

	Mặc dù phần này thành tích tới có chút ăn gian, gần như đều là bắt nguồn từ tập trung mua, cũng không phải là giống như những máy vi tính khác công ty vậy, phần lớn đều là do bình thường người dùng cống hiến , nhưng thứ nhất chính là thứ nhất.

	Hơn nữa còn phải biết, Kình Thiên máy vi tính nhưng chỉ bán nửa năm mà thôi.

	Trừ cái đó ra, Yahoo cũng cống hiến không ít tiền lời, cùng Netscape cái này chỉ biết lỗ vốn hàng bất đồng, Yahoo là thật kiếm tiền, Yahoo năm ngoái một năm quảng cáo doanh thu, đã đạt tới một tỷ ba trăm triệu đô la, giá cổ phiếu càng là lật gần 60%, đạt tới năm mươi tỷ đô la giá thị trường.

	Bây giờ toàn cầu truyền thông đã đang suy đoán, Yahoo cùng Microsoft rốt cuộc ai có thể cái đầu tiên trở thành từ trước tới nay, trăm tỷ đô la giá thị trường công ty.

	Trước mọi người đều gần như ván đã đóng thuyền cho rằng là Microsoft.

	Dù sao bây giờ Microsoft giá thị trường đã cao tới hơn tám mươi tỷ đô la, liền lấy bây giờ thị trường đối Internet, máy tính xí nghiệp cuồng nhiệt, Microsoft tương lai hai năm gia tăng cái hơn mười tỷ đô la giá thị trường, thật là không nên quá nhẹ nhõm.

	Nhưng bây giờ nhìn Yahoo cái này thế đầu, liền thật có điểm khó mà nói.

	Mà Yahoo giá thị trường gia tăng, cũng vì Phương Thần tài sản tăng lên năm tỷ đô la.

	Đủ loại này cộng lại, chính là vì cái gì, năm nay Kình Thiên tổng lợi nhuận có thể đột phá một trăm ba mươi tỷ Hoa Hạ tiền, gần mười bảy tỷ đô la nguyên nhân.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là Kình Thiên một năm này phấn đấu mà tới thu hoạch, còn không có tính Phương Thần bản thân năm nay thu hoạch.

	Bởi vì Yahoo lên sàn, cùng với bán cho Bill Gates 5% cổ phần, Phương Thần đã hoạch lợi bốn tỷ, năm trăm triệu đô la, mà theo Soros bọn họ đối Đông Nam Á, nam Cao Ly tài chính công kích, cũng gần như khiến hắn thu nhập mười ba tỷ đô la.

	Hai hai cộng lại mười bảy tỷ năm trăm triệu đô la, vừa đúng so Kình Thiên năm nay thuần lợi nhuận nhiều như vậy một chút điểm.

	Chỉ một điểm này điểm, sắp đem Đoàn Dũng Bình cho tức chết , dù sao tính toán ra, Kình Thiên lợi nhuận so năm trước trọn vẹn tăng trưởng gần 70%, hắn nên là trước giờ chưa từng có đại thắng mới đúng.

	Nhưng lại cứ, để cho Phương Thần đụng phải cái khủng hoảng tài chính, lập tức kiếm nhiều tiền như vậy, thật là gặp quỷ.

	Đối với Đoàn Dũng Bình điểm này nhỏ mọn, Phương Thần hoàn toàn cảm thấy Đoàn Dũng Bình chính là được tiện nghi còn khoe mẽ, hắn những năm này bản thân tiền kiếm, không cũng bổ dán vào Kình Thiên trên người.

	Bây giờ có hắn cái này ngạch ngoại mười bảy tỷ năm trăm triệu đô la, Kình Thiên sau này phát triển tiền bạc, thật là không cần buồn, nếu không, Đoàn Dũng Bình làm sao có thể chịu cho trực tiếp cho BOE phát hai tỷ nghiên cứu cải tạo chi phí.

	Nói thật, ban đầu thấy được cái này hai tỷ xin phép báo cáo, hắn ban đầu liền hai cái ý tưởng, một là Đoàn Dũng Bình có tiền đốt, một cái khác chính là, Đoàn Dũng Bình giả công tể tư.

	Nếu như không phải Đoàn Dũng Bình đối BOE còn có tình cảm, có thể hào phóng như vậy sao?

	Kình Thiên niên hội cũng coi là để cho BOE công chức nhóm, mở rộng tầm mắt gặp, một lượng kí lô, giá trị một trăm mấy mươi ngàn kim bài, nói treo trên cổ liền treo trên cổ , mấy mươi ngàn đồng tiền ưu tú công nhân viên thưởng, càng là nói phát liền phát .

	Về phần mấy ngàn đồng tiền tủ lạnh tivi màu, càng là nhiều đếm không xuể.

	Làm đến bọn họ đều có loại ảo giác, bọn họ rút được không phải tủ lạnh tivi màu, mà là bên đường trong quán xà phòng bột giặt.

	Hơn nữa nhìn những Kình Thiên đó lão công chức nhóm nét mặt, hiển nhiên là đối với mấy cái này tivi màu không thèm đếm xỉa, thậm chí có người rút được sau, còn sẽ chủ động lấy bớt hai chục phần trăm tả hữu giá cả rao bán.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ đồ này có không ít cũng rơi cho tới bây giờ trong túi tương đối khá BOE công chức trong túi.

	Dù sao bọn họ có tiền cũng phải cần mua những thứ này, còn không bằng bây giờ trực tiếp từ rút được thưởng công chức trong tay mua.

	Bất kể nói thế nào, cái này năm đối với cái này mười một ngàn tên, tại chức cùng với về hưu BOE công chức nhóm mà nói, là từ trước tới nay, trí nhớ là khắc sâu nhất, cũng là hạnh phúc nhất một năm.

	Về phần Phương Thần nha, ở mở xong niên hội, an vị Kình Thiên số, mang theo Tô Nghiên trở lại thôn Tiền Phương.

	Đối với phần lớn người Hoa mà nói, bất kể có tiền hay không, khoảng cách xa gần, có điều kiện không có điều kiện, đến lúc sau tết, nhất định là muốn về nhà ăn tết .

	Mà Tô Nghiên làm đã đính hôn sắp là con dâu, càng là chuyện đương nhiên muốn cùng Phương Thần cùng nhau trở về thôn.

	Gần nửa năm không thấy, lão gia tử thân thể vẫn to lớn, Phương Thần nhìn một chút, nhà mình ông bô cùng nhị thúc hai người chung vào một chỗ, nên còn chưa phải là lão gia tử đối thủ.

	Kể lại nhị thúc Phương Ái Quân, vợ chồng bọn họ hai người bây giờ còn đang Nga, hơn nữa theo Berezovsky nói, hai vị này ở Nga cũng không có nhàn rỗi, mua bán nhỏ làm phong sinh thủy khởi không nói, lại còn lại sinh một cậu bé.

	Hắn kỳ thực gọi điện thoại cho lão gia tử, nói có phải hay không đem đứa nhỏ này nhận lấy nuôi, nhưng lão gia tử trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn cự tuyệt .

	Trước là Phương Ái Quân bọn họ làm không đúng, Phương Ninh phóng trong tay bọn họ, thật không tốt đẹp được, bây giờ Phương Ái Quân bọn họ sinh hoạt đã ổn định, lại đem hài tử nhận lấy, vậy thì có điểm quá tàn nhẫn.

	Nói cho cùng, lão gia tử làm vì cha mẹ, cho dù ngoài miệng như thế nào đi nữa kiên quyết, hay là cố niệm xương thịt thân tình.

	Về phần nói Phương Ninh, đến hay là cười toe toét, thật cao hứng, cũng không có đối nhà mình cha mẹ có cái gì tưởng niệm.

	Dù sao có lão gia tử, nhà mình mẹ chiếu cố, Phương Ninh ở vật chất cùng tình cảm bên trên vẫn tương đối đầy đủ sung túc .

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất vẫn có lão gia tử ở trong thôn chấn, không có hùng hài tử dám ngay trước mặt Phương Ninh nói gì, Phương Ninh là không cha không mẹ con hoang.

	Ăn tết vui vẻ thời gian, luôn là hạnh phúc mà ngắn ngủi, đến đại niên mùng tám, Phương Thần liền không thể không trở lại Yến Kinh, tiến vào ngày xưa sinh hoạt quỹ tích trong.

	Mà Phương Ninh dù sao cũng là lớn một ít, cũng không còn hướng thường ngày, lôi chéo áo của hắn, khóc kêu không để cho hắn đi.

	Chỉ bất quá phần này khéo léo hiểu chuyện, không biết thế nào, nhìn phải làm người thấy chua xót, rất cảm giác khó chịu .

	Loại cảm giác này, lần trước xuất hiện thời điểm, hay là mấy năm trước, phát giác Tô Nghiên bắt đầu hiểu chuyện, biết đau lòng hắn, cho hắn cân nhắc, không còn như vậy kiêu căng lúc.

	Hắn cũng là khi đó mới hiểu , phong tử khải tại sao phải đối nữ nhi hoàng kim niên đại như vậy không thôi.

	Nhưng theo những năm này đối tại thế giới hiểu, hắn nhiều hơn lĩnh ngộ, cho dù hắn lại thích Tô Nghiên thiếu nữ lúc kiêu căng đáng yêu, cũng không phải ngăn Tô Nghiên lớn lên.

	Lớn lên đối với mỗi người mà nói, đều là tất tu bài học, liền như là kén ve biến thành bươm bướm bình thường, cái này là sinh mệnh thăng hoa!

	Năm 1998, năm con cọp, nhuận tháng năm.

	Năm 1998 đối với toàn cầu mà nói, dĩ nhiên là biến ảo khó lường, nam Cao Ly Kim Young-sam rốt cuộc gánh không được cuồn cuộn ý dân, với tháng hai phần xuống đài.

	Mà Hoa Hạ diệt 10 cũng chính thức leo lên lịch sử võ đài, cũng không biết Bát gia thấy được bản thân vị này ưu tú hậu bối, sẽ lộ ra như thế nào nụ cười vui mừng, có thể hay không tháo xuống trên người trách nhiệm.

	Bát gia không thể nghi ngờ là ưu tú , chỉ là có chút sinh không gặp thời, ở nước Mỹ bốn đời cơ đã xuất hiện thập niên tám mươi, chỉ có thể xưng được nhị đại nửa Bát gia, đối mặt nước Mỹ bốn đời cơ uy hiếp, là như thế nào lẩy bà lẩy bẩy, như đi trên băng mỏng, thật là có thể tưởng tượng được.

	Tháng tư, Nato tắc thông qua Czech, Hungary, Ba Lan xin phép, trực tiếp đem Nato chiến tuyến đẩy tới Nga biên cảnh, vì sau này xung đột kịch liệt, chôn xuống sâu sắc mầm họa.

	Mà những thứ này hiển nhiên cùng Phương Thần quan hệ không quá lớn, hắn duy nhất cảm giác chính là năm nay khí hậu tựa hồ có chút không quá bình thường.

	Ở tháng hai phần thời điểm, Soros chờ tài chính trùm sò lần nữa giơ lên lưỡi hái, hướng Đông Nam Á các nước, cùng với nam Cao Ly quơ múa tới.

	Mà hiển nhiên, bên trên một vòng thu gặt đến nay liền thời gian một năm cũng không tới, cái này hẹ nhiều lắm là liền là vừa vặn dài ra cái mầm, Soros một tua này thu gặt tình huống cũng không phải là quá tốt.

	Mặc dù rất nhanh liền đem những quốc gia này tiền tệ cho lần nữa đánh tới chém eo phía dưới, nhưng những quốc gia này cũng không có khởi động bất kỳ giải cứu thị trường các biện pháp, một bộ nằm ngang mặc cho ngươi cắt điệu bộ.

	Những quốc gia này cũng không phải người ngu, trước chống cự lâu như vậy, cũng không có thay đổi kết quả sau cùng, ngược lại còn để cho mình bị cắt ác hơn , vậy lần này còn chống cự cái gì?

	Còn nữa, ngoại hối dự trữ đều bị Soros cùng Phương Thần những thứ này tài chính trùm sò lần trước thu gặt quang không nói, trên người còn cõng đặt mông nợ.

	Bọn họ coi như là có chống cự tâm, cũng không có chống cự lực.

	Cuối cùng Soros bọn họ phí nửa ngày kình, cũng chỉ từ những quốc gia này bắt được không tới hai tỷ đô la.

	Số tiền này đối với người tầm thường mà nói, dĩ nhiên là con số trên trời, nhưng đối với Soros như vậy tài chính trùm sò mà nói, nhiều lắm là chỉ có thể nói là khổ cực phí mà thôi, liền nhét không đủ để nhét kẽ răng.

	Nhưng đây đối với Soros mà nói cũng là không trọng yếu, dù sao mục tiêu của hắn lần này cũng không phải là những thứ này Đông Nam Á quốc gia cùng nam Cao Ly, mà là Nhật Bản!

	Đối mặt Nhật Bản cái thế giới này lớn thứ hai kinh tế thể, hắn thật là lại sợ hãi, lại hưng phấn.

	Mặc dù hắn cũng thu gặt qua nước Anh loại này thế giới tài chính nước lớn, hiện đại tài chính lão tổ tông, hơn nữa đoạn đường này xuống, càng là chiến công hiển hách, chém tướng vô số.

	Nhưng lần này hắn đối mặt dù sao nhưng là Nhật Bản, trên thế giới thứ hai GDP đạt tới năm ngàn tỷ đô la trở lên khổng lồ tồn tại.

	Cùng Nhật Bản kinh tế tổng số so sánh, Xiêm La chính là một châu chấu, này kinh tế tổng số chỉ có Nhật Bản một phần ba mươi, thậm chí ngay cả nước Anh kinh tế tổng số cũng không tới Nhật Bản  30%.

	Như vậy một vật khổng lồ, nếu như hắn có thể thu gặt thành công, hắn ắt sẽ hoàn toàn ghi vào sử sách, trở thành trong lịch sử hùng mạnh nhất tài chính trùm sò.
Kết chương.