Chương 814: Tiễn Vô Song tới
 
 	Từ Ngưu Mục quốc hoàng cung sau khi trở về, Lý Thất Dạ vẫn ở tại Thiết gia bên trong, ở chỗ này, Lý Thất Dạ ngoại trừ cho Thiết gia trước cửa khối kia bia cổ tụng kinh bên ngoài, liền là tu luyện. [
 
 	Thỉnh thoảng cũng chỉ điểm một cái lão ba ba tu hành, lão ba ba mặc dù nói là một vị Thánh Tôn, nhưng là, hắn sở tu luyện công pháp có thể nói là hỗn tạp đến làm cho người không lời, dùng loạn thất bát tao để hình dung không có chút nào quá đáng.
 
 	Lão ba ba tu hành loạn chương hỗn tạp cũng là chuyện không có biện pháp, hắn là một cái tán tu, xuất thân thấp hèn, hắn sở tu luyện công pháp không phải trộm được liền là giành được, hơn nữa, cũng không phải cái gì cao minh công pháp.
 
 	Có thể nói, lão ba ba tình huống như vậy có thể tu luyện đến Thánh Tôn cảnh giới, vậy đơn giản liền là một cái kỳ tích, đổi lại tu sĩ khác, chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Đối với lão ba ba tình huống, Lý Thất Dạ chỉ có thể cảm thán nói ra: "Ngươi đây là được một đầu hảo thủy, Lưu Sa Hà uẩn dưỡng ngươi, bằng không thì, ngươi đã sớm không biết chết bao nhiêu lần."
 
 	Lão ba ba một thân tu hành hỗn tạp vô chương, muốn sửa đổi, đó là không có khả năng sự tình, trừ phi là lật đổ cho tới bây giờ, hủy đi đạo cơ lại lần nữa tu luyện qua, nhưng là, lão ba ba đã là cao tuổi rồi, nếu để cho hắn lật đổ cho tới bây giờ, đó là lấy mạng của hắn, hắn chỉ sợ là rất nhanh chết già mà đi, cho nên, Lý Thất Dạ chỉ có thể là uốn nắn lão ba ba tu luyện một chút sai lầm.
 
 	Về phần Thiết Lan, Lý Thất Dạ liền lười đi quan tâm nàng, Thiết Lan tu không tu luyện, nhập đạo hay không, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn đã truyền thụ nàng công pháp, còn lại chính là nàng mình sự tình.
 
 	Thiết Lan cũng là một cái cố chấp lạnh như băng người, nàng y nguyên không chào đón Lý Thất Dạ lưu tại nàng Thiết gia, đối với Lý Thất Dạ, nàng không có sắc mặt tốt. Nàng cũng xưa nay không đi về phía Lý Thất Dạ thỉnh giáo bất luận cái gì tu luyện vấn đề.
 
 	Đồng thời. Thiết Lan đối với Lý Thất Dạ hành vi cũng có chút kỳ quái. Nếu như nói Lý Thất Dạ là hướng về phía nàng Thiết gia bảo tàng đến, như vậy, Lý Thất Dạ nhưng không có đi Thiết gia địa phương khác nhìn nhiều, cũng không có đi cái khác phế lâu tàn điện bên trong đào móc.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thiết gia chỉ làm một việc, cái kia chính là ngồi ở bọn hắn Thiết gia trước cửa bia cổ tụng kinh. Chuyện như vậy, đơn giản liền là để cho người ta cảm thấy không thể nói lý, cả ngày đối lạnh như băng bia đá tụng kinh, người ở bên ngoài nhìn tới. Đó là có bệnh.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ vừa tụng xong trải qua, Thiết Lan liền từ bên ngoài tiến đến, nàng xem Lý Thất Dạ một chút, vẫn là thần thái lạnh băng, nói ra: "Có người tìm ngươi!" Nói, nàng liền đứng tại một bên khác, lời gì đều không có nhiều lời.
 
 	Đi theo Thiết Lan đi vào là Tiễn Vô Song, nàng y nguyên chính là xinh đẹp như vậy động lòng người, y nguyên cao ngạo như vậy quý khí. Bất luận cái gì thời điểm, nàng đều giống như là một con Phượng Hoàng triển khai chính mình xinh đẹp nhất lông vũ. Bất luận cái gì thời điểm, bất luận cái gì địa phương, Tiễn Vô Song đều là như vậy tự tin, cao ngạo như vậy.
 
 	Tiễn Vô Song liền là Tiễn Vô Song, nàng liền là khí thế khinh người, cao ngạo quý khí, nếu có một ngày, Tiễn Vô Song đều không bày cao cao tại thượng khí tràng, chỉ sợ Tiễn Vô Song cũng không phải là Tiễn Vô Song!
 
 	Thiết Lan đứng ở một bên, nàng đều không khỏi nhìn nhiều Tiễn Vô Song một chút. Mặc dù Thiết Lan là một phàm nhân, nhưng là, nàng thuở nhỏ kinh nghiệm sa trường, tuổi còn trẻ liền trở thành một tên Đại tướng, nàng là một cái rất có tự tin người.
 
 	Nhưng là, tại Tiễn Vô Song loại kia cao ngạo quý khí, khí thế hùng hổ doạ người dưới, băng lãnh ngạo khí Thiết Lan cũng không khỏi cảm thấy có điều mất sắc, bất luận là đang giận trận vẫn là dung mạo bên trên nàng đều là so ra kém Tiễn Vô Song.
 
 	"Nhanh như vậy tìm đến ta." Nhìn thấy Tiễn Vô Song sớm như vậy liền đi tới Thú Vực, Lý Thất Dạ cũng có ba điểm ngoài ý muốn, không khỏi cười một cái nói.
 
 	Tiễn Vô Song chỉ là nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ta từ trước đến nay đều trân quý thời gian! Chúng ta lúc nào đi Bệ Ngạn thú thổ?" Nàng cũng là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ, việc này không vội vàng được." Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, nói, đem nàng đưa vào Thiết gia bên trong.
 
 	Tại trong phòng, chỉ có Lý Thất Dạ cùng Tiễn Vô Song hai người, Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, hắn nhìn lấy Tiễn Vô Song, nói ra: "Mở ra Bệ Ngạn thú thổ không có nhanh như vậy, trước đó, ta cũng muốn động một chút thân thể của ngươi."
 
 	"Cái gì động một chút thân thể của ta!" Tiễn Vô Song lập tức là trừng mắt Lý Thất Dạ, cái kia khí thế hùng hổ doạ người y nguyên không thay đổi, đương nhiên, nàng cũng không có hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	"Việc này nha, ta chính là sợ ngươi không dám đi đối mặt." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Ta nhưng muốn trước đó nói rõ, quá trình này cần dày vò! Ngươi có thể thừa nhận sao?"
 
 	"Dạng gì cải biến, nói đi." Tiễn Vô Song vẫn là rất ngạo khí, nàng lườm Lý Thất Dạ một chút, trên thực tế, tại thề vì Lý Thất Dạ hiệu lực thời điểm, nàng đã có hết thảy tâm lý chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Luận điều kiện, thế hệ trẻ tuổi ít có người có thể cùng ngươi so, thiên phú, tư chất, tu luyện công pháp, đều có thể nói là khó có bắt bẻ ! Bất quá, ta muốn đem ngươi chế tạo thành một cái trước nay chưa có thần tướng, cho nên, ta muốn đối ngươi tiến hành quyết đoán cải biến, có hứng thú sao?"
 
 	"Đem ta bồi dưỡng thành Tiên Đế còn tạm được." Tiễn Vô Song cười ngạo nghễ, nàng dạng này cười một tiếng, vẫn là mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với Tiễn Vô Song cao ngạo, hắn do trước kia chán ghét biến thành thưởng thức, hắn lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng là đủ ngạo, dã tâm cũng đủ lớn ! Bất quá, ngươi sinh không bồng lúc, một thế này thiên mệnh về ta tất cả."
 
 	"Vậy liền khiêu chiến Tiên Đế tồn tại như thế nào?" Tiễn Vô Song rất cao ngạo, nàng có khiêu khích Lý Thất Dạ tư thái. Mặc dù nàng là hiệu lực tại Lý Thất Dạ, cũng không có nói không thể khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Tiễn Vô Song khiêu khích, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Khiêu chiến Tiên Đế, vậy khẳng định là có thể có, ta chính là muốn đem ngươi chế tạo thành khiêu chiến Tiên Đế tồn tại!"
 
 	"Cái này còn tạm được." Tiễn Vô Song đối với Lý Thất Dạ dạng này đáp án cũng coi như thoả mãn. Nàng xuất thân Tiễn gia, tự có minh sư chỉ điểm , bất quá, gặp qua Lý Thất Dạ nghịch thiên vô thượng thủ đoạn về sau, nàng đối Lý Thất Dạ lại có không đồng dạng cách nhìn, đối với Lý Thất Dạ bản thân vẫn là tin phục.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi là hiểu nhầm rồi, ý tứ của ta đó là, nếu như ngươi cố gắng, có thể khiêu chiến Tiên Đế, đó là quá khứ Tiên Đế , bình thường Tiên Đế . Còn ta nha, không được, ta là vạn cổ đệ nhất đế!"
 
 	"Khoác lác!" Tiễn Vô Song là lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ một chút, cứ việc đối tại Lý Thất Dạ nói như vậy không phải mười phần tin tưởng, nhưng là, Tiễn Vô Song vẫn là có chỗ cái nhìn.
 
 	"Về sau ngươi liền biết." Lý Thất Dạ không để trong lòng, cười nói ra: "Bất quá, tại ngươi muốn có khiêu chiến Tiên Đế thực lực thời điểm, vậy thì có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, đây không phải một chuyện dễ dàng chịu quá trình, cần phải có kiên định đạo tâm, cần thời gian đến kiên trì, vung lên mà tựu, đó là không có khả năng sự tình."
 
 	"Nói đi, ta nên làm như thế nào?" Tiễn Vô Song ngạo khí mười phần, lòng tin cũng là mười phần, nàng vẫn luôn là như vậy tự tin người.
 
 	"Thứ nhất, ta muốn làm, liền là đem ngươi bản mệnh chân khí đổi." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận!"
 
 	Lý Thất Dạ mới mở miệng lời này, Tiễn Vô Song cũng không khỏi vì đó động dung, nàng cũng không phải vừa tu luyện đại đạo người, nàng đã là rất cường đại, không được bao lâu thời gian, nàng liền có thể bước vào Đại Hiền!
 
 	Đối với một vị mạnh mẽ như vậy tu sĩ tới nói, đạt đến hôm nay dạng này cảnh giới, đã là có được đủ cường đại bản mệnh chân khí.
 
 	Liền lấy Tiễn Vô Song tới nói, bản mệnh chân khí của nàng đó là đi qua thiên chuy bách luyện! Đã đầy đủ cường đại.
 
 	"Ngươi cần phải biết rằng, ta bản mệnh chân khí chính là do chín đạo thiên mệnh chân thạch tạo thành luyện mà thành, thế gian đã không có so với nó tốt hơn." Tiễn Vô Song trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Điểm này, ngươi coi như đi vào chỗ nhầm lẫn, thiên mệnh chân thạch, chưa từng có tốt xấu mà nói, chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch mà nói."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Tiễn Vô Song, nói ra: "Ngươi muốn đi xong ngươi tổ tiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế con đường, vậy ngươi nhất định phải có chỗ cải biến! Ngươi phải hiểu được, ngươi thiên mệnh chân khí mặc dù cùng cung tiễn khá liên quan, nhưng là, nó cường đại hơn nữa, đều không thể để ngươi đi đến đầu này con đường."
 
 	"Tu đạo, mỗi người khác biệt, có người bởi vì duy nhất mà đi tới cực hạn, có người bởi vì bác nạp mà đi đến đỉnh phong. Mà ngươi, chính là muốn đi duy nhất con đường, do duy nhất, đi đến cực hạn!" Lý Thất Dạ trịnh trọng nói ra: "Nếu như ngươi muốn siêu việt tổ tiên của ngươi Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, như vậy, ngươi chỉ có từ thuần túy bên trong đi đến đỉnh phong, một lòng duy cung, một đời duy tiễn, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể siêu việt, nếu không, ngươi vĩnh viễn không có khả năng siêu việt Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Tiễn Vô Song không khỏi trầm mặc một chút, nàng xuất thân từ đế thống tiên môn, minh sư vô số, nhưng là, trên một con đường này, coi như bọn hắn Tiễn gia Thần Vương cũng nói không chính xác, bởi vì bọn họ tổ tiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cũng không có đi đến, tương lai là thế nào, tràn ngập không biết.
 
 	"Ngươi muốn ta đổi như thế nào thiên mệnh chân thạch? Nếu như ngươi muốn tìm cùng tiễn có liên quan thiên mệnh chân thạch, rất tốt khó tìm! Chớ nói chi là siêu việt Cửu Ngữ Chân Cung." Tiễn Vô Song không khỏi nói ra.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đưa cho nàng Cửu Ngữ Chân Cung về sau, nàng liền thật sâu thích cây cung này, đối với nàng mà nói, đời này nàng cường đại nhất nhất nguyện dùng tâm huyết đi tế luyện liền là cây cung này!
 
 	Tiễn gia, danh xưng là Đệ Nhất Tiễn gia tộc, Tiễn gia có vô số bảo cung, cường đại nhất liền là Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cái kia thanh cung, nhưng là, cái kia thanh cung chung quy là thuộc về Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cung, Tiễn gia truyền nhân muốn siêu việt tổ tiên của bọn hắn, cái kia nhất định phải luyện có thuộc về mình cung tiễn!
 
 	Tiễn Vô Song đạt được Cửu Ngữ Chân Cung về sau, nàng liền minh bạch, cây cung này, tương lai nhất định sẽ siêu việt nàng tổ tiên cái kia thanh cung, cứ việc nó không phải một kiện chân khí, mà Tiễn Vô Song đã đem nó coi như tính mạng của mình bên trong trọng yếu nhất bảo binh! Nó thậm chí là xếp tại nàng bản mệnh chân khí trước đó.
 
 	"Không, ta đã vì ngươi chọn tốt!" Lý Thất Dạ lấy ra một khỏa thiên mệnh chân thạch, đưa cho nàng, nói ra: "Ta định cho ngươi thay đổi viên này thiên mệnh chân thạch, ngươi đem nó tế luyện mà thành liền có thể."
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ tại đệ nhất hung phần lộ ra rất nhiều thiên mệnh chân thạch, trong đó có thật nhiều là chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch.
 
 	"Đây chính là chỉ có một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch!" Tiễn Vô Song xem xét khối này thiên mệnh chân thạch, nàng liền không thế nào cam tâm tình nguyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.