Chương 395 : Đại địch đều tới.
Thiên Yêu chân quân thực lực khủng bố cực kỳ.

	Cho dù là tại hóa thần cấp bậc bên trong, cũng cực ít có có thể cùng đối kháng người.

	Hơn hai mươi năm trước, hắn sở dĩ người bị thương nặng, thậm chí thương tới tự thân tiên đạo căn bản, liền là tao ngộ một lần dự mưu thật lâu mai phục cùng vây quét.

	Mà trước mắt bất tử Diêm La, chính là một cái trong số đó.

	Thiên Yêu chân quân thở dài một thanh.

	Phần này tử thù, làm cho đối phương trở thành bất tử Diêm La.

	Vô số sinh linh hóa thành bạch cốt âm u, trở thành hắn bậc thang.

	"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, đại đạo trảm diệt không giết được ngươi, ta tới giết. " Diêm La trên thân bắn ra ngập trời âm khí, toàn bộ hải vực lúc này phảng phất hóa thành vô biên Luyện Ngục.

	Thiên Yêu chân quân vô hỉ vô bi, lại phi thường bình tĩnh.

	Lúc này Long Đảo bên trong vang lên một cái tuổi già tiếng gầm: "Bất tử Diêm La? Vậy liền để ta tới xem một chút, ngươi đến cùng là thật hay không bất tử."

	Oanh!

	Long Đảo chấn động.

	Một đầu vô cùng kinh khủng màu xám giao long phóng lên cao, tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Nam Hải khu vực, cái kia bàng bạc long uy trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều xé nát.

	Là Long Đảo đầu kia lão long.

	Hắn xuất thủ.

	Mặc dù tuổi tác tuổi già, khí huyết khô cạn, nhưng là một khi hiện thân còn là có nghịch thiên chi uy.

	Hắn là Nam Hải giao long nhất mạch chúa tể.

	Tầng mây lộn xộn, như ẩn như hiện cường đại thân rồng dữ tợn vô cùng, trong miệng mũi phun ra đáng sợ khí tức, phảng phất đã hóa thành một đầu chân chính cự long.

	"Ta chính là biết ngươi đầu này lão Long sẽ ra tay. " bất tử Diêm La mắt lạnh nhìn dần dần u ám xuống tới Thương Khung: "Nếu là ngươi trẻ lại cái mấy trăm năm, ta ngược lại là sợ ngươi mấy phần. Ngươi bây giờ tính là cái gì, một đầu sắp chết giao long mà thôi."

	Trên người hắn tràn ngập ra ngập trời quỷ khí, bỗng nhiên hóa thành quỷ trụ xông vào Vân Tiêu, đem bàng bạc long uy áp chế xuống.

	Giao long nhất mạch thọ mệnh phi thường kéo dài.

	Chí ít cũng có thể sống cái mấy ngàn năm.

	Chỉ cần cảnh giới vững bước đề thăng, đi đến lão Long loại cảnh giới này, tối thiểu cũng có thể sống cái năm sáu vạn năm, mà đầu này lão Long xác thực đã sống lâu như vậy.

	Hắn là thủ hộ giao long nhất mạch đã mấy vạn năm.

	Hắn kiến thức vô số giao long sinh ra cùng vẫn lạc.

	Hắn biết nhân tộc tham lam, cho nên phi thường tán thành Thiên Yêu chân quân lý niệm, hòa bình, hắn nghĩ muốn chính là hòa bình, mà mấy vạn năm tới, chỉ có Thiên Yêu chân quân làm đến.

	Cho nên hắn tuyệt đối không thể ngồi nhìn Thiên Yêu chân quân vẫn lạc.

	Dù cho liều lên cái mạng già của mình.

	"Ta dù cao tuổi, nhưng vẫn có thể giết ngươi! " lão Long phát ra một thanh kinh thiên gầm thét, thân rồng theo trong mây đáp xuống, mang theo thần uy phá mở quỷ khí chi vực.

	Bất tử Diêm La càn rỡ cười ha hả: "Chỉ bằng ngươi? Thập Phương quỷ vực! Trấn sát!"

	Quỷ khí mênh mông cuồn cuộn, ngưng kết thành vực.

	Vô số lệ quỷ kêu rên tràn bờ Vân Tiêu.

	Âm Minh lực lượng như là kinh khủng sóng triều dùng tới, Thập Phương chi giới mở ra, như là mở ra Địa Ngục Chi Môn, trăm vạn quỷ vật phô thiên cái địa mà tới, sát khí xông thẳng lên trời.

	Lão Long tốt cùng bất tử Diêm La kịch chiến tại một chỗ.

	Lâm Tịch Tiểu Bạch Long thấy thế thở dài một hơi.

	Tình huống cuối cùng tốt một chút.

	Mà giờ khắc này Hàn Lệ vẻ mặt nhưng cực kì nghiêm túc: "Không ổn."

	"Làm sao như thế, Long Đảo lão Long không phải xuất thủ sao? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	"Ngươi nhìn."

	Lâm Tịch thuận theo Hàn Lệ chỉ hướng phương hướng nhìn tới.

	Hư vô tầm đó năng lượng điên cuồng phun trào.

	Một cái tiếp một cái khủng bố thân ảnh bắt đầu xuất hiện.

	Vẻn vẹn có bảy cái, mà lại tất cả đều là hóa thần cấp bậc sinh linh, trong đó bốn người là nhân tộc, khí tức không giống nhau, có bạo liệt như lũ quét, có trên thân quanh quẩn Lôi Điện chi lực.

	Mà đổi thành bên ngoài ba cái hiển nhiên liền là yêu tộc, một cái toàn thân Hỏa Vũ, bao phủ tại trong ngọn lửa, không biết là Hỏa Nha, Kim Ô, Chu Tước một tộc kia Vương giả. Một người như thương nhạc, có tới hơn mười mét cao, tựa như là một tôn đại địa kim cương, còn có một cái vóc người phi thường nhỏ gầy, đồng thời trốn ở thất thải hào quang bên trong, không chịu hiện thân.

	Vì giết Thiên Yêu chân quân, nhân tộc cùng yêu tộc, vậy mà liên thủ.

	Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Thiên Yêu chân quân bôn ba nhiều năm, nỗ lực xúc tiến song phương hòa bình, đều không thể để nhân tộc cùng yêu tộc chân chính hoà giải, nhưng vì giết hắn, lại làm cho nhân tộc yêu tộc liên thủ.

	Một màn này thoạt nhìn thật vô cùng hài hước buồn cười.

	Thiên Yêu chân quân nhìn lấy trước mắt bảy vị hóa thần, ánh mắt đục ngầu, âm thanh lộ ra có mấy phần vô lực: "Quả nhiên vẫn là tới, hơn nữa còn nhiều mấy vị."

	Hơn hai mươi năm trước vây quét hắn lúc, cũng không có nhiều như vậy hóa thần cấp bậc sinh linh.

	Đây là, hắn tựa hồ nhận ra trong đó một vị, lộ ra có mấy phần giật mình: "Không nghĩ tới ngươi cũng tới giết ta."

	Vị kia toàn thân quanh quẩn Lôi Điện chi lực nhân tộc tu sĩ đi ra, thân thể tại lôi điện chiếu rọi lộ ra vĩ ngạn bá đạo, âm thanh băng lãnh mà lại cuồng bạo: "Thật có lỗi, có người mua mệnh của ngươi."

	Người này tựa hồ là Thiên Yêu chân quân đã từng hảo hữu.

	Không nghĩ tới vậy mà cũng tới giết hắn.

	"Đã như vậy, vậy thì tới đi. " Thiên Yêu chân quân chầm chậm nói.

	Đại đạo trảm diệt nhưng chưa kết thúc.

	Kinh khủng đại đạo trảm diệt rơi ở trên người Thiên Yêu chân quân.

	Tiên đạo sụp đổ, nhưng ở trên mặt hắn lại nhìn không đến bất luận cái gì sợ hãi.

	"Gánh đại thiên kiếp còn có can đảm ứng chiến, Thiên Yêu, ta rất tán thưởng ngươi, đáng tiếc ngươi còn là muốn chết. " vị kia giấu tại hào quang bên trong đại yêu trầm giọng nói.

	Thiên Yêu chân quân không có tại trả lời, mà là chủ động duỗi ra một chỉ.

	Một chỉ này ra, dẫn động thiên địa đại biến, vô tận linh lực hội tụ hóa thành trụ trời đồng dạng hư chỉ, tầng tầng nghiền ép xuống dưới, phảng phất muốn đem hết thảy nghiền nát.

	Bảy vị hóa thần nhận biết được năng lượng kinh khủng, cũng không có lựa chọn ngạnh kháng, mà là nhao nhao lui lại, mà lại trên mặt lộ ra giật mình thần sắc.

	Đều suy yếu đến loại trình độ này, lại còn có thừa lực phóng thích công kích như vậy.

	Nhưng phóng thích một kích này về sau, Thiên Yêu chân quân lần nữa ho khan, khí tức uể oải, giống như lần này thật muốn dầu hết đèn tắt, lao tới Hoàng Tuyền.

	"Chết đi. " một vị hóa thần tu sĩ lạnh lẽo nói.

	Mà đúng lúc này, nơi xa một cái quát lớn vang lên, dẫn động Nam Hải chấn động vạn phần.

	"Khinh người quá đáng!"

	Ba đạo độn quang theo Tán Tiên đảo lao vùn vụt tới.

	Có ba vị thuộc về Tán Tu Liên Minh hóa thần tu sĩ hiện thân.

	"Thiên Yêu đạo hữu, chúng ta tới giúp ngươi. " ba vị này hóa thần tu sĩ cũng là Nam Hải khu vực tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, cũng là thành danh thật lâu Chân Quân.

	Thiên Yêu chân quân thấy thế, lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ mấy vị đạo hữu tương trợ."

	Tuy nói hắn là Tán Tu Liên Minh sáng lập người một trong.

	Nhưng là cũng không đại biểu hắn tại Tán Tu Liên Minh bên trong địa vị cao bao nhiêu, bởi vì còn là có không ít người đối hắn bán yêu thân phận có chỗ bài xích, mà lại giết yêu vốn là tăng cường thực lực một loại phương pháp, có chút người tự nhiên không nguyện ý cùng yêu tộc hài hòa ở chung.

	Có thể có ba vị hóa thần tu sĩ hiện thân, đã nhượng hắn rất kinh hỉ.

	Lâm Tịch lo lắng nhìn xem Hàn Lệ: "Lão Hàn. . ."

	Hắn hiện tại rất mâu thuẫn, không biết nên không nên nhượng lão Hàn lên.

	Thực lực sai biệt quá lớn, đối phương bảy vị hóa thần, phía bên mình chỉ có ba vị, mà lão Hàn chính là cái tân tấn hóa thần tu sĩ mà thôi, làm sao so sánh được những này lâu năm hóa thần.

	Hàn Lệ tựa hồ nhìn thấu Lâm Tịch tâm tư, khẽ mỉm cười: "Thời điểm đến."

	Đây chính là hắn chờ đợi thời cơ.

	Dứt lời hắn hóa thành một đạo vô hình bạch quang, biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, đi tới cái kia bảy vị hóa thần trước người, nho nhã lễ độ, phi thường khách khí.

	"Tại hạ Thanh Vân Tông Hàn Lệ, thỉnh các vị đạo hữu thối lui, nhượng Thiên Yêu chân quân an tâm độ xong thiên kiếp."

	"Nếu không mà nói, không nên trách tại hạ vô lễ."
Kết chương.