Chương 118 : Như Thế Lớn Đậu Thị, Không Có.
" Người phương nào? " 

" Này là người phương nào muốn diệt ta Đậu thị mãn môn? " 

Đậu Trường Sinh vô cùng đau đớn, tay chân lạnh buốt, nhìn xem từng gia lưu thủ phụ nữ trẻ con, toàn bộ đều thảm chết bởi kịch độc phía dưới, hai gò má phía trên hiện ra hắc sắc ti tuyến, như là một đầu ngô công một dạng. 

Là vừa sợ vừa giận. 

Quá hung ác. 

Cho dù là cùng Đậu thị không có cái gì tình cảm. 

Có thể đến cùng này là chính mình toàn tộc a. 

Ni mã? 

Lão tử ngày hôm qua mới trở về, cẩn thận tính tính toán toán cũng liền mới qua 24 giờ, cả 48 giờ hai ngày đều không đến. 

Này không phải vì chính mình tăng thêm Thiên Sát Cô Tinh nhân thiết ư? 

Khí run lãnh. 

Ta Đậu Trường Sinh lúc nào mới có thể đứng lên tới thành vì chính đạo quang. 

" Không thể tưởng được. " 

" Ta Đậu thị dĩ nhiên bị này đại nạn. " 

Đậu Vọng Ly bi thống diễn giải, ánh mắt nhìn hướng thống khổ Đậu Trường Sinh, vừa mới giơ chân lên muốn đi đi qua, an ủi Đậu Trường Sinh một câu, nhưng chợt trong lòng chính là run lên. 

Thiên Sát Cô Tinh. 

Bốn cái chữ, không biết từ nơi nào nhảy ra tới. 

Này vẫn chưa tới hai ngày đâu? 

Tộc nhân liền chết thất thất bát bát. 

Bắp đùi thoáng cương ngạnh một chút, tiếp đó bất động thanh sắc lui hai bước, mục quang nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem hội tụ tại cùng một chỗ tộc nhân. 

Bởi vì lão bát cùng thảm thiết thanh âm trước sau xuất hiện, cho nên không ít người lo lắng trong nhà, đều đã chạy trở về, lúc ấy không có tưởng quá nhiều, bây giờ nhưng là đều lành ít dữ nhiều. 

Thế cho nên hiện tại liền chỉ còn lại 8 cá nhân.

Đậu thị nhân khẩu không nhiều, nhưng từ trên xuống dưới tính toán đứng lên, cũng là có hơn 200 người, chưa đủ nửa đêm thời gian, chết liền thừa xuống bọn hắn 8 cá nhân. 

Trong tám người, còn muốn tính lên Đậu Trường Sinh. 

Đi phía sau, cũng mới chỉ có bảy người. 

Chính mình, nhi tử Đậu Trường Lý, lão tộc trưởng, lão cửu, lão thập, lão thập nhất, lão thập nhị. 

Hồi tưởng hôm qua tiệc rượu, toàn tộc trên dưới đoàn tụ một đường, còn là hoan thanh tiếu ngữ. 

Quá thảm rồi. 

Đậu Vọng Ly không khỏi lại lui một bước. 

Đã đứng tại khoảng cách Đậu Trường Sinh xa nhất địa phương. 

Ngước mắt nhìn nhi tử Đậu Trường Lý, đã thấu đến Đậu Trường Sinh gần nhất vị trí, Đậu Vọng Ly thần sắc khẽ biến, sau cùng bất đắc dĩ đi trở về mấy bước, đi vào Đậu Trường Lý bên cạnh, kéo dắt lấy Đậu Trường Lý y sam. 

Lặp đi lặp lại lôi kéo vài cái, không những không có đem Đậu Trường Lý kéo túm đi, ngược lại bị Đậu Trường Lý một thanh trảo trụ thủ đoạn, bắt đầu hướng Đậu Trường Sinh bên cạnh gom góp, chỉ nghe thấy Đậu Trường Lý hưng phấn diễn giải: " Phụ thân, " 

" Bây giờ quá nguy hiểm, rời Thập thất ca gần một ít. " 

" Để cho Thập thất ca bảo hộ chúng ta. " 

Đậu Trường Sinh an ủi diễn giải: " Thập cửu đệ yên tâm a, có ta ở đây, các ngươi tuyệt đối an toàn. " 

Nhìn xem Đậu Vọng Ly thần sắc không đúng, coi là đối phương lo lắng tự thân an nguy, tiếp tục mở miệng giải thích diễn giải: " Bây giờ người chết, đều là trúng độc mà chết, bởi vậy có thể nhìn ra, địch nhân thực lực cũng không chiếm cứ ưu thế. " 

" Cho nên mới hội lựa chọn hạ độc. " 

" Chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, ai cũng không đơn độc hành động, như vậy địch nhân liền không làm gì được chúng ta. " 

" Đậu gia trang khoảng cách Thanh Thành chỉ có sáu bảy dặm, lấy chúng ta cước trình, đuổi đến Thanh Thành không dùng được nửa khắc đồng hồ. " 

Một khắc chung là 15 phút, nửa khắc đồng hồ giảm nửa, này còn là chiếu cố lão tộc trưởng, nếu là đem lão tộc trưởng lưng đeo đứng lên, một đường hướng Thanh Thành bay nhanh lời nói, cũng chính là phân phân chung chung sự tình. 

" Địch nhân xem xét, liền là muốn diệt chúng ta Đậu thị toàn tộc, lớn như vậy lỗ thủng, địch nhân không ngốc, tuyệt đối hội lợi dụng đứng lên, này khẳng định là một cái cái bẫy, chờ ta nhóm hướng bên trong chui vào. " 

" Đi đến Thanh Thành trên đường, khẳng định có bẫy rập. " 

" Chúng ta muốn phản một con đường riêng mà đi, Đậu gia chủ trước sau chỉ có hai con đường, chúng ta không đi Thanh Thành, chúng ta hướng trong núi đi. " 

Đối với địch nhân thân phận, Đậu Trường Sinh bây giờ cũng không có yên lòng. 

Vốn tưởng rằng là Lý thần bộ, nhưng đường đường nhất vị Tông Sư, giết một ít phụ nữ trẻ con, còn có một ít Hạ tam phẩm, thỉnh thoảng có nhất vị Trung tam phẩm, dĩ nhiên đều là hạ độc loại này ti tiện thủ đoạn. 

Này đạo lý nói không thông, chính như cùng phân tích một dạng, địch nhân một mực không dám cương chính diện. 

Nếu là Lý thần bộ lời nói, liền thừa xuống bọn hắn 8 cái người, hoàn toàn có thể không cần nhiều hao phí khí lực, trực tiếp hiện thân sát nhân liền có thể, 

Đậu Trường Lý cao hứng tán thưởng diễn giải: " Thập thất ca, chính là Thập thất ca." 

" Không thẹn là danh chấn thiên hạ hộ tộc anh hùng. " 

" Nhất nhãn liền xem thấu địch nhân âm mưu. " 

" Chúng ta Đậu thị quanh năm sinh hoạt ở chỗ này, đối với đại sơn tình huống quen thuộc nhất, chỉ cần vào sơn, chúng ta liền có thể mượn nhờ đại sơn phức tạp hoàn cảnh, bố trí tới bẫy rập. " 

" Chúng ta có thể phản sát. " 

Đậu Vọng Ly nhìn xem hưng phấn Đậu Trường Lý, thượng thủ chính là một bàn tay, chần chờ một chút phách tại Đậu Trường Lý trên bờ vai, mở miệng bác bỏ diễn giải: " Chúng ta mượn nhờ đại sơn hoàn cảnh, trực tiếp che dấu liền hảo. " 

" Chờ vượt qua một đoạn thời gian, bình an phía sau chúng ta chạy tới Thanh Thành, đến lúc đó Trường Sinh tự có thể điều động Lục Phiến Môn bộ khoái, lấy triều đình lực lượng đối phó này địch nhân. " 

Lão tộc trưởng cũng phụ họa diễn giải: " Đúng. " 

" Chúng ta Đậu thị chết như vậy nhiều người, này thế nhưng kinh động Tề Châu đại án. " 

" Trường Sinh thân vì Lục Phiến Môn danh bộ, đang có thể điều tra này một kiện bản án, tiếp đó cho tộc nhân báo thù. " 

Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thanh âm vang lên, toàn bộ đều là tán đồng, không thể không nói này lão cửu cùng lão thập nhất những người này, cho dù là toàn gia bị độc chết, nhưng trong lòng khiếp đảm cùng sợ hãi, đã áp chế trụ cừu hận, không có một cái có khuynh hướng trực tiếp trả thù. 

Đều tưởng bình an vượt qua này một kiếp, tiếp đó đem sự tình giao cho chính mình. 

Nhưng dạng này ý tưởng, cũng không có sai. 

Đậu Trường Sinh cũng không tưởng cùng địch nhân đổ máu một tràng, không phải đánh không lại vấn đề, là chính mình làm vì mệnh quan triều đình, một tiếng ra lệnh, liền có thể điều động triều đình lực lượng, nghiền ép đi qua liền có thể, nơi nào cần cùng này tặc nhân đấu trí đấu dũng. 

Nhìn xem tuổi trẻ khí thịnh Đậu Trường Lý, đã bị không ngừng mở miệng Đậu Vọng Ly cùng lão tộc trưởng cho giáo huấn phía sau, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Đậu Vọng Ly diễn giải: " Muốn vào trong núi, cũng không thể đi đại đạo. " 

" Đậu gia trang nơi nào nhập sơn, tiếp đó địa thế phức tạp một ít, có thể thừa cơ ném rơi địch nhân. " 

" Này muốn Thất thúc dẫn đường. " 

Đậu Vọng Ly nhìn hướng đại sơn phương hướng, trong đêm tối sơn mạch, như là một đầu nằm ngã xuống đất hung thú, cho người một cổ thần bí cùng sợ hãi. 

Đậu Vọng Ly than thở một hơi diễn giải: " Lão bát nếu là không chết, hắn là chúng ta Đậu thị nhất tộc tốt nhất thợ săn. " 

" Mỗi tháng đều muốn vào sơn nửa tháng, này trong núi từng cộng cây ngọn cỏ, lão bát đều rành mạch. " 

" Nếu là lão bát tại, cái kia tặc nhân vào sơn, khẳng định hội bị chúng ta săn giết. " 

" Bây giờ nhìn tới lão bát dẫn đầu chết, cũng không phải là không có nguyên do, địch nhân liền sợ chúng ta trốn tránh trong núi sâu, có một ít kiêng kị lão bát, dẫn đầu đem lão bát giết đi. " 

" Lão cửu, ngươi thỉnh thoảng cũng cùng lão bát tiến sơn, đi ngắt lấy một ít thảo dược, săn bắt một ít yêu thú, nên như thế nào đi ngươi quyết định. " 

Lão cửu là nhất vị râu mép kéo tra nam tử, một mực trầm mặc ít nói, không như thế nào nói chuyện, trên cổ có ba đạo trảo ấn, này vết sẹo bên ngoài lật, cực kỳ dữ tợn đáng sợ, 

Lúc này nghe được Đậu Vọng Ly lời nói, không khỏi dùng sức nhéo bóp lòng bàn tay một khối mộc bài, mộc bài rất phổ thông, không phải cái gì quý báu chi vật, hơn nữa còn quanh năm bị vuốt vuốt, đã xuất hiện bao tương. 

Trên mộc bài trước mặt khắc chữ, bây giờ đã mơ hồ không thanh, rất rõ ràng đã có niên đầu. 

Lão cửu gật gật đầu, tích chữ như vàng nói: " Đi. " 

Lão cửu sải bước đi tại phía trước, còn lại người đi theo, bọn hắn trực tiếp đi tới lão bát phủ đệ. 

Tại lão bát hậu viện bên trong, lão cửu duỗi tay tại giá vũ khí phía trên, cầm ra một trương trường cung, trực tiếp treo tại trên bờ vai, đem tiễn túi lưng đeo đến sau lưng, đề khởi một thanh loan đao, bắt đầu võ trang đứng lên. 

Lão bát giá vũ khí phía trên vũ khí không ít, những người khác nhao nhao bắt đầu cầm lấy vũ khí, rất nhanh cũng đã võ trang đứng lên. 

Lão cửu không chỉ là lấy vũ khí, cũng tại cầm lấy mặt khác đồ vật, muốn vào trong núi lưu lại nhiều ngày, tự nhiên muốn làm chuẩn bị. 

Bất quá lão bát thường xuyên nhập sơn, đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ, này đảo là tiết kiệm thời gian, cũng giảm bớt phong hiểm. 

Trì hoãn một khắc chung thời gian phía sau, lão cửu xốc lên mặt đất mộc bản, phía dưới dĩ nhiên xuất hiện một đầu mật đạo. 

Nhìn xem này một đầu mật đạo, lão cửu hiếm thấy giảng giải nói: " Bát ca quanh năm tiến sơn, lộng không ít hảo đồ vật. " 

" Có thể mỗi một lần đều muốn phân cho tộc trưởng một bộ phận, số lần càng nhiều, Bát ca liền không quá nguyện ý. " 

" Cho nên tìm ta đào này một đầu mật đạo, có thể nối thẳng trong núi. " 

" Nơi này cũng chỉ có ta cùng Bát ca biết rõ, cả Bát tẩu đều không biết, ngoại lai người khẳng định cũng không biết. " 

" Chúng ta ở chỗ này tiến sơn, là an toàn nhất. " 

Lão tộc trưởng sắc mặt không vui, tràn ngập nếp nhăn khuôn mặt, hoàn toàn là tái nhợt một phiến, miệng mở ra muốn mắng lên hai câu, lão bát đối chính mình gia nhân còn tới này một tay, nhưng sau cùng miệng mở ra, cũng không có thanh âm nói ra. 

Bây giờ chính trực sinh tử nguy cơ, này một đầu mật đạo, ngược lại là một kiện hảo sự. 

Lão cửu giải thích một câu phía sau, trực tiếp cầm lấy đá lửa điểm cháy bó đuốc, tiếp đó đối với lão tộc trưởng diễn giải: " Tộc trưởng ngài đi trước. " 

Lão tộc trưởng cũng không khách khí, việc đáng làm thì phải làm đi tại thủ vị, cầm bó đuốc đi vào đến mật đạo. 

Trong nháy mắt một đám người, toàn bộ đều đi vào mật đạo, lão cửu sau cùng đi vào, bởi vì đem mộc bản phía trên cỏ dại trải tốt, tiếp đó đi vào mật đạo phía sau, chậm rãi đem mộc bản di động che lấp trụ mật đạo. 

Bận việc một hồi, đối với mọi người diễn giải: " Cũng không biết địch nhân phải chăng giám thị chúng ta. " 

" Nếu là không giám thị lời nói, này có thể mê hoặc đối phương một đoạn thời gian, nếu là giám thị lời nói, chúng ta đi mật đạo, hắn không có khả năng biết rõ mật đạo xuất khẩu tại nơi nào. " 

" Tóm lại chúng ta tiến sơn là an toàn, đợi đến trong núi phía sau, lấy sơn lâm phức tạp địa hình, thoát khỏi đối phương cũng không khó, " 

Lão tộc trưởng nới lỏng một hơi, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Lần này lão cửu ngươi lập công. " 

" Đợi đến an toàn phía sau, trong tộc sẽ không bạc đãi ngươi. " 

" Cho ngươi mua cái bảy tiến đại trạch viện, lại tìm một cái tốt nhân gia. " 

Lão tộc trưởng một bên đi, một bên đối lão cửu hứa hẹn, bây giờ chính là muốn lão cửu xuất lực thời điểm, lão tộc trưởng tự nhiên sẽ không keo kiệt. 

Đi một khắc chung thời gian, cũng nói một khắc chung. 

Liền là vì an lão cửu tâm, nhượng lão cửu nhiều xuất lực. 

" Phương nhi sự tình, vốn tính toán đợi đến ta muốn chết thời điểm, tại cùng ngươi nói, đợi đến bình an phía sau, ta cũng cho ngươi một cái bàn giao. " 

Lão cửu trầm giọng nói: " Hiện tại nói a. " 

" Trái phải chúng ta cũng nhanh muốn chết. " 

" Lão cửu, " 

" Ngươi tại nói cái gì mê sảng? " 

" Chúng ta không có khả năng sẽ chết? "
Kết chương.