Chương 2767: Thiên kiếp chẳng qua là mỹ vị
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh như nổ toái thiên địa, băng diệt hết thảy, tất cả kim sắc thiểm điện điên cuồng mà đánh vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nên như mưa to gió lớn kim sắc thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm bên tai không dứt, mỗi một lần "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên thời điểm, chính là máu tươi bắn tung tóe, mỗi một lần kim sắc thiểm điện nặng nề mà quất vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, vậy cũng là cao cao khu vực nổi lên máu tươi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Lý Thất Dạ thân thể bị màu vàng thiểm điện oanh thành ngàn vết lở loét trăm vậy, bị ngàn vạn đầu kim sắc thiểm điện đánh cho phá thành mảnh nhỏ, thân thể xương cốt đều bị màu vàng thiểm điện đánh nát, toàn bộ quá trình mười phần hung mãnh tàn bạo.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, khủng bố như thế tàn bạo kim sắc thiểm điện đánh xuống đến, uy lực tuyệt luân, giữa cả thế gian chỉ sợ không có mấy người có thể thừa nhận khủng bố như thế thiên kiếp.
 
 	Tại như thế kinh khủng kim sắc thiểm điện điên cuồng công kích phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể đã là thủng lỗ chỗ, phá thành mảnh nhỏ, nhưng là Lý Thất Dạ y nguyên nhảy tới nhảy lui, đổi lại là những người khác, tại như thế kinh khủng thiên kiếp điên cuồng công kích phía dưới, chỉ sợ sớm đã là hôi phi yên diệt.
 
 	Đương nhiên, nhường Cửu Ngưng Chân Đế cười khổ là, đối mặt khủng bố như thế thiên kiếp, đối mặt như thế điên cuồng công kích kim sắc thiểm điện, dĩ nhiên là theo thân thể chống đỡ, như thế cuồng bá, điên cuồng như vậy cách làm, chỉ sợ thế gian cũng không có người nào, chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể làm được đi ra rồi.
 
 	Khủng bố như thế bá đạo thiên kiếp, Cửu Ngưng Chân Đế cho rằng, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, chỉ sợ không có người nào có thể khiêng được, coi như là có người có thể khiêng được, cũng không có khả năng như đệ nhất hung nhân dạng này có thể khiêng được lâu như thế.
 
 	Nhưng mà, một màn kế tiếp, càng làm cho Cửu Ngưng Chân Đế hoảng sợ thất sắc. Theo màu vàng thiểm điện càng ngày càng điên cuồng, ở thời điểm này vang lên "Đùng, đùng, đùng" hồ quang điện thanh âm, ngay sau đó tại Lý Thất Dạ trên thân xuất hiện một đầu lại một đầu hồ quang điện.
 
 	Theo như vậy một đầu lại một đầu hồ quang điện xuất hiện, Cửu Ngưng Chân Đế ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này từng đầu hồ quang điện là vì cảm nhận được màu vàng thiểm điện về sau mới đản sinh, là thiên kiếp dư uy.
 
 	"Không đúng ——" qua rồi một hồi lâu về sau, Cửu Ngưng Chân Đế phát hiện mánh khóe, phát hiện cái này từng đầu từ trên thân Lý Thất Dạ mọc ra từ thiểm điện cũng không phải dưới thiên kiếp kim sắc thiểm điện tạo ra đi ra hồ quang điện.
 
 	"Đùng, đùng, đùng..." Từng đợt hồ quang điện toán loạn tiếng vang lên, theo thiên kiếp kim sắc thiểm điện càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng dày đặc, cảnh này khiến Lý Thất Dạ trên người hồ quang điện càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa cũng càng ngày càng dày đặc.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế mới nhìn đến, cái này từng đầu vừa thô vừa to hồ quang điện là từ trên thân Lý Thất Dạ đản sinh ra, đó cũng không phải nói thiên kiếp tạo ra đấy, mà là Lý Thất Dạ bản thân tạo ra đấy.
 
 	Theo "Đùng, đùng, đùng" hồ quang điện toán loạn thời điểm càng ngày càng mãnh liệt thời điểm, hồ quang điện sinh trưởng càng lúc càng nhanh, hơn nữa càng ngày càng vừa thô vừa to, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong cơ thể khiến người thấy được điện quang.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ thân thể lúc này đã bị kim sắc thiểm điện đánh cho phá thành mảnh nhỏ, thủng lỗ chỗ, có thể theo trên người huyết động chứng kiến đằng sau rồi.
 
 	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong lồng ngực vậy mà chớp động lên từng sợi điện quang, xuyên thấu qua từng cái từng sợi điện quang hướng bên trong nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ chi kia cách nghiền nát, thủng lỗ chỗ trong thân thể còn giống như có một cái rộng lớn không gì sánh được thế giới, chỗ đó có mênh mông bát ngát tinh không.
 
 	Tại đây trong tinh không, uẩn dưỡng cũng không phải vô số ngôi sao, càng không phải là rộng lớn ngân hà, mà là một cái vô cùng lớn pin.
 
 	Tại ngày này vũ bên trong, chỉ thấy vô cùng vô tận thiểm điện đã tạo thành một cái mênh mông vô tận hải dương. Tại lúc này trong hải dương, vô số thiểm điện, thao thao bất tuyệt dòng điện đã là tụ tập thành một cái cực lớn hải dương, hơn nữa ở chỗ này, bất luận là dòng điện còn là thiểm điện, giống như là nước biển, thoạt nhìn giống như là hoá lỏng đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một cái mênh mông điện hải bên trong, có muôn hình muôn vẻ thiểm điện, có tử sắc thiểm điện, có màu vàng thiểm điện, có tia chớp màu đen... Tại lúc này mênh mông điện hải bên trong, chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng đến thiểm điện, đều có thể ở chỗ này tìm được.
 
 	"Cái này, đây không phải bình thường thiểm điện, ít nhất là thiên kiếp cấp bậc thiểm điện, thậm chí là diệt thế cấp bậc thiểm điện." Xuyên thấu qua trước bộ ngực lỗ máu, chứng kiến Lý Thất Dạ trong cơ thể như vậy một cái mênh mông điện hải, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi chấn động.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ trong cơ thể bao hàm lấy cái này điện hải, đây cũng không phải là là thế gian bình thường thiểm điện chỗ tụ tập mà thành điện hải, nó là do trời kiếp trung chỗ gắn kết thành điện hải.
 
 	Đây là để cho người không cách nào tưởng tượng, coi như là Cửu Ngưng Chân Đế loại này kiến thức uyên thâm Chân Đế rồi, đều không thể tưởng tượng, bởi vì nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể đem nhiều như vậy, đáng sợ như vậy thiên kiếp thiểm điện tụ tập trong thân thể đấy, hóa thành một cái mênh mông biển cả đồng dạng điện hải.
 
 	Tại dạng này một thân thể bên trong gắn kết nhiều như vậy thiên kiếp thiểm điện, như vậy hắn là đã trải qua kinh khủng bực nào thiên kiếp, như vậy cũng có thể tưởng tượng thân thể của hắn là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào. Có thể cường đại như thế điện hải đều có thể chất chứa trong thân thể, thân thể như vậy thân thể, đã là đã cường đại đến để cho người không cách nào mức tưởng tượng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ trong thân thể điện hải, chính là hắn theo Thập Tam châu đăng lâm Tam Tiên giới thời điểm chỗ gắn kết mà thành, tại nơi này đăng lâm trong quá trình, cả người hắn đắm chìm trong vô tận điện hải bên trong có lấy dài dằng dặc không gì sánh được thời gian, cho nên vô cùng kinh khủng điện hải đã ở trong cơ thể hắn tạo thành, hóa thành một phần của thân thể hắn.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" hồ quang điện toán loạn tiếng vang lên thời điểm, cái này tất cả hồ quang điện đều là theo Lý Thất Dạ trong cơ thể bên trong điện hải tạo ra đi ra đấy, theo cái này từng đạo hồ quang điện càng ngày càng lớn mạnh, tạo thành từng cái điện hoàn, vờn quanh lấy Lý Thất Dạ toàn thân.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong cơ thể điện hải tách ra hào quang, thoáng cái nhường Lý Thất Dạ thân thể sáng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trong cơ thể điện hải tách ra hào quang thời điểm, trong chớp mắt này, thời gian giống như đảo lưu, tại đây "Ông" một tiếng bên trong, Lý Thất Dạ thân thể vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi khép lại.
 
 	Ở thời điểm này, có cảnh tượng khó tin xuất hiện, những cái kia bị kim sắc thiểm điện nổ nát thịt nát, tung tóe phi máu tươi, tại nơi này tiến vào đợi thật giống như đảo ngược thời gian, toàn bộ đều trong nháy mắt trở về đến Lý Thất Dạ trong cơ thể, trở về đến tại chỗ.
 
 	Ở trong quá trình này, giống như hết thảy đều tại cải tạo, cũng chính bởi vì vậy, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân thể dĩ nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, vô số kim sắc thiểm điện điên cuồng mà đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, nhưng là, ở thời điểm này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy tất cả kim sắc thiểm điện oanh trên người Lý Thất Dạ thời điểm đã không có vừa mới cái loại này huyết nhục tung tóe phi một màn.
 
 	Cho nên thiểm điện đánh xuống thời điểm, toàn bộ đều đánh vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực điện hải bên trong, cái này rất giống là tại mênh mông trong biển rộng, trên dưới bầu trời nổi lên mưa to gió lớn, nhưng là, tất cả mưa to bất kể là cường đại cỡ nào, cỡ nào hung mãnh, cuối cùng đều là rơi xuống vào trong biển rộng, đã trở thành nước biển một bộ phận.
 
 	Trước mắt một màn này tựu là như thế, tất cả kim sắc thiểm điện bất kể là như thế nào điên cuồng, mặc kệ tất cả thiểm điện là cỡ nào tàn bạo, nhưng là, đánh vào Lý Thất Dạ thân thể lúc cái, toàn bộ đều đánh vào điện hải bên trong, cuối cùng tất cả kim sắc thiểm điện đều dung nhập điện hải bên trong, đã trở thành điện hải bên trong một bộ phận, kể từ đó, toàn bộ điện hải bên trong kim sắc thiểm điện cũng nhiều lên.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi trợn mắt há hốc mồm, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến thậm chí có người cường đại đến có thể dùng thân thể thu thập thiên kiếp đấy, chỉ sợ giữa cả thế gian không có người nào có thể đem thiên kiếp thu tập được trong cơ thể của mình rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại là làm được, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế cũng coi như là minh bạch, vì cái gì thiên kiếp tiến đến thời điểm, người khác đều che đậy lên, mà hắn lại không che đậy lên, thậm chí là kích động, thiên kiếp hình như là trong miệng hắn mỹ vị đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, hiện tại đến Lý Thất Dạ trên thân, thiên kiếp cũng đích thật là thành trong miệng hắn mỹ vị, tuy nhiên vừa mới thiên kiếp là đem hắn thân thể đánh cho phá thành mảnh nhỏ, nhưng là, hiện tại thiên kiếp đánh xuống, tất cả kim sắc thiểm điện đều gắn kết tại hắn điện hải bên trong, đây là tiến thêm một bước lớn mạnh Lý Thất Dạ điện hải, cũng tiến thêm một bước lớn mạnh Lý Thất Dạ trong cơ thể thiên kiếp lực lượng.
 
 	Kể từ đó, Lý Thất Dạ cả người, vậy đơn giản tựu là thiên kiếp thân thể, một khi cái này mênh mông thiên kiếp phóng xuất, cái kia có thể hủy thiên diệt địa.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế minh bạch, Lý Thất Dạ góp nhặt mênh mông như vậy thiên kiếp thiểm điện, cái này cũng sẽ trở thành thủ đoạn của hắn một trong, thậm chí có thể nói, hiện tại gắn kết ở trong cơ thể hắn điện hải, bản thân nó cũng đã là trở thành một kiện cực kỳ cường đại cực kỳ nghịch thiên binh khí.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên kiếp tựa hồ cũng bị Lý Thất Dạ chọc giận, oanh tạc mà xuống kim sắc thiểm điện thoáng cái nhiều hơn, trong nháy mắt này, vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện phát như nước lũ đồng dạng đánh tung mà xuống, điên cuồng mà đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, tựa hồ thề muốn đem Lý Thất Dạ triệt để phá hủy đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, đánh phía Lý Thất Dạ kim sắc thiểm điện so vừa mới nhiều hơn không chỉ một lần, một ít vốn là đánh phía địa phương khác kim sắc thiểm điện, ở thời điểm này đều thoáng cái thay đổi phương hướng, đều đánh phía Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nhưng là, mặc kệ cỡ nào cuồng bá thiên kiếp, mặc kệ kim sắc thiểm điện như thế nào như vỡ đê hồng thủy đồng dạng đánh tung mà xuống, đều cũng không còn cách nào đối với Lý Thất Dạ tạo thành ảnh hưởng, tất cả kim sắc thiểm điện oanh trên người Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ lạc vào điện hải bên trong, cái này tiến thêm một bước khiến cho Lý Thất Dạ điện hải càng thêm cường đại rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi lại một trận điên cuồng công kích, ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế thậm chí là đã nghe được thiên kiếp tiếng gầm
 
 	Tựa hồ thiên kiếp bị loại khiêu khích này triệt để chọc giận, rộng lượng đồng dạng kim sắc thiểm điện điên cuồng mà đánh xuống.
Kết chương.