Chương 967 : Không đề.
Đảo giữa hồ rất nhanh đã đến, thuyền hoa dừng sát ở bến tàu, Chu Bình An đầu tiên là dắt Lý Xu tay đi xuống boong thuyền, sau đó đứng ở thành thuyền hạ đối nhỏ la lỵ Nữu Nữu vẫy vẫy tay, duỗi hai tay ra, làm ra một bộ tiếp nhỏ la lỵ Nữu Nữu xuống thuyền tay ra dấu.

	Khanh khách

	Một trận nhỏ sữa âm tiếng cười, nhỏ la lỵ Nữu Nữu từ trên thuyền nhảy xuống, bị Chu Bình An nhận được trong ngực, sau đó nhẹ nhàng thả vào trên bờ.

	Trên thuyền hùng hài tử thấy vậy, đôi mắt nhỏ sáng lên, cũng phải noi theo, lập tức từ trên thuyền nhảy xuống, cảm thấy Chu Bình An cũng sẽ giống như tiếp Nữu Nữu muội muội vậy tiếp lấy hắn

	Vậy mà, Chu Bình An đem nhỏ la lỵ Nữu Nữu thả vào trên bờ về sau, liền xoay người, căn bản cũng không có tiếp hùng hài tử xuống thuyền tính toán.

	Thật may là hùng hài tử nhảy xuống lúc, hô to một tiếng, Chu Bình An mới ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc phản tay nắm lấy gấu chân của đứa bé, mới vừa ở hùng hài tử đầu sắp tiếp xúc được mặt đất lúc, xách ngược ở hùng hài tử. Không phải, hùng hài tử đầu sẽ phải cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, tuy nói đảo giữa hồ bến tàu dưới đất là đất cát, nhưng tới cái cắm ngược hành cũng đủ hùng hài tử chịu.

	"Anh rể nhà quê, ta cảm thấy ngươi là cố ý "

	Sau khi rơi xuống đất, hùng hài tử nâng lên một trương nhỏ mặt phệ đáng thương nhìn Chu Bình An, sâu kín nói.

	"Nói càn."

	Chu Bình An đưa tay nhéo một cái hùng hài tử nhỏ mặt phệ, sau đó dắt nhỏ la lỵ Nữu Nữu tay cất bước hướng cỏ đi tới.

	"Chờ một chút ta."

	Hùng hài tử bước nhỏ chân ngắn, phấn khởi tiến lên.

	Đảo giữa hồ diện tích không lớn, nhưng là cảnh sắc hợp người. Đến gần bến tàu chính là một mảnh như thảm sàn vậy bãi cỏ, lục trong bụi cỏ thỉnh thoảng có một lượng đám hoa dại điểm chuế, lướt qua bãi cỏ chính là một rừng cây, cây xanh như đệm, trận trận điểu ngữ.

	Một trận gió nhẹ thổi tới, hoa mùi cỏ thơm xông vào mũi, rất là thấm vào ruột gan, làm lòng người tình thoải mái.

	Đảo giữa hồ bên trên đã có du khách, mọi người đều là mỗi người chiếm lấy một mảnh, không ảnh hưởng lẫn nhau.

	Lưu Mục, Lưu Đại Đao thấy vậy, cũng mang theo Lâm Hoài Hầu phủ hộ viện cũng đã chiếm một mảnh, đại khái vì từ bên hồ vẽ một nửa hình tròn, bao gồm bên hồ, bãi cỏ cùng bộ phận rừng cây, sau đó phân tán ra tới, lấy người vì giới.

	Lý Xu để cho lão mụ tử cấp Lưu Mục bọn họ đưa mấy phần tự mang rượu và thức ăn, lấy khao bọn họ, một đám hộ viện vui mừng không dứt.

	Hùng hài tử cùng nhỏ la lỵ Nữu Nữu đã sớm trên đồng cỏ tung ta tung tăng tới, một hồi đuổi bươm bướm, một hồi bắt châu chấu, chơi bất diệc nhạc hồ.

	Chu Bình An thời là mang theo Lý Xu, Họa Nhi các nàng trên đồng cỏ phóng nổi lên diều giấy, cái này diều giấy là Chu Bình An cùng Lý Xu cùng nhau làm, Chu Bình An ghim diều giấy khung xương, Lý Xu làm diều giấy mặt, vẽ một con chim phượng, kéo thật dài màu đuôi.

	"Được rồi, có thể buông tay đi." Chu Bình An nghịch gió, một bên chạy vừa hướng cố chấp diều giấy Lý Xu nói.

	Sợi khẽ động diều giấy sát na, Lý Xu buông tay ra, diều giấy liền đón gió thành công bay lên trời.

	"Bay, bay "

	Họa Nhi ở diều giấy bay lên trời về sau, liền cao hứng tung tăng nhún nhảy, vui vẻ cùng một con xuẩn thỏ vậy.

	Thả sau khi thành công, Chu Bình An tiếp tục phòng tuyến, đợi diều giấy ổn định về sau, liền đem diều giấy tuyến bàn giao cho Lý Xu.

	Lý Xu mặt nhảy cẫng nhận lấy tuyến bàn về sau, phóng lên diều giấy tới, bất quá có thể là đầu mối không có khống chế xong, giữa không trung diều giấy giống như là uống say vậy, ngã trái ngã phải lên, ở giữa không trung giãy giụa.

	"Nếu như vậy "

	Chu Bình An thấy vậy, đi tới Lý Xu sau lưng, hai cánh tay vòng quanh Lý Xu, một tay giúp đỡ Lý Xu cố chấp tuyến bàn, một tay kia che ở Lý Xu cố chấp dây thừng nhỏ trên tay, nắm Lý Xu tay, tay nắm tay dạy Lý Xu phóng diều giấy.

	"Thật là khó a" Lý Xu mặt xoan hồng phác phác, ở Chu Bình An trong ngực chu miệng đào dịu dàng nói.

	"A, tiểu thư trước kia không phải sẽ thả diều giấy sao?"

	Cách đó không xa Họa Nhi nhìn một màn này, nghi ngờ gãi đầu một cái, nhỏ giọng hỏi một bên Cầm nhi.

	"Ngươi nhớ lầm, tiểu thư sẽ không để diều giấy." Cầm nhi liếc Họa Nhi một cái, dùng sức lắc đầu.

	"A?"

	Họa Nhi run lên mặt.

	"Ngươi ngốc a."

	Cầm nhi im lặng liếc Họa Nhi một cái.

	"Ta nơi nào đần" Họa Nhi sờ một cái cái ót, mặt mộng bức.

	"Phóng diều giấy đi, phóng diều giấy đi, Nữu Nữu cũng phải phóng" trên đồng cỏ mừng rỡ nhỏ la lỵ Nữu Nữu thấy Chu Bình An cùng Lý Xu ở phóng diều giấy về sau, cũng xóc nảy xóc nảy chạy tới, cùng chỉ theo đuôi vậy.

	"Ta cũng phải, ta cũng phải "

	Hùng hài tử cũng đi theo lăn lộc cộc chạy tới, nhảy cao cao ngao ngao gọi.

	"Ngươi dạy bọn họ phóng diều giấy đi."

	Ở hai cái hùng hài tử chạy tới về sau, Lý Xu liền tránh thoát Chu Bình An hoài bão, đem nhỏ tay cũng từ Chu Bình An trong tay rút ra, đem tuyến bàn bỏ vào Chu Bình An trong lòng bàn tay.

	Hai cái này bóng đèn

	Chu Bình An cúi đầu nhìn xuống trong tay tuyến bàn, lại nhìn một chút nhảy cao ngao ngao gọi hùng hài tử cùng nháy tròng mắt to nhỏ la lỵ Nữu Nữu, mặt không nói. Hoa hơn mười phút dạy cho hai cái nhỏ phóng diều giấy, Chu Bình An liền để cho một đứa nha hoàn ở một bên nhìn, để cho hai cái nhỏ bản thân phóng diều giấy chơi.

	Chu Bình An dạy Nữu Nữu cùng hùng hài tử phóng diều giấy thời điểm, Lý Xu mang theo Họa Nhi, Cầm nhi, an bài nha hoàn, lão mụ tử trước trên đồng cỏ trải chiếu, lại đang trên chiếu trải đệm, trên đệm trải đệm giường, chiếu, làm một dễ chịu đệm đất. Tiếp theo lại đang đệm đất chung quanh dùng bốn cây trúc chi lên, dùng một khối trù đoạn vòng quanh cây trúc vây quanh một vòng, vây ra một riêng tư không gian, lấy cung cấp nghỉ ngơi.

	Chu Bình An khi đi tới, đệm đất cũng đã làm tốt.

	"Chúng ta câu cá đi đi, chờ một hồi có thể làm cá nướng." Chu Bình An đi tới Lý Xu bên người, mời Lý Xu đến bên hồ bến tàu câu cá. Nghe nói, du lịch là bồi dưỡng tình cảm phương thức cao nhất, Chu Bình An cũng không muốn lãng phí cơ hội.

	"Ừ, là nên lại câu chút cá." Lý Xu gật đầu một cái.

	"Ta cũng đi." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng giơ lên nhỏ tay.

	"Đi đâu a, đệm đất còn chưa dọn dẹp tốt, ngươi còn phải cùng ta cùng nhau thu thập đâu." Cầm nhi đưa tay kéo lại Họa Nhi cái này không có ánh mắt ngốc nữu.

	"A? Không phải đã phô xong chưa?" Họa Nhi giật mình.

	"Mùi thơm hoa cỏ dùng sao? Khu trùng hương điểm sao, còn có màn đâu" Cầm nhi bẻ đầu ngón tay nói.

	"Cũng đúng nha, tiểu thư kia, cô gia, ta cũng không đi câu cá."

	Họa Nhi gật đầu một cái, cảm thấy Cầm nhi nói có đạo lý, đệm đất xác thực còn không có bày xong, vì vậy liền không nữa muốn đi theo câu cá.

	Cầm nhi thấy vậy, thở phào một cái.

	Họa Nhi bên này không cùng đi câu cá, Chu Bình An cùng Lý Xu ở bên hồ hưởng thụ trong chốc lát chung nhau thời gian, Chu Bình An nói mấy cái hiện đại u lãnh mặc đoạn tử, đem Lý Xu đùa cười khanh khách không ngừng.

	Không khí càng lúc càng tốt.

	Chu Bình An câu vị cũng bất tri bất giác, càng chuyển càng cách Lý Xu gần, cuối cùng hai người cũng đã là theo sát, Chu Bình An trong hơi thở cũng ngửi được Lý Xu trên người u lan mùi thơm.

	Nhưng là, đang lúc Chu Bình An mong muốn tiến thêm một bước thời điểm, hùng hài tử cùng nhỏ la lỵ Nữu Nữu hai cái này bóng đèn lại chạy tới. Hai người thả một hồi diều giấy, cảm thấy không có ý nghĩa, thấy Chu Bình An cùng Lý Xu ở bên hồ câu cá, liền xóc nảy xóc nảy chạy tới.

P/S: Ta, ta ... xxx tác giả
Kết chương.