Chương 955 : Nhân Uân tiên thảo.
Tiêu Lâm cũng bị cỗ này mãnh liệt sóng khí đẩy ra ngoài trăm trượng, bao phủ hắn ngoài thân màu xanh cột sáng cũng vỡ nát biến mất, nếu không phải Tiêu Lâm tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, nhục thân đã đi đến Thánh thể chi cảnh, tại cái này mãnh liệt bạo tạc bên dưới, cho dù không vẫn lạc, cũng muốn thân thụ trọng thương.

	Tiêu Lâm đáy mắt hãy còn mang theo nghĩ lại mà sợ, nếu không phải mình tại khẩn yếu quan đầu, quả quyết tế ra tàn nhận, liều mạng hao tổn gần như toàn bộ pháp lực, chặn lại Kim Bằng vương trước khi chết một kích, kia chính mình thật liền muốn dữ nhiều lành ít.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, không thể coi thường bất luận cái gì một tên tu tiên giả, đặc biệt là cùng chính mình cùng giai thậm chí cảnh giới bên trên còn phải cao hơn chính mình người, càng là không thể có mảy may chủ quan.

	Bởi vì ngươi cũng không biết đối phương có hay không tu luyện một loại nào đó thần thông, có thể tại sau cùng một khắc, kéo lên chính mình cùng nhau lên đường.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không biết, thật sự là hắn là đầy đủ may mắn, không quản là Bích Hàn Thanh Tràng kiện này ngày kia cực phẩm Linh Bảo, còn là Thánh Lân Phần Thiên Công, hoặc là tàn nhận cùng tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận biến hóa ra Tinh Lượng Kiếm Cách, có thể nói là thiếu một thứ cũng không được.

	Hóa Lôi Quy Trần thần thông chính là Lôi Bằng nhất tộc thiên phú thần thông, mà lại cũng không phải là sở hữu Lôi Bằng nhất tộc người đều có môn thần thông này, chỉ có thiên tư thông minh, huyết mạch thuần chính Lôi Bằng tộc mới có thể tại tiến giai đại yêu về sau, thức tỉnh môn này thiên phú thần thông.

	Chỗ nói Hóa Lôi Quy Trần, liền là đem tự thân toàn bộ huyết nhục yêu lực, hóa thành một đạo lôi quang, đạo này lôi quang có thể xuyên thấu hết thảy, có thể xưng không gì không phá, trừ phi Tiên Thiên Linh Bảo, có lẽ mới có thể ngăn cản được.

	Trừ cái đó ra, hết thảy pháp bảo, phòng ngự pháp thuật, bao quát ngày kia cực phẩm Linh Bảo, đều không thể ngăn cản.

	Mà lại Kim Bằng vương tại hóa lôi về sau, đồng thời đem sau cùng một chi bản mệnh lôi vũ, cũng cùng nhau tế ra, hắn nguyên bản tính toán tự nhiên là thông qua hóa lôi xuyên thấu Tiêu Lâm phòng ngự, sau đó thông qua bản mệnh lôi vũ, đem hắn chém giết.

	Nhưng hắn đến chết cũng không nghĩ đến, Tiêu Lâm trên thân bảo vật, thần thông rất nhiều, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn lại công kích của hắn, bất quá hắn đã là không cách nào biết được, bởi vì tại hóa lôi về sau, hắn đã là mất đi ý thức, triệt để hồn phi phách tán.

	Thủy Vô Cấu cùng Thiên Ma hai người tự nhiên cũng đem một màn này nhìn tại trong mắt, Thủy Vô Cấu khi thấy Kim Bằng vương thi triển Hóa Lôi Quy Trần thần thông về sau, quả thực giật nảy mình, môn thần thông này nàng còn là tại Ngự Thủy Cung cất giữ trong điển tịch thấy qua.

	Là vô số năm trước Ngự Thủy Cung một tên trưởng lão tận mắt nhìn thấy một tên Lôi Bằng tộc nhân tại trước khi chết thi triển môn thần thông này, trực tiếp kéo lấy một tên đại tu sĩ đồng quy vu tận.

	Cũng là từ đó về sau, Ngự Thủy Cung bên trong các đời cung chủ đều sẽ dặn dò đời sau cung chủ, đụng tới Lôi Bằng nhất tộc thi triển Hóa Lôi Quy Trần thần thông về sau, nghĩ cũng không muốn nghĩ, đem sở hữu phòng ngự pháp bảo toàn bộ tế ra, sau đó đầu cũng sẽ không thi triển nhanh nhất độn tốc ly khai.

	Đương nhiên dù vậy, có thể hay không sống sót cũng phải nhìn thiên ý.

	Cho nên Thủy Vô Cấu khi nhìn đến Kim Bằng vương thi triển môn thần thông này về sau, sắc mặt đại biến, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một tia phiền muộn, nếu là Tiêu Lâm vẫn lạc, tương lai cũng không tốt hướng Đan Thảo Sơn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bàn giao, làm không cẩn thận còn muốn bởi vậy đắc tội Đan Thảo Sơn.

	Thiên Ma thì là trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, chỉ cần Tiêu Lâm vừa chết, Thủy Vô Cấu thần thông mặc dù bởi vì chính mình mất đi ban đầu nhục thân, hơi cường tại chính mình, nhưng nghĩ muốn chém giết chính mình, nhưng cũng là không làm được, chỉ cần mình có thể có được một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, nói không chắc còn có thể đánh vỡ đoạt xá về sau không cách nào tiến giai ràng buộc.

	Nhưng khi đầy trời kim quang dần dần tiêu tán, Thủy Vô Cấu cùng Thiên Ma hai người đồng thời ngây dại, bọn hắn càng là quên mất động thủ, đồng thời bứt ra lui lại.

	Hai người đều lộ ra hoảng sợ biểu lộ, Thủy Vô Cấu hãi hùng bên trong lộ ra mấy phần kinh hỉ, mà Thiên Ma thì là hãi hùng bên trong lộ ra tuyệt vọng.

	"Ngươi lại có thể tại Hóa Lôi Quy Trần thần thông phía dưới sống sót? " Thiên Ma không kìm hãm được nói.

	"Tiêu mỗ mạng rất dai, há lại là vẻn vẹn một cái Kim Bằng vương đủ khả năng mang đi. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, tiếp đó tiếp tục nói: "Thiên Ma, ngươi là tự mình kết thúc, còn là cần Tiêu mỗ động thủ?"

	Thiên Ma nghe vậy, biểu lộ một mảnh đau thương, hắn biết bây giờ mình đã không có bất kỳ chiến thắng hoặc là khả năng đào tẩu.

	"Tiêu đạo hữu, tại hạ thân là Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ, cùng ngươi cũng không thù hận, vì sao dồn ép không tha, chỉ cần Tiêu đạo hữu có thể phóng tại hạ một mã, tại hạ đem cảm niệm ân đức, Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng vĩnh viễn không đối địch với Tiêu đạo hữu, làm sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Thiên Ma, cho đến lúc này xin tha không cảm thấy hơi trễ sao? Huống hồ ngươi thân là Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ, vậy mà mở miệng xin tha, hẳn là là rơi Thiên Ma hai chữ này."

	"Tiêu đạo hữu quả thật không chịu bỏ qua bản nhân tính mệnh. " Thiên Ma hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tuyệt nhiên nói.

	"Nói nhảm. " Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, hắn đã là hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Thiên Ma vọt tới.

	Thiên Ma khuôn mặt nhất thời bắt đầu vặn vẹo, một trong ánh mắt đột nhiên biến thành huyết hồng chi sắc.

	"Thiên Ma giải thể tự bạo đại pháp? " Thiên Ma thân thể cấp tốc bành trướng, một đạo huyết quang trong nháy mắt đem nó bọc lại.

	Hiển nhiên Thiên Ma cũng muốn tự bạo Nguyên Anh, cùng Tiêu Lâm tới một cái đồng quy vu tận.

	Đột nhiên Thiên Ma phía sau thanh quang chợt lóe, một cái giống như đúc Tiêu Lâm xuất hiện ở sau lưng hắn, bàn tay chính cầm một ngụm trường kiếm màu tím.

	Thiên Ma căn bản không kịp phản ứng, tựu bị hắn một kiếm đâm vào hậu tâm bên trong.

	"Ách ~ "

	Tinh thuần Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, trực tiếp rót vào Thiên Ma trong thân thể, những nơi đi qua, như là như bẻ cành khô đồng dạng, theo Thiên Ma toàn thân khiếu huyệt bên trong, đều bắn ra tử sắc quang mang.

	Tiêu Lâm xông đến nửa đường, càng là thân thể có chút gập lại, trực tiếp nhanh chóng thối lui đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	"Ầm ầm ầm ~ "

	Một đạo huyết quang bỗng nhiên nổ tung, càn quét chu vi trăm trượng không gian, mà Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai đã sớm lui ra phía sau đến ngoài trăm trượng, sau đó hơi chao đảo một cái, tựu tiêu tán không thấy.

	Thủy Vô Cấu nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, cho đến lúc này, nàng mới tin tưởng, Tiêu Lâm vì sao bị rất nhiều người ca tụng là hóa thần bên dưới đệ nhất tu sĩ.

	Nàng lúc này đối Tiêu Lâm thần thông bội phục có thể nói là đầu rạp xuống đất, đường đường Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ Thiên Ma, lại bị hắn bức bách thi triển Thiên Ma giải thể tự bạo đại pháp, tự bạo Nguyên Anh, mà lại Tiêu Lâm còn lông tóc không thương.

	Lấy người đoạt mình, nếu là đổi thành chính mình là Tiêu Lâm địch nhân, sợ là hạ tràng không thể so với Thiên Ma tốt hơn bao nhiêu.

	Cái này khiến nàng ngầm may mắn không thôi, may mắn Tiêu Lâm là địch không phải bạn, mà lại trong lòng nàng ẩn ẩn cũng có một cái quyết định.

	Tiêu Lâm thu đầy trời Thanh Loan Băng Lôi kiếm về sau hóa thành một đạo linh quang, đi tới Thủy Vô Cấu trước người, cười nói: "Cuối cùng là đem bọn hắn chém giết."

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, lòng tràn đầy vô ngữ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Tiêu đạo hữu thần thông, tầng tầng lớp lớp, mà lại mỗi một loại đều có thể xưng đoạt thiên chi tạo hóa, danh xứng với thực hóa thần bên dưới người thứ nhất."

	"Thủy cung chủ tựu không cần tán dương, chúng ta còn là đi thu thập Nhân Uân Tiên Lộ a? " Tiêu Lâm lần này vì chém giết bốn người, có thể nói là át chủ bài ra hết, hắn biết mình giải thích cũng là uổng công, trước mắt còn là vội vàng đem Nhân Uân Tiên Lộ thu thập được trong tay mới là căn bản.

	Thủy Vô Cấu thông minh hơn người, tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm ý tứ, gật đầu: "Tiêu đạo hữu đi theo ta."

	Nói xong Thủy Vô Cấu trước tiên hướng phía hẻm núi chỗ sâu vọt tới, tại tiến lên mấy chục dặm về sau, Tiêu Lâm nhìn đến phía trước hẻm núi phần cuối, vậy mà có một tòa cỡ nhỏ đen kịt cung điện.

	Đi tới cung điện phía trước, nhìn thấy phía trên là "Độc cung " hai cái chữ to.

	"Nơi này chính là Thiên Tuyệt Độc Thánh năm đó nơi tu luyện, chúng ta đi vào đi."

	Tiêu Lâm thần thức quét qua chu vi, phát hiện cung điện này cũng không thiết lập cấm chế, hoặc là nguyên bản cấm chế sớm đã bị Ngự Thủy Cung người phá vỡ, Thủy Vô Cấu tiến lên thối lui cửa cung, rơi vãi đầy trời tro bụi.

	Ngàn năm chưa từng có người đến qua, tiến vào trong cung điện về sau, Tiêu Lâm cũng ngửi thấy một cỗ tang thương mùi vị.

	Đi mấy chục trượng, hai người tới đại điện trung ương, tại đại điện trung ương vậy mà có một mảnh nhỏ hoa viên, đại khái có một hai chục trượng phương viên, trong hoa viên trồng đầy các loại hoa hoa thảo thảo.

	Mà tại hoa viên trung ương, có một cái ba thước vuông ao nhỏ, giữa hồ là một khối đen kịt thước Hứa Nham đá, phía trên nhấp nhô ba đám mịt mờ linh quang.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy, tại cái kia ba đám mịt mờ linh quang bên trong, là ba cây hơn một xích cao cỏ nhỏ, cái này cỏ nhỏ hết sức kỳ lạ, chỉ có một cái thân, mà tại chỗ cao nhất, là một mảnh tròn trịa lá cây, tản ra mịt mờ linh quang.

	Mà tại viên kia Hình lá cây phía trên, thì là một giọt lớn chừng trái nhãn giọt sương, óng ánh long lanh, tại trên phiến lá không đoạn nhấp nhô.

	"Đó chính là Nhân Uân tiên thảo? " Tiêu Lâm nói.

	Thủy Vô Cấu gật đầu, nói: "Sau đó thu thập Nhân Uân Tiên Lộ, vẫn là để vô cấu đến a, vườn hoa này bên trong hoa cỏ, trừ số rất ít bên ngoài, phần lớn là kịch độc chi vật, mặc dù là chúng ta cảnh giới cỡ này, nếu là đụng tới, cũng là mười phần phiền toái."

	"Cung chủ yên tâm thi triển là được, nhưng còn cung chủ đừng quên, đem bên trong một gốc đào đi ra."

	"Tiêu đạo hữu yên tâm. " Thủy Vô Cấu nói xong, đi tới hoa viên bên cạnh, chính thấy hắn theo tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra bên trong càng là một khỏa đen thui hạt châu, Thủy Vô Cấu đem hạt châu lấy ra, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, sau đó hướng phía trong hoa viên đi tới.

	"Nghĩ đến đây chính là Tích Độc Châu? " Tiêu Lâm nhìn đến khỏa kia đen thui hạt châu, thầm nghĩ trong lòng, cái này Tích Độc Châu thế nhưng là cực kì trân quý đồ vật, một khi ngậm vào trong miệng, mặc dù là Thập Thương độc, cũng không cách nào tới gần nửa thước bên trong.

	Đương nhiên nếu là đem Thập Thương độc ăn vào, như vậy mặc dù là có mười khỏa Tích Độc Châu cũng là uổng công.

	Thủy Vô Cấu đi tới ba cây Nhân Uân tiên thảo bên cạnh, lấy ra ba cái bình ngọc nhỏ, sau đó cẩn thận đem ba khỏa giọt sương dần dần thu thập xuống tới, bỏ vào bình ngọc bên trong, mà theo giọt sương được thu thập, gốc kia cỏ nhỏ càng là trực tiếp tán loạn biến mất.

	Tại lấy xuống ba giọt giọt sương về sau, Thủy Vô Cấu lại lấy ra một cái linh quang bắn ra bốn phía tiểu cái cuốc, nhìn Tiêu Lâm trong mắt dị sắc liên miên.

	Thủy Vô Cấu đối cái kia đen thui nham thạch một cái cuốc đi xuống, hòn đá kia vậy mà ngạnh sinh sinh bị chém xuống một phần ba, xuyên qua đen thui nham thạch, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong lóe ra một đoàn mịt mờ chi sắc, cách mỗi mấy hơi thở, liền sẽ lấp lóe một lần.

	Thủy Nhược Hàn cất kỹ cái cuốc về sau, mang theo nham thạch, đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, cầm trong tay nham thạch đưa cho Tiêu Lâm.

	"Tiêu đạo hữu cất thật kỹ, cái này nham thạch bên trong ẩn chứa Nhân Uân tiên thảo linh căn, nguyên bản nơi này Nhân Uân tiên thảo hết thảy có năm cây, nhưng chúng ta Ngự Thủy Cung vô số năm qua, có hai vị cung chủ như muốn dời trồng đến trong cung, kết quả sau cùng là chẳng những không có bồi dưỡng sống được, còn dẫn đến thiếu đi hai gốc."
Kết chương.