Chương 11:: Tsuchikage lão âm tất
 
 	Sasuke đoàn người chính mai phục tại tháp cao một tầng bên trong, một tầng diện tích rất lớn, hai bên xây dựng bệ đá, đây là dùng cho võ sĩ cảnh giới hoặc tuần tra tác dụng.
 
 	Giờ khắc này Sasuke năm người liền ẩn thân ở kề sát vách tường trên đài đá, bệ đá phía trước thấp tường vừa vặn có thể ẩn thân, mà là trên đài đá tầm nhìn trống trải.
 
 	Năm người trốn ở thấp tường đá sau, chỉ lộ ra đầu, mười mấy mét dưới là đại lượng võ sĩ, có Karin cùng Zetsu Trắng hai cái cảm giác hình, những này võ sĩ có thể nhận ra được mấy người này khả năng không lớn.
 
 	Đã có ba vị Kage tiến vào tháp cao bên trong, những Kage này không phải một thân một mình, bọn họ đều dẫn theo hai tên tâm phúc, đây là Ngũ Ảnh đại hội quy định bất thành văn, nhiều nhất mang hai tên bộ hạ đồng thời đi gặp.
 
 	Raikage, Kazekage, Mizukage đều đã tiến vào tháp cao bên trong, Thiết Chi Quốc đại danh rất nể tình, phái ra dưới trướng đại tướng Mifune chủ trì trận này hội nghị, Mifune ở Ninja bên trong tiếng tăm rất cao, chỉ bằng vào hắn cùng Hanzo giao thủ sau tồn tại điểm ấy, liền đủ để đánh vang hắn tiếng tăm.
 
 	Hanzo là người nào, vậy cũng là được gọi là 'Bán thần' Ninja, cho tới có thể được gọi là Ninja Chi Thần, chỉ có Senju Hashirama.
 
 	Lần thứ hai Nhẫn Giới đại chiến lúc, Konoha từng chiến bại Vũ Nhẫn thôn, làm sao, Hanzo thực sự quá đoạt, Vũ Nhẫn thôn đại quân thất bại, thủ lĩnh Hanzo lại không bại, bởi vậy Konoha không đưa ra quá hà khắc chiến tranh bồi thường.
 
 	Có thể cùng Hanzo giao thủ cùng tồn tại sống, liền đại biểu Mifune không phải tiểu nhân vật, huống hồ, Mifune sau khi chiến bại không xin tha, điều này làm cho Mifune tiếng tăm lại tăng lên một ít.
 
 	Võ sĩ đại tướng Mifune chính tiếp đón ba vị Kage, chỉ chờ Hokage cùng Tsuchikage trình diện.
 
 	Tháp cao một tầng bên trong, không nhanh không chậm tiếng bước chân truyền đến, một ông già dẫn dắt hai tên Ninja đi vào tháp cao, thấy cảnh này, một tên võ sĩ lập tức tiến lên đón.
 
 	"Xin đợi đã lâu."
 
 	Tên này võ sĩ đúng mực, ông lão cúi thấp xuống mi mắt, không lên tiếng, thân phận của ông lão không cần nói cũng biết, là Danzo lão ca trình diện rồi.
 
 	Một tầng trên đài đá, Sasuke, Zetsu Trắng đám người đang ở quan sát.
 
 	"Trung gian ông lão kia chính là Danzo."
 
 	Zetsu Trắng thấp giọng mở miệng.
 
 	"Tên kia. . . Chính là Danzo!"
 
 	Sasuke Sharigan mở ra đến ba câu ngọc trạng thái, trong mắt trừ bỏ cừu hận không những vật khác.
 
 	Ước nửa giờ sau.
 
 	Tháp cao sáu tầng, một gian ước bảy mươi mét vuông to nhỏ bên trong gian phòng. Bên trong gian phòng bày ra hai cái bàn hội nghị, một lớn một nhỏ.
 
 	Hơi lớn bàn hội nghị thành nửa vòng tròn, phía sau buông xuống năm khối vải trắng, phân biệt viết nước, gió, hỏa, thổ, lôi năm chữ, năm vị Kage đã ngồi xuống, phân biệt là:
 
 	Mizukage · Terumi Mei (một tên gợi cảm ngự tỷ, cùng Tô Hiểu là kẻ thù quan hệ).
 
 	Kazekage · Gaara (từng bị Tô Hiểu kèm hai bên, bị hút ra Vĩ Thú sau bỏ mình, bị Chiyo dùng bí thuật phục sinh, Chiyo vì này trả giá tính mạng, cùng Tô Hiểu là tử địch quan hệ).
 
 	Raikage · A (tạm thời cùng Tô Hiểu không ân oán).
 
 	Tsuchikage · Ryōtenbin no Ōnoki (thuê Akatsuki số lần nhiều nhất).
 
 	Hokage thay quyền · Danzo (từng cùng Tô Hiểu đối địch, hiện thái độ không rõ).
 
 	Năm vị Kage từ lâu lần lượt ngồi xuống, bọn họ đều mặt không hề cảm xúc, phía sau cái kia năm khối vải trắng sau, là Ngũ Ảnh bọn hộ vệ, cộng mười người.
 
 	Ở Ngũ Ảnh ngồi xuống tấm kia nửa vòng tròn bàn hội nghị chỗ hổng nơi, một tấm dài nửa mét bàn hội nghị xếp để ở chỗ này, bàn hội nghị giật Mifune, bên cạnh hắn đứng hai tên võ sĩ.
 
 	Mifune cùng Ngũ Ảnh ngồi đối diện, hắn đây là chủ trì vị, nhưng không phải vị trí đầu, thân là nước trung lập, Mifune chỉ có thể chủ trì trận này hội nghị, nhưng không thể chủ đạo.
 
 	"Ta là quản lý nơi này Mifune, hiện tại bắt đầu Ngũ Ảnh đàm phán."
 
 	Mifune ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt nhìn quanh Ngũ Ảnh, chỉ cần Ngũ Ảnh không lẫn nhau ra tay, Mifune chỉ cần bàng quan liền có thể.
 
 	"Ta trước tiên nói, các ngươi nghe rõ."
 
 	Gaara ngữ điệu ôn hòa mở miệng, ở trường hợp này dưới, hắn đương nhiên cường ngạnh hơn một ít, cái khác bốn Kage đều ở tràng.
 
 	"Ngũ Ảnh biến hóa thật to lớn."
 
 	Mang theo ý cười âm thanh truyền đến, là Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki, hắn vào lúc này xen mồm, trong bóng tối đều có chút khinh thường Gaara ý tứ, nghĩ đến cũng là, thân là Kage lại bị bắt đi, này rất mất mặt.
 
 	"Tuổi còn trẻ liền làm lên Kage, thật ghê gớm a, Kazekage điện hạ, xem ra lệnh tôn giáo dục không sai đây, chỉ tiếc không truyền thụ lễ nghi."
 
 	Ryōtenbin no Ōnoki lời này nhìn như là khích lệ, trên thực tế cũng không phải là như vậy, mà là, đường đường Kazekage thật cần người khác ngay mặt khích lệ? Đây rõ ràng là trưởng giả đối hậu bối ngữ khí.
 
 	Ryōtenbin no Ōnoki không hổ là có thể cùng Danzo sánh ngang lão âm tất, chỉ là mấy câu nói, liền cho Gaara một hạ mã uy.
 
 	Nghe được lời nói này, một bên Mizukage Terumi Mei khóe miệng nhếch lên, nàng cùng Gaara đều là Kage bên trong người mới, đối Tsuchikage loại này ở Kage vị trí trà trộn mấy chục năm lão gia hoả rất kiêng kỵ, cho nên nàng không trước tiên mở miệng.
 
 	Tsuchikage lời nói này Gaara đúng là không phản ứng gì, có thể gió chữ vải trắng sau Kankuro tức giận trực trừng mắt.
 
 	"Đúng đấy, nhưng ta lấy Kazekage vị trí ngồi ở đây."
 
 	Phụ thân của Gaara là Kazekage Đệ Tứ, Kazekage Đệ Tứ chết sớm, mà là chết có chút mất mặt, nhưng Gaara quyết không thể hạ thấp thái độ.
 
 	"Ha ha ha, thực sự là ngạo mạn gia hỏa."
 
 	Ryōtenbin no Ōnoki không một chút nào phiền, trái lại cười to.
 
 	"Tsuchikage đại nhân, xin đừng nên nói chen vào, Kazekage đại nhân, xin tiếp tục."
 
 	Terumi Mei rất lễ phép mở miệng, nàng đây là nghĩ tạm thời cùng Gaara hình thành đồng minh, để tránh khỏi Tsuchikage một hồi hướng nàng nã pháo.
 
 	"Ta nguyên bản là Jinchuriki, bị Akatsuki đã nắm, bởi mạnh mẽ bị rút ra Vĩ Thú, suýt nữa chết, cho nên ta cho rằng Akatsuki là nhân vật hết sức nguy hiểm, ta nhiều phiên thỉnh cầu cái khác Kage giúp đỡ, làm sao đều bị không để ý tới, trừ trước Hokage Đệ Ngũ Tsunade ở ngoài, nói đến cùng, các quốc gia là Jinchuriki đều bị đoạt đi rồi mới dự định liên thủ."
 
 	Gaara đi thẳng vào vấn đề, chính là liên hợp lại đối phó Akatsuki.
 
 	"Ha, năm đại quốc nhẫn thôn Jinchuriki bị đoạt đi, như bị cái khác quốc biết, quả thực là vô cùng nhục nhã, trong bóng tối thu hồi mới là thường thức, mới vừa bị đoạt đi tìm xin giúp đỡ căn bản không thể, đây là vấn đề mặt mũi."
 
 	Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki đây cũng không phải là tìm cớ, sự thực xác thực như vậy.
 
 	"Mặt mũi. . . Tôn nghiêm. . . Lẫn nhau kiêng kỵ. . . Thực sự là mục nát ý nghĩ."
 
 	Gaara cũng không đồng ý Tsuchikage quan điểm.
 
 	"A."
 
 	Ryōtenbin no Ōnoki thấp giọng cười nhạt, hắn có chút không nghĩ ra, như vậy người trẻ tuổi là làm sao trở thành Kazekage, nếu như là ở bọn họ thời đại kia, loại này Kazekage rất nhanh sẽ bị người mình đấy xuống đài.
 
 	"Trước tiên không nói chuyện phải chăng mục nát, chúng ta hiện tại xác thực là quá bị động rồi."
 
 	Mizukage Terumi Mei đi ra giảng hòa.
 
 	Lẫn nhau thảo luận chỉ có Kazekage, Tsuchikage, Mizukage ba người, Danzo lão ca lại là đang quan sát, cũng tìm kiếm thời cơ, cho tới Raikage, hắn ở tích góp tức giận, không tốn thời gian dài sẽ bộc phát ra.
 
 	Danzo lão ca lộ ra con kia con mắt nhìn về phía Raikage, lập tức nhận ra được đây là một cơ hội.
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng chúng ta không phải hoàn toàn thế yếu, Akatsuki tuy rằng đã ôm có rất nhiều Vĩ Thú, nhưng khống chế Vĩ Thú cần kỹ thuật, tri thức, thời gian, nghĩ nhanh chóng đem Vĩ Thú chuyển đổi thành sức chiến đấu căn bản không thể."
 
 	Terumi Mei lời này nhìn như không thành vấn đề, có thể nàng không biết, Akatsuki căn bản không phải nghĩ bồi dưỡng Jinchuriki, mà là đơn thuần cần Vĩ Thú.
 
 	"Jinchuriki nhất định phải cùng Vĩ Thú đồng thời trưởng thành, cũng lẫn nhau thích ứng, nhưng liền toán như vậy, nghĩ khống chế Vĩ Thú cũng rất khó, ta nói có đúng không, Kazekage đại nhân."
 
 	Cũng không biết Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki cùng Sa Nhẫn thôn có cái gì ân oán, theo bắt đầu đến hiện tại, hắn vẫn đang giễu cợt Gaara.
 
 	". . ."
 
 	Gaara không nói lời nào, liền là người tính khí tốt hơn nữa, cũng không chịu nổi Tsuchikage này lão âm tất như vậy trào phúng.
 
 	"Chân chính có thể khống chế Vĩ Thú, chỉ có vẻn vẹn mấy người mà thôi."
 
 	Danzo đột nhiên mở miệng, Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki thần sắc xuất hiện biến hóa, Gaara xác thực là tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có thể Danzo nhưng là đối thủ cấp bậc lão âm tất.
Kết chương.