Chương 365: Thuốc trị thương

	Giang Chu liền giật mình: "Bị người đánh rồi?"

	Trương Thực người này hắn liền gặp qua hai ba lần, bất quá cũng biết đây là cái người thành thật.

	Người cũng như tên, ba cây gậy đánh không ra một cái muộn thí đến, cũng không có cái gì tâm nhãn.

	Kỷ Huyền đã nói với hắn, chính mình vừa rồi Dương Châu lúc, cái này Trương Thực giúp đỡ hắn chạy vào chạy ra, đã làm nhiều lần chuyện, từ trước đến nay đều là giữ khuôn phép.

	Một người như vậy, chắc chắn sẽ không chủ động gây sự.

	Nói thế nào cũng là có mấy phần hương hỏa tình cảm, Giang Chu cũng không tốt nhìn như không thấy.

	Từ trong phòng đi ra.

	Vừa vặn liền thấy Trương Thực, sắc mặt đỏ đến không bình thường, khóe miệng có vết máu, đã hôn mê bất tỉnh.

	Bị mấy cái quê nhà ba chân bốn cẳng lại lưng lại nhấc, về sau ngõ hẻm trong nhà hắn chạy.

	Láng giềng láng giềng đều chạy ra xem náo nhiệt.

	"Đây thật là cái nào đời tạo nghiệt a, Trương Thực như thế một cái người có trách nhiệm, vậy mà cũng có thể đụng tới loại sự tình này. . ."

	"Ai, nếu là Trương Thực bị người đánh chết, vậy nhưng làm sao tốt? hắn trong nhà còn có hai cái tiểu nhân, có thể không nhịn được hành hạ như thế."

	"Ồ? hắn gia không phải ba cái tiểu nhân?"

	"Xùy, cái kia nhỏ nhất là họ Hứa kia bà nương thân sinh, tự nhiên không sợ, có thể mặt khác hai cái là Trương Thực cùng hắn vong thê sinh, không có Trương Thực, họ Hứa kia bà nương không đem hai người họ đuổi ra khỏi nhà đều a di đà phật!"

	Giang Chu đem những này láng giềng nghị luận nghe vào trong tai, âm thầm lắc đầu.

	Cùng đi theo đến sau ngõ hẻm Trương Thực trong nhà.

	Giang Chu nhìn thấy Trương Thực bà nương Hứa thị.

	Bất quá chừng hai mươi tuổi, ngược lại là có một bộ tốt tư thái, khuôn mặt mỹ lệ.

	Nhìn thấy Trương Thực bị người nhấc trở về, sửng sốt một chút, chợt liền bổ nhào vào Trương Thực trên thân kêu khóc đứng dậy.

	"Chủ nhà!"

	"Ai nha! Cái nào trời đánh đem ngươi đánh thành như vậy a!"

	"Cái này có thể để mẹ con chúng ta sống thế nào nha!"

	"Chủ nhà!"

	". . ."

	Cùng hồi mấy cái hán tử thấy có chút cảm giác khó chịu: "Tẩu tử, Trương đại ca không chết đâu!"

	Hứa thị một bên khóc vừa nói: "Kia lại có khác biệt gì? Người đều thành như vậy, chúng ta gia lại không có tiền mời đại phu, vậy phải làm sao bây giờ nha!"

	"Lão Kỷ, đi xem một chút."

	Giang Chu lắc đầu, đối theo tới Kỷ Huyền nói.

	"Vâng."

	Đám người thấy Kỷ Huyền, nhao nhao tránh ra.

	Kia kêu khóc Hứa thị cũng không gọi.

	Những người này tựa hồ cũng đối Kỷ Huyền có chút kính sợ.

	Kỷ Huyền ngồi xổm ở Trương Thực bên cạnh, rất nhanh liền được có kết luận.

	Ngẩng đầu lên nói: "Công tử, người là bị người huyết khí chấn thương nội tạng, công lực của người nọ có chút âm độc, khí lực xoay quanh trong đó phủ kinh lạc, như không kịp chữa trị, cho dù có thể còn sống sót, chỉ sợ về sau cũng không xuống giường được."

	Cái gọi là y võ không phân biệt, không nói Giang Chu, Kỷ Huyền cũng là đạo này cao thủ.

	Coi như không có tận lực học qua y thuật, tu tập võ đạo, tất yếu với thân thể người có hiểu biết.

	Muốn nhìn ra Trương Thực thương thế cũng không khó.

	Đám người nghe xong, đều là kinh hãi.

	Hứa thị càng là vừa lớn tiếng kêu khóc đứng dậy.

	"Đại phu đến đại phu đến rồi! Nhường một chút!"

	Lúc này có người kéo lấy một cái đại phu chạy tới.

	Trương Thực nhân duyên không tệ, sớm đã có người đi tìm đại phu.

	Đám người ba chân bốn cẳng đem Trương Thực mang tới trong phòng.

	Giang Chu không cùng đi vào.

	Triều Kỷ Huyền hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Thực một người như vậy, không có lý do lại trêu chọc tới cao thủ gì.

	Kỷ Huyền nói: "Tựa như là Trương Thực trên đường bán bánh, gặp gỡ người trong giang hồ chém giết, bị hai người đánh nhau chỗ ngộ thương."

	"Nghe nói lúc ấy có tốt mấy người đều bị làm bị thương."

	"Giang hồ chém giết?"

	Giang Chu khẽ nhíu mày.

	Cái này thành Giang Đô võ nhân thế mà như thế càn rỡ?

	Trước mấy ngày mới có cái Tú Y trộm, hiện tại lại ra cái bên đường ẩu đả, thương tới vô tội.

	Thật sự là tới chỗ đó đều không yên ổn a.

	Giang Chu âm thầm lắc đầu, từ Di Trần Phiên lấy ra một hộp thuốc: "Đem cái này cho Trương Thực đưa đi đi."

	Đây là hắn từ Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong đổi lấy bổ huyết tán.

	Mặc dù so ra kém Dương Linh cao, nhưng có thể dụng công huân đến đổi, cũng không kém, thuộc về có thể đồ vật bảo mệnh.

	"Bộc hạ đại Trương Thực đa tạ công tử."

	Kỷ Huyền đối Trương Thực cái này an tâm hán tử cũng rất có hảo cảm.

	Cũng chính là cùng Giang Chu, hắn đè ép tính tình của mình.

	Nếu không như đặt dĩ vãng, phát sinh loại sự tình này, đã sớm đuổi theo giết kia hai cái ngộ thương Trương Thực người giang hồ.

	Giang Chu gật gật đầu, liền quay lại trong nhà.

	Một mình trong phòng tính toán bố trí pháp trận tám môn cần thiết ngũ hành chi vật.

	Một lát sau, Lộng Xảo nhi cho hắn bưng tới nước trà điểm tâm những vật này.

	Miệng bên trong còn một bên bĩu túi lấy: "Công tử, cái kia Trương Thực lão bà quá làm người tức giận."

	Giang Chu nhìn một mực phồng lên quai hàm, cười nói: "Lại thế nào rồi?"

	Lộng Xảo nhi cả giận: "Người khác lòng tốt giúp nàng mời tới đại phu, cho nhìn bệnh mở thuốc, nàng thế mà không chịu cho tiền, cũng không chịu ra tiền đi lấy thuốc."

	"Còn nói cái gì đại phu không phải nàng mời, người khác ép rất gắt, nàng liền ngồi dưới đất khóc lóc om sòm, nói cái gì trong nhà nghèo, thực tế không có tiền, cũng mua không nổi thuốc."

	"Một thanh nước mũi một thanh nước mắt, đưa Trương Thực trở về những người kia không vừa mắt, dứt khoát giúp nàng móc xem bệnh phí, còn giúp lấy ra tiền lấy thuốc trở về."

	"Nữ nhân này ngược lại tốt, một câu tạ không có, người khác vì nàng gia rất bận rộn, liền nước bọt cũng không khiến người ta uống."

	Giang Chu nhìn xem nàng lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, lắc đầu nói: "Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, không hảo hảo hầu hầu công tử nhà ngươi ta, lão chạy ngoài mặt đi quản cái gì nhàn sự?"

	Lộng Xảo nhi con ngươi đảo một vòng, cười hì hì nói: "Công tử, ta đây không phải hầu hầu lấy ngài đó sao?"

	"Đến, công tử mời uống trà!"

	Giang Chu trợn trắng mắt: "Ngươi là đến hầu hầu ta sao? ngươi là mượn cơ hội đến cáo trạng."

	Tiếp nhận trà uống một ngụm, mới nói: "Nói một chút đi, ngươi cùng Trương Thực gia quan hệ thế nào?"

	Lộng Xảo níu lấy góc áo, thầm nói: "Nhìn công tử nói. . . Người ta chính là nhìn hắn gia cái kia tiểu khóc bao có chút đáng thương. . ."

	"Tiểu khóc bao?"

	Lộng Xảo mới nói: "Chính là Trương Thực tiểu nhi tử a, vật nhỏ này mới năm sáu tuổi, có thể gầy! Đều là bị cái kia họ Hứa nữ nhân cho đói!"

	"Ngươi lại đã biết?"

	Lộng Xảo nhi vội nói: "Cái này tiểu khóc bao mỗi ngày đều trốn đi khóc, bị ta phát hiện!"

	Giang Chu nghe nàng lời nói cáo trạng chi ý, lắc đầu nói: "Chuyện này ngươi nói với ta cũng vô dụng, đây là người ta việc nhà, ngươi gia công tử ta cũng không phải Thanh Thiên đại lão gia, muốn quản cũng không cách nào quản a."

	"Thế nhưng công tử. . ."

	Lộng Xảo nhi còn muốn nói tiếp, Tiêm Vân đã đi vào rồi, trách cứ: "Lộng Xảo! ngươi làm sao còn ở nơi này quấy rầy công tử?"

	Không nói lời gì, liền đem không tình nguyện Lộng Xảo kéo ra ngoài.

	Giang Chu lắc đầu.

	Chính như hắn nói, hắn không phải thanh thiên, cho dù là thanh thiên, hắn người việc nhà cũng là không tốt quản.

	Ai biết vợ chồng nhà người ta là tình huống như thế nào?

	Đừng tự cho là đúng nhúng tay đi quản, ngược lại làm trở ngại, rơi cái oán trách.

	. . .

	Trương Thực gia.

	"Chủ nhà, ngươi lên tới làm gì? Nhanh nằm xuống!"

	"Vừa rồi Kỷ quản gia đưa tới thuốc đâu? Lấy tới cho ta dùng tới."

	Trương Thực nghĩ từ trên giường ngồi dậy, phát hiện chính mình toàn thân không có lực lượng.

	Vừa rồi Kỷ Huyền đưa tới, dùng Giang Chu truyền thụ cho hắn nội khí chi pháp, cho hắn sơ lý một chút huyết khí, Trương Thực mới lấy nhanh như vậy tỉnh dậy.

	Hứa thị giận trách: "Ngươi thật hồ đồ!"

	"Người ta là quý nhân, đưa tới, không phải liền là trên mặt mũi đẹp mắt chút mà thôi, ngươi lại còn coi thuốc kia là thần dược a?"

	"Bọn hắn cũng không phải đại phu, nơi nào sẽ nhìn cái gì bệnh? ngươi tỉnh đều tỉnh, đừng êm đẹp, ăn bậy thuốc, không có mao bệnh cũng cho ăn sinh ra sai lầm."

	Trương Thực chần chờ nói: "Kỷ quản gia nói rồi, kia là Giang công tử để đưa tới. . ."

	Hứa thị nói: "Hắn nói là đúng thế? Cho dù là, kia Giang công tử ta cũng đã gặp, chính là cái nhã nhặn người đọc sách, còn có thể trị bệnh cho ngươi?"

	Thấy Trương Thực còn một mặt do dự, nhân tiện nói: "Được rồi, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, nằm trước, vừa rồi đại phu cho ngươi mở thuốc, ta đi cấp ngươi nấu thuốc đi, hôm nào ngươi vết thương lành, lại đi tạ ơn kia Giang công tử chính là."

	Trương Thực mang tai cũng mềm, thấy thế cũng liền không kiên trì, nằm lại trên giường.
Kết chương.