Chương 63:: Lão Diệt Pháp giả cảm khái
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, căn cứ hắn hiểu rõ, Ma nữ xác suất lớn vẫn là cấp năm Khế ước giả, xác suất nhỏ đã lên cấp đến cấp sáu.
 
 	Mà loại này cấp độ Khế ước giả, hiểu rõ đến trước hắn gặp phải ám sát khả năng nhỏ bé không đáng kể, nhưng cân nhắc đến Ma nữ Lữ Đoàn thành viên thân phận, vậy thì không phải không thể nào.
 
 	Lữ Đoàn đoàn trưởng cấp độ mê chi cao, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, cái tên này là đứng đầu nhất thê đội, bằng không cũng sẽ không làm ra Lữ Đoàn loại này tổ chức.
 
 	Nếu là như vậy, Ma nữ thông qua Lữ Đoàn đoàn trưởng biết được chuyện này, cũng không phải không thể nào, cho tới phải chăng là Lữ Đoàn thuê người đến ám sát, hoặc là chính là Lữ Đoàn thành viên làm, Tô Hiểu cảm giác chuyện này không có khả năng lắm.
 
 	Người ám sát rõ ràng không tính hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên, bằng không không sẽ chọn ở đó cái thời cơ ám sát.
 
 	"Tạm thời không cần, ta đã ở hư không bên kia nhận được tin tức."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Ma nữ nhìn như không chút biến sắc, kì thực trong lòng có chút thất vọng, nàng rất nghĩ đến 【 Ô Uế Chi Huyết 】 cái này huyết thống loại vật phẩm, đối với người mới Khế ước giả mà nói, vật này chính là bảo vật vô giá, Ma nữ muốn biết cái 'Người làm công' .
 
 	Tuy rằng Ma nữ che giấu rất tốt, nhưng Tô Hiểu xác định một chuyện, người ám sát hắn đến từ hư không, xác suất lớn là Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh người bên kia.
 
 	"Ngươi sẽ không, là ở ta bộ này tình báo chứ?"
 
 	Ma nữ ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu, cặp kia con ngươi đen nhánh dường như hai viên đá quý màu đen.
 
 	". . ."
 
 	"Quả nhiên là."
 
 	Ma nữ tốc độ nói lần đầu khôi phục bình thường, trên mặt tuy rằng nét mặt tươi cười như hoa, nhưng trong lòng lại thầm mắng tiếng MMP.
 
 	"Các ngươi những này lão âm tất, rên ~ "
 
 	Lưu lại câu nói này, Ma nữ rời đi, không đi ra bao xa, nàng liền thông qua đặc thù kênh guild liên lạc người nào đó.
 
 	Ma nữ: "Tin tức đã đưa đến, đoàn trưởng, nếu như tình báo càng nhiều, ta có thể lấy được một cái rất tốt vật phẩm, đáng tiếc ~ "
 
 	Ma nữ: "Đoàn trưởng? Có ở đây không?"
 
 	Ma nữ: "Đoàn trưởng, thù lao."
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được Linh Phong Vĩnh Hằng (cấp độ sử thi trang bị). 】
 
 	Nhìn thấy trong thơ trang bị, Ma nữ tâm tình tốt rất nhiều.
 
 	Ma nữ: "Đa tạ đoàn trưởng, đúng rồi, đoàn trưởng, Tả Luân điên rồi, gần nhất ở cấp ba thế giới điên cuồng giết người, chí ít chết rồi 300 tên trở lên Khế ước giả, hắn đã là nửa cái làm trái quy tắc giả, làm sao bây giờ?"
 
 	Đoàn trưởng: "Giết."
 
 	Ma nữ: "Đoàn trưởng, lộ phí a, lộ phí."
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thu được 'Cấp ba diễn sinh thế giới vào sân bằng chứng' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thu được 1 triệu Nhạc Viên tệ. 】
 
 	Ma nữ cười càng quyến rũ, Lữ Đoàn thờ phụng điều lệ là tuyệt đối tự do, nhưng cũng có một cái thiết luật, chính là tuyệt đối không thể biến thành làm trái quy tắc giả, bằng không nhất định sẽ chết.
 
 	"Ta chán ghét lão âm tất."
 
 	Ma nữ chậm rãi đi xa, có thể nói, không bị tức giận Ma nữ, là Lữ Đoàn bên trong tốt nhất ở chung người, một tên trí thức mỹ nhân.
 
 	Nhưng nếu như tức giận nàng, nàng sẽ bỏ qua tất cả đi chiến đấu, mãi đến tận kẻ địch chết, hoặc là nàng chết mới đình chỉ, không cái khác kết quả.
 
 	. . .
 
 	Thành công bán hai quyển sách Tô Hiểu, rời đi thị trường giao dịch, rốt cuộc cái khác ba cái vật phẩm bán lên quá tùy duyên.
 
 	Cho tới Ma nữ cung cấp tình báo, Tô Hiểu hứng thú quá lớn, liền là tình báo kia xuất thân từ Lữ Đoàn đoàn trưởng, cũng cũng giống như thế.
 
 	Từ thành lập Lữ Đoàn loại này tổ chức liền có thể nhìn ra, Lữ Đoàn đoàn trưởng thủ hạ sẽ không có thế lực lớn, vậy hẳn là là tên độc hành cường giả, cho tới thành lập Lữ Đoàn mục đích, vậy thì không biết được.
 
 	So với Lữ Đoàn đoàn trưởng, Tô Hiểu có càng tin cậy, càng ổn định tình báo con đường, đó chính là Ác Ma tộc, Ác Ma tộc làm hư không đỉnh tiêm thế lực lớn, tình báo của bọn họ con đường, có thể cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, Vũ Tộc chờ sánh ngang.
 
 	Huống hồ, từ Ác Ma tộc bên kia được tình báo, Tô Hiểu chỉ cần trả giá Hắc Phong thụ 20 khắc cành cây, đối với hắn mà nói, Hắc Phong thụ này nhà mình loại đồ vật, cơ bản không thành phẩm.
 
 	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đến Reed rèn đúc rải trước, lần này hắn có bao nhiêu trang bị bị hao tổn, trong đó Cuồng Liệp Chi Dạ cùng Hắc Vương bao cổ tay, càng là nghiêm trọng tổn hại.
 
 	"Ngươi là heo à! !"
 
 	Gầm lên giận dữ từ rèn đúc rải bên trong truyền đến, Tô Hiểu mới vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy Reed chính mang theo đem 'Hình thù kỳ lạ vũ khí', đầy mắt phẫn nộ trừng Ác Ác.
 
 	Toàn thân da dẻ xanh đậm, thân cao không tới 1 mét, vóc người gầy yếu Ác Ác chính ngồi xổm ở góc tường, run lẩy bẩy.
 
 	"Oa ~ "
 
 	Ác Ác trực tiếp khóc thành tiếng.
 
 	"Nín trở lại!"
 
 	Reed con mắt giẫm một cái, Ác Ác lập tức liền không tiếng rồi.
 
 	Nhanh tức đến não tụ huyết Reed bưng lên ly bia, miệng lớn nốc ừng ực, nhìn thấy Tô Hiểu đang ngồi ở lò nung trước, đối Tô Hiểu giơ giơ lên cằm chào hỏi.
 
 	"Chó má Silints tộc, vậy cũng là là trong hư không am hiểu nhất chế tạo mấy cái chủng tộc một trong?"
 
 	Reed cầm trong tay hình thù kỳ lạ binh khí vỗ lên bàn, thở phì phò ngồi ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Cây đao này, miễn cưỡng toán không sai."
 
 	"Đây là câu thứ thương."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi nhìn cái gì! Tiếp đi rèn! Rèn không ra thương hình, ba ngày không cơm ăn."
 
 	Reed lại trừng mắt Ác Ác, Ác Ác giật giật nước mũi, oan ức ba ba đi tới rèn đúc lô trước, cầm lấy nắm chuôi so với nàng cánh tay còn thô chuỳ sắt.
 
 	"Reed, có chừng có mực, cái này. . . Ngươi sớm muộn không gánh nổi."
 
 	Tô Hiểu nói có chừng có mực, cũng không phải là Reed đối Ác Ác ác liệt thái độ, mà là Reed tựa hồ đã bắt đầu tiếp nhận Ác Ác.
 
 	". . ."
 
 	Reed bưng chén rượu lên tay dừng lại, hắn tức giận mắng Ác Ác lúc nhìn như hung ác không gì sánh được, nhưng chỉ có quan tâm, mới sẽ phẫn nộ, không để ý lời nói, Reed căn bản sẽ không để Ác Ác rèn đúc, càng sẽ không phát lớn như vậy nóng tính.
 
 	"Ai tới đoạt, giết ai."
 
 	Reed nhếch miệng cười nhạt.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Huống hồ, ngươi sẽ không nhìn ta chết đi, Tô Hiểu."
 
 	"Ai biết."
 
 	"Ha ha ha, nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, nhiều nhất, liền để nàng vĩnh viễn đừng đi ra ngoài."
 
 	Reed liếc nhìn Ác Ác một mắt, vừa vặn, Ác Ác chính giơ rèn đúc chùy lười biếng.
 
 	"Hắc!"
 
 	Reed gầm lên một tiếng, Ác Ác kinh sợ đến mức run lên, suýt nữa đem hồn đều doạ đi ra, từ hai người trò chuyện có thể nghe ra, Reed có chút coi Ác Ác là con gái đối xử, chính là tình cha như núi, mà Reed tựa hồ là ngọn núi lửa.
 
 	"Ngươi lần này đến. . ."
 
 	Reed lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Tô Hiểu lấy ra Cuồng Liệp Chi Dạ cùng Hắc Vương bao cổ tay.
 
 	"Tổn hại đến trình độ như thế này. . ." Reed cầm lấy đều nhanh thành điều dạng Cuồng Liệp Chi Dạ, suy tư chốc lát nói rằng: "Có thể cân nhắc tái tạo rồi."
 
 	Tô Hiểu đem phần lớn trang bị đều giải trừ mặc trạng thái, cũng lưu lại một đống tài liệu, để Reed tái tạo Cuồng Liệp Chi Dạ, cho tới cụ thể công việc, Reed càng chuyên nghiệp, thời điểm như thế này quơ tay múa chân, sẽ chỉ làm nhân tâm sinh phiền chán.
 
 	"Này trang bị cụ thể khuynh hướng. . ."
 
 	Reed nhấc lên Cuồng Liệp Chi Dạ.
 
 	"Bảo lưu loại thứ nhất hiệu quả là có thể, cái khác toàn bộ do ngươi quyết định."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Reed gật gật đầu, nói rằng:
 
 	"Hừm, ngày mai tới lấy."
 
 	Từ Reed nơi rời đi, Tô Hiểu thẳng đến chuyên môn gian phòng, vụn vặt sự đều xử lý tốt, hắn sau muốn tăng lên tự thân năng lực, cùng với hối đoái Bá chủ cấp trang bị.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu ngồi ở chuyên môn gian phòng trên giường, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ đã tổ đội đi sóng, Benny lại là còn đang tham gia buổi đấu giá, đó chính là nó ham muốn.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn còn sót lại Tô Hiểu một người, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra 30 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây là hắn chém giết một thế giới thu hoạch.
 
 	【 là / phủ tăng lên 'Đao thuật Tông sư Lv. 33', như cần tăng lên năng lực này, cần tiêu hao 500 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×15. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, 30 viên Linh hồn kết tinh toàn bộ nổ tung, Tô Hiểu trước mắt hoàn toàn đen kịt, quá rồi rất lâu, một đạo ánh sáng nhỏ xuất hiện.
 
 	Hắc Phong diệp vang sào sạt, một ông già ngồi ở một gốc cao to Hắc Phong thụ dưới, ông lão toàn bộ con mắt đều hoàn toàn đen kịt.
 
 	Tô Hiểu nhận ra người lão giả này, đối phương là Marvin · Waltz sư phụ, một tên hùng hổ đến cực điểm Diệt Pháp giả, ông lão này lấy tự thân là lọ chứa, gánh chịu Đao Ma năng lượng, cũng đem Đao Ma năng lượng triệt để thôn phệ.
 
 	"Tiểu tử ngươi."
 
 	Ông lão nhíu mày, dường như đề phòng cướp vậy nhìn chằm chằm Tô Hiểu, mà ở sau lưng lão ta Hắc Phong thụ trên thân cây, ngờ ngợ có thể nhìn thấy vài đạo dấu tay, cùng với một tảng lớn bị kéo xuống thân cây.
 
 	Trồng Hắc Phong thụ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Tô Hiểu có thể thành công bồi dưỡng ra một gốc, một là bởi vì ông lão phía sau Hắc Phong thụ đầy đủ cổ xưa, hai là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp hoàn cảnh, ba là vận khí thành phần.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu tiến lên, lão Diệt Pháp đã giơ tay lên, một cái đem do Linh hồn kết tinh tạo thành trường đao hướng Tô Hiểu chém tới.
 
 	Trường đao vẫn chưa trảm thương Tô Hiểu, mà là trực tiếp đi vào trong cơ thể hắn.
 
 	Xác định Tô Hiểu bị truyền tống đi, lão Diệt Pháp đầy mặt thịt đau đến đặt tại Hắc Phong thụ chỗ vỡ nơi, tuy rằng hắn lần trước là cố ý đưa Tô Hiểu một khối Hắc Phong thụ, nhưng không nghĩ tới, Tô Hiểu trực tiếp ở trên thân cây kéo xuống một tảng lớn.
 
 	"Khi còn trẻ Diệt Pháp giả, đều là thổ phỉ à."
 
 	Lão Diệt Pháp cảm khái một tiếng, không gian chung quanh tan vỡ, hắn hiện tại chỉ còn một tia tàn hồn, đã từng ân oán cùng qua lại, từ lâu không để ý.
Kết chương.