Chương 2047: Đào Đình
 
 	Nhìn xem tiểu hài tử cái kia một đôi khát vọng ánh mắt, nữ tử thân thể khom xuống, mỉm cười nói: "Đợi các ngươi học xong pháp quyết này luyện thêm bổn sự biết bay ah, tựa như học đi đường đồng dạng, trước học đi đường, mới có thể học chạy bộ nhé."
 
 	"Ah, như vậy nha." Tiểu hài tử cái hiểu cái không gật gật đầu, cuối cùng cũng là kêu lên vui mừng một tiếng, chạy nhanh về nhà.
 
 	Đem làm bọn nhỏ đều chạy về trong nhà mình về sau, nữ tử lúc này đứng lên, ánh mắt đã rơi vào cửa thôn Lý Thất Dạ trên thân, nàng dừng ở Lý Thất Dạ, thần thái gian có cẩn thận, sau đó chậm rãi hướng Lý Thất Dạ đi tới.
 
 	Trên thực tế , lúc Lý Thất Dạ xuất hiện tại cửa thôn thời điểm, nữ tử cũng tựu chú ý tới hắn cái này người xa lạ đã đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, đứng thẳng thân thể, vượt qua dòng suối nhỏ, hướng nữ tử đi đến, thần thái thản nhiên tự tại.
 
 	"Không biết rõ đạo huynh từ chỗ nào mà đến, lại từ nơi nào mà đi." Đến gần về sau, nữ tử hướng Lý Thất Dạ ôm quyền cúc thủ, cử chỉ tự nhiên hào phóng, lộ ra khách khí, lại không mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Nữ tử xuất thân từ đào thôn, cái này phương viên trăm dặm đều không có những thôn khác rơi, hơn nữa bọn hắn đào thôn tọa lạc ở cụm núi trùng điệp bên trong, ít có ngoại nhân đến.
 
 	Nữ tử cũng là bái kiến tràng diện lớn người, vừa thấy Lý Thất Dạ, liền biết rõ hắn là một cái tu sĩ, cho nên mới phải như thế hỏi thăm.
 
 	Đương nhiên nữ tử trong nội tâm cũng cảnh giác, bọn hắn đào thôn chẳng qua là một cái thôn trang nhỏ mà thôi, nhỏ như vậy thôn trang tại phàm thế gian không có ý nghĩa, hiện tại Lý Thất Dạ một cái tu sĩ xuất hiện ở chỗ này, cái này xác thực nhường nàng chú ý cẩn thận lên.
 
 	"Khách qua đường mà thôi, chỉ là đi ngang qua không sai." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, mười phần tùy ý.
 
 	"Tiểu muội Đào Đình, không biết rõ đạo huynh như thế nào tôn xưng?" Nữ tử cũng không có coi thường, từ từ mà hỏi thăm.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, chậm rãi đi vào tại trong thôn trang, Đào Đình cũng bề bộn đi theo, một đường làm bạn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Thà nói là làm bạn, không bằng nói là đốc xem cái kia càng thêm chuẩn xác, bởi vì Lý Thất Dạ đột nhiên xông ra, lại là đi vào bọn hắn thôn trang, không thể không khiến nàng cảnh giác lên. Nếu như nói Lý Thất Dạ chỉ là một phàm nhân, cái kia còn dễ nói, mà Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác là một cái tu sĩ.
 
 	Bất quá, nhường Đào Đình thoáng có thể an tâm chính là, bọn hắn đào thôn cũng chẳng qua là nho nhỏ thôn trang mà thôi, không có có đồ vật gì đó đáng giá ngoại nhân đến dòm ngó đấy.
 
 	"Ngươi' Chúng Đế quyết' là ai dạy hay sao?" Lý Thất Dạ hành tẩu ở thôn trang tiểu đạo, thuận miệng hỏi bên người Đào Đình.
 
 	"Thiên Thần thư viện lão sư dạy." Đào Đình trả lời, bất quá câu trả lời của nàng mười phần cẩn thận, cũng là mười phần giữ lại. Đương nhiên nàng đối với Lý Thất Dạ biết rõ "Chúng Đế quyết" cũng không có cái gì tốt kinh ngạc, bởi vì thiên hạ rất nhiều tu sĩ cũng biết "Chúng Đế quyết" .
 
 	Bởi vì "Chúng Đế quyết" là tam đại bí quyết một trong, là thế gian truyền lưu rộng nhất đích tâm pháp một trong, thậm chí liền rất nhiều phàm nhân cũng hội.
 
 	Chẳng qua nếu như nói Kiêu Hoành châu có bất kỳ tu sĩ vừa nghe đến "Thiên Thần thư viện", đều sẽ trong nội tâm rùng mình, thậm chí là nghiêm nghị bắt đầu kính nể, bởi vì Thiên Thần thư viện tại Kiêu Hoành châu là uy danh hiển hách, thậm chí là tại Thập Tam châu "Thiên Thần thư viện" đều giống nhau là uy danh hiển hách.
 
 	Đào Đình mười phần lưu ý Lý Thất Dạ thần thái, nhưng Lý Thất Dạ nghe được "Thiên Thần thư viện" thần thái rất bình tĩnh, vậy thì nhường Đào Đình trong nội tâm rùng mình rồi, bởi vì tại Kiêu Hoành châu, chỉ cần là tu sĩ, quản chi là đồ nhà quê, đều nghe qua "Thiên Thần thư viện" danh tự, nhưng Lý Thất Dạ lại phản ứng mười phần bình thản, trong này thì có quá nhiều đáng giá người đi nghiền ngẫm đồ vật rồi.
 
 	"Giáo được quá bình thường, còn không có được' Chúng Đế quyết' tinh túy." Lý Thất Dạ thuận miệng bình luận nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, nhường Đào Đình có cảm giác hít thở không thông, trong nội tâm nàng vì đó trầm xuống. Nếu có người ngoài ở tại, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng.
 
 	Thiên Thần thư viện, đó là thế nào tồn tại, đó là trên thế gian tầm đó cường đại nhất thư viện, có thể nói trên thế gian rất khó tìm được ra như Thiên Thần thư viện như vậy tồn tại.
 
 	Đem làm Phi Tiên Đế sáng lập Thiên Thần thư viện về sau, tựu đặt nó trụ cột, tựu chiêu mộ lấy bất phàm của nó. Đem làm Phi Tiên Đế sáng lập Thiên Thần thư viện thời điểm , lúc ấy có được mười hai cái Thiên Mệnh Chung Nam Thần Đế đều tự mình đến chúc mừng.
 
 	Có thể nói , năm đó Phi Tiên Đế sáng lập Thiên Thần thư viện, không có bất kỳ người nào dám đi đá tràng, cảnh này khiến Thiên Thần thư viện đặt khó với rung chuyển địa vị, tại đời sau, Thiên Thần thư viện từng có quá từng vị Cửu Giới Tiên Đế đến đây làm khách, Thiên Thần thư viện cũng từng hiện qua vô số Thượng Thần, cũng từng xảy ra từng tôn Tiên Vương.
 
 	Đối với Kiêu Hoành châu tu sĩ mà nói, đặc biệt là bình dân xuất thân tu sĩ mà nói, có thể bái nhập Thiên Thần thư viện là một loại vô thượng vinh quang, về phần Thiên Thần thư viện lão sư, vậy không cần nhiều lời rồi, không có một cái là kẻ yếu, đều là có thể uy hiếp một phương tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám như thế lời bình Thiên Thần thư viện lão sư, nếu để cho ngoại nhân đã nghe được, nhất định sẽ cho rằng Lý bảy ai quản là điên rồi, đây là đối với Thiên Thần thư viện đại bất kính, tại Kiêu Hoành châu, dám đối với Thiên Thần thư viện lớn như thế bất kính, cái kia thật sự là quá mức cuồng vọng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, Đào Đình cũng không có tức giận, chỉ là đã trầm mặc một chút, trăm ngàn cái ý niệm theo nàng trong lòng xẹt qua.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đào Đình hành tẩu ở thôn trang đường nhỏ thời điểm, dẫn tới không ít thôn dân nhao nhao xem chừng, bởi vì bọn hắn thôn trang nhỏ có rất ít ngoại nhân đã tới, hiện tại Lý Thất Dạ một cái người xa lạ đột nhiên xông ra, cái này lại thế nào không cho thôn dân lưu ý đâu này, bất quá, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Đào Đình đi cùng một chỗ, các thôn dân lại yên tâm.
 
 	Đối với đào thôn các thôn dân mà nói, Đào Đình là bọn hắn đào thôn kiêu ngạo, tuy nhiên bọn hắn không hề hoàn toàn biết rõ Thiên Thần thư viện là đến cỡ nào cao không thể chạm, nhưng bọn họ cũng đều biết có thể vào Thiên Thần thư viện, chính là một kiện mười phần kiêu ngạo sự tình. Đúng là bởi vì Đào Đình bái nhập Thiên Thần thư viện, liền cái này cương quốc hoàng chủ đều đem cái này phiến lãnh thổ ban cho bọn hắn đào thôn, càng làm cho bọn hắn đào thôn an cư lạc nghiệp.
 
 	Hành tẩu đến đầu thôn, chỗ đó có một tòa miếu nhỏ, miếu nhỏ đã là rất cũ nát rồi, bốn phía là cỏ dại um tùm, cái này một tòa miếu nhỏ khóa quá chặt chẽ đấy, tuy nhiên cửa gỗ thoạt nhìn rất đơn bạc, tại trong gió nhẹ đều xèo...xèo rung động, nhưng nó lại như cũ đem miếu nhỏ khóa được rất nhanh, giống như nó cho tới bây giờ không có mở ra qua đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại miếu nhỏ trước kia, nhìn xem miếu nhỏ, không nói gì thêm, chỉ là nhìn xem mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến bọn hắn đào thôn, lại chỉ đứng ở nơi này dạng một tòa miếu nhỏ trước ngẩn người, cái này nhường Đào Đình thật bất ngờ. Từ nhỏ theo nàng có ký ức lên, cái này tòa miếu nhỏ một mực đều tại, vẫn luôn là như vậy, không có gì rất đặc biệt địa phương khác.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nhìn bọn hắn chằm chằm miếu nhỏ xem, cái này nhường Đào Đình cũng là hết sức tò mò, cũng không khỏi chằm chằm vào tiểu tử này miếu xem, từ khi nàng ký ức lên, nàng tựu chưa từng có gặp có người mở ra qua tiểu tử này miếu, tóm lại, tiểu tử này miếu một mực đều khóa đấy.
 
 	"Tiểu tử này miếu có gì kỳ lạ chỗ đâu này?" Tại Lý Thất Dạ chằm chằm vào miếu nhỏ xem thời điểm, Đào Đình hỏi, nàng không chỉ là hiếu kỳ, cũng là tại dò xét Lý Thất Dạ ý.
 
 	"Ta cũng không biết rõ." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, tùy ý nói: "Chỉ là nhìn xem mà thôi."
 
 	Đào Đình không tin Lý Thất Dạ nói như vậy, một cái người xa lạ đột nhiên ra hiện tại bọn hắn đào thôn, nhưng lại chằm chằm vào cái này tòa không thu hút miếu nhỏ xem, nhưng lại nói tùy ý nhìn xem, nàng không tin nói như vậy.
 
 	"Từ khi ta ký ức lên, miếu nhỏ vẫn khóa, chưa từng có mở ra qua, trong thôn người cũng cũng không biết trong miếu nhỏ có cái gì." Đào Đình nhẹ nhàng mà nói ra, nàng nói ra nói như vậy cũng là tại dò xét thử Lý Thất Dạ.
 
 	"Không biết rõ là một chuyện tốt, thường thường cũng là một kiện chuyện hạnh phúc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đào Đình không cách nào theo Lý Thất Dạ trong miệng thò ra bất kỳ vật gì, cái này nhường trong nội tâm nàng rất kỳ quái, cũng mười phần rất hiếu kỳ, nhưng cũng không biết rõ từ đâu ra tay tốt.
 
 	"Ngươi là như thế nào bái nhập Thiên Thần thư viện hay sao?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói với Đào Đình.
 
 	Đào Đình cũng không có cái gì tận lực giấu giếm, từ từ nói: "Ta còn tuổi nhỏ thời điểm, lão sư trải qua thôn, gặp ta rất có đạo căn, cùng tu đạo hữu duyên, liền dẫn ta về lại Thiên Thần thư viện, tại Thiên Thần thư viện tựu đọc."
 
 	Nghe được Đào Đình mà nói, Lý Thất Dạ trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Thế gian luôn một cái luân hồi, ai cũng tránh không được, có người trở về rồi, chắc chắn sẽ có người đi ra ngoài, người đến người đi, cho tới bây giờ đều không có cải biến qua."
 
 	Lý Thất Dạ cái này không hiểu thấu mà nói, cái này nhường Đào Đình nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ hắn lời này là có ý gì.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là cuối cùng nhìn thoáng qua miếu nhỏ, sau đó quay người ly khai rồi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Đào Đình ở bên cạnh lẫn nhau theo, đi không bao xa, Đào Đình trầm ngâm một chút, từ từ nói ra: "Đạo huynh không chê, thỉnh đến hàn xá ngồi xuống như thế nào?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện, cái này nhường Đào Đình trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nàng là muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là vì sao mà đến.
 
 	"Không được, hữu duyên tổng hội tương kiến đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cự tuyệt Đào Đình mời.
 
 	"Cái kia mà lại nhường tiểu muội tiễn đưa đạo huynh đoạn đường." Gặp Lý Thất Dạ không có để lại ý tứ, Đào Đình cũng không ép lưu, từ từ nói.
 
 	Đối với Đào Đình mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, cũng không có cự tuyệt, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Đào Đình thà nói là tiễn đưa Lý Thất Dạ ly khai, chẳng thà nói là giám thị Lý Thất Dạ thích hợp hơn, nàng là muốn tự mình đem Lý Thất Dạ cất bước, cũng không hy vọng tại đây trong đó chuyện gì phát sinh.
 
 	Đào Đình một đường đưa tiễn, đưa rất xa, cuối cùng Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tống quân thiên lý, cuối cùng cần từ biệt, yên tâm đi, ta đối với ngươi đào thôn không có ác ý." Nói xong, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ nói như vậy, Đào Đình vẫn là đứng tại trên ngọn núi đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ một mực đi xa, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, tiếp được mấy ngày qua Đào Đình đều là mười phần cẩn thận, chú ý đào thôn bốn phía là bất luận cái gì động tĩnh, mấy ngày nay đều không có bất kỳ sự tình phát sinh, cái này nhường Đào Đình triệt để yên tâm, xem ra Lý Thất Dạ đích thật là ly khai rồi.
 
 	Xác định Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, cái này nhường Đào Đình đối với đầu thôn cái kia tòa miếu nhỏ tựu thoáng cái tràn ngập tò mò rồi, tại trước kia nàng không có đi lưu ý qua cái này tòa miếu nhỏ, nhưng Lý Thất Dạ xuất hiện phá vỡ nàng bình thường coi thường.
 
 	Một ngoại nhân chuyên đến xem như vậy một tòa miếu nhỏ, đây tuyệt đối là có nguyên nhân đấy, cho nên Đào Đình muốn biết tiểu tử này miếu đến tột cùng là cái gì.
 
 	Nhưng Đào Đình hỏi trong thôn tất cả mọi người, quản chi là lớn tuổi nhất lão nhân, cũng không biết cái này trong miếu nhỏ có cái gì, bởi vì cái này tòa miếu nhỏ một mực đều tại đó, giống như bọn hắn sinh ra đến nay chính là như vậy.
Kết chương.