Chương 2962: Tiên chương ta tự nhiên, duy ta nhất vô địch
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này trạng thái, trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh cũng thần thái ngưng tụ.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, giống như không gian thay thế, thời gian nghịch chuyển, giữa thạch hỏa điện quang này, Lan Thư Tài Thánh vung bút viết nhanh, tốc độ của hắn thật sự là quá là nhanh, chỉ là nháy mắt mà thôi, bút lạc chương thành, thoáng cái chính là viết tuyên cổ, viết vạn thế.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, một đạo văn chương xuất hiện, vượt qua thời gian, đã trở thành đại thế.
 
 	Trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh cũng không có đình chỉ, hắn bút như thiểm điện, long hành xà đi, ảo diệu đến không gì sánh kịp, tựa hồ, toàn bộ thế giới đều tại dưới ngòi bút của hắn, quản chi hắn chỉ là phác hoạ vài nét bút, tựu là toàn bộ thế giới tại dưới ngòi bút của hắn xuất hiện.
 
 	Ở thời điểm này, cảnh tượng khó tin xuất hiện, trong nháy mắt, Lan Thư Tài Thánh vung bút viết ra từng trang từng trang sách vô thượng văn chương , lúc một thiên này phần vô thượng văn chương bị mà viết thành thời điểm, chính là thoáng cái đóng sách thành tiên kinh.
 
 	Tại thời khắc này, tiên kinh chìm nổi tại Lan Thư Tài Thánh trước mặt, tựa hồ truyền thụ lấy vô thượng tiên đạo đồng dạng.
 
 	Tiên kinh ở trong, có một cái lại một cái tiên văn du động, từng cái tiên văn đều là biến hóa thất thường, căn bản là để cho người không cách nào phỏng đoán ảo diệu của nó, tựa hồ từng cái tiên văn liền đại biểu cho vô thượng tiên đạo đồng dạng.
 
 	Tiên kinh tản ra tiên quang, mỗi một sợi tiên quang, thật giống như mở ra đại thế, tựa hồ mỗi một sợi tiên quang đều là mở ra vạn cổ, tựa hồ cuốn này tiên kinh mới là cái này trên thế giới bắt đầu, hết thảy đều gần kề tồn tại ở mỗi chữ mỗi câu bên trong.
 
 	Có thể nói , lúc dạng này tiên kinh mở ra thời điểm, nó có thể thuyết minh cái thế giới này hết thảy, nhân quả, thời gian, luân hồi, trường sinh... Tựa hồ hết thảy hết thảy đều ở đây bổn tiên kinh bên trong.
 
 	Chứng kiến dạng này một bản tiên kinh hiển hiện thời điểm, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm đều run lên một cái, bởi vì tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy, thế gian công pháp gì, cái gì vô địch chi thuật, cái gì tuyệt thế chi chiêu, đều không thể cùng bản này tiên kinh so sánh với, bản này tiên kinh mới là thế gian mỗi người tính toán cầu vô thượng chi thuật, đây mới thật sự là đại đạo chân giải.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lan Thư Tài Thánh lật qua lật lại tiên kinh, theo "Rầm, rầm" thanh âm vang lên thời điểm, Lan Thư Tài Thánh tại "Ông" một tiếng ở bên trong, toàn thân của hắn cũng hiện lên tiên quang.
 
 	Ở thời điểm này, Lan Thư Tài Thánh hình như là đang hấp thu lấy cái này vô thượng tiên kinh, trên thân chỗ hiện lên tới tiên kinh nháy mắt quy về thân thể của hắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh cả người hấp thu tiên kinh hết thảy, trong nháy mắt này, cả người hắn bốc lên tiên diễm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, tiên giáp hiển hiện, chỉ thấy tiên giáp chính là từng khối lẫn nhau sáp đến, ăn mặc tại Lan Thư Tài Thánh trên thân rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, chỉ thấy Lan Thư Tài Thánh cái kia khép lại song chưởng chậm rãi mở ra , lúc hắn khép lại lấy song chưởng tại kéo ra thời điểm, thật giống như là muốn kéo ra một cái thế giới hoàn toàn mới đồng dạng.
 
 	Lan Thư Tài Thánh kéo đến rất chậm, tựa hồ một cái tuyên cổ thế giới ngay tại bàn tay của hắn tầm đó, hắn muốn kéo ra một cái thế giới hoàn toàn mới, đó là kinh khủng cỡ nào, đó là cần cường đại cỡ nào lực lượng?
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong nổ vang, chỉ thấy mọi người chỗ thế giới xuất hiện một vết nứt, tại đây trong cái khe, giống như có một cái thế giới hoàn toàn mới muốn sinh ra, một cái thế giới hoàn toàn mới đem cái này thế giới thay thế đồng dạng.
 
 	Cho nên, tại đây trên cái khe, hiện lên một đạo quang mang, đạo ánh sáng này mang dường như đại thế sơ khải, ở đằng kia thái sơ thời điểm, vừa mới xuất hiện một đạo quang mang.
 
 	Tựu là như vậy một đạo quang mang xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới dường như cũng bị hủy diệt, quản chi là cái này một sợi đạo quang mang dao động không chừng, hình như là cây đèn cầy sắp tắt, tựa hồ có gió nhẹ thổi tới, liền có thể bắt nó thổi tắt đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy hào quang nhỏ yếu, nó lại là một cái thế giới chung kết, cũng là một cái thế giới bắt đầu.
 
 	Cho nên , lúc như vậy hào quang nhỏ yếu tại đong đưa thời điểm, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toàn bộ thế giới bắt đầu hòa tan, bất luận là trong tinh không vô số ngôi sao còn là ức vạn ngân hà, đều ở đây cái thời điểm chậm rãi hòa tan, hình như là dưới ánh mặt trời tuyết đọng đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, dưới trời sao không gian, thời gian đều tùy theo hòa tan, tựa hồ toàn bộ thế giới đều muốn bị hòa tan mất, toàn bộ thế giới đều muốn tan thành mây khói mất.
 
 	Mà ở toàn bộ thế giới bắt đầu chậm rãi hòa tan thời điểm, bị kéo ra trong cái khe, thì là sinh cơ dạt dào, tựa hồ một cái sinh thế giới mới tựu muốn tại đây trong cái khe sinh ra, tựa hồ nó có thể từ nơi trong cái khe nhảy khỏi đi ra đồng dạng.
 
 	Diệt thế, sáng thế! Ở thời điểm này, hết thảy học sinh mới ý thức tới vấn đề này.
 
 	"Má ơi ——" ở thời điểm này, tất cả học sinh đều phát hiện mình theo toàn bộ thế giới mà hòa tan, thân thể của bọn hắn tựa như dưới thái dương băng tuyết, từng tầng hòa tan.
 
 	Khi bọn hắn nhìn nhau thời điểm, phát hiện tất cả mọi người thoáng cái biến thành bắt đầu mơ hồ, tựa hồ bọn hắn đều muốn biến mất đồng dạng.
 
 	Lần này, đem tất cả học sinh đều bị sợ hãi, bọn hắn muốn quay người đào tẩu, nhưng là , lúc bọn hắn vừa quay đầu lại thời điểm, tại thời khắc này, sau lưng nơi nào còn có cái gì thiên địa, căn bản hết thảy cũng không có.
 
 	Hết thảy đều đang trở nên mơ hồ, hết thảy đều đang từ từ biến mất, đó cũng không phải chính bọn hắn đã hòa tan, mà là toàn bộ thế giới đều đang tan rã bên trong, bất luận là thời gian còn là không gian, hay hoặc giả là thế gian này một hạt cát một hạt , bất luận cái gì hết thảy, đều không thể đào thoát.
 
 	"Chúng ta phải biến mất sao?" Ở thời điểm này, hết thảy học sinh đều sợ hãi, bọn hắn căn bản là không có được đào tẩu, cái này rất giống là trong biển rộng một giọt nước biển như vậy, bọn chúng chạy trốn tới đâu đây?
 
 	Hơn nữa, theo thiên địa cách hóa thời điểm, bọn hắn căn bản là không thể động đậy, bọn hắn hình như là vững vàng bị đinh tại chỗ đó giống nhau.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều bị dọa bể mật, có học sinh không khỏi thét lên nói: "Ta mới hai mươi tuổi, còn có tuổi trẻ quý báu đâu này, ta không muốn chết như vậy."
 
 	Nhưng là , tùy ý hắn tại thét lên, đều không làm nên chuyện gì, mọi người giờ khắc này bị dọa phát sợ.
 
 	"Không phải còn có đệ nhất hung nhân sao? Đệ nhất hung nhân mau ra tay." Theo tất cả mọi người đều muốn hòa tan thời điểm, toàn bộ thiên địa đều muốn hòa tan thời điểm, ở thời điểm này, tất cả mọi người trước tiên đều đã nghĩ đến Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại vừa mới, tất cả mọi người đều không hy vọng chứng kiến Lý Thất Dạ thắng được, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ quá kinh khủng, quá mức tà môn, đều hy vọng hắn thua ở Lan Thư Tài Thánh thủ hạ, nhưng là, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều hy vọng Lý Thất Dạ ra tay, đều hy vọng mận bảy có thể thắng Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, nhắc tới cũng kỳ quái, tuy nhiên bọn hắn tất cả mọi người đều theo toàn bộ thế giới đã hòa tan, bọn hắn cũng đều bị hòa tan thành hoàn toàn thay đổi rồi, nhưng là, bọn hắn vừa nhìn đi thời điểm, cũng giống vậy có thể chứng kiến Lý Thất Dạ.
 
 	Mà ở dưới trời sao, chỉ thấy Lý Thất Dạ cũng theo toàn bộ thế giới bắt đầu hòa tan, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cũng bị hòa tan được mơ hồ không rõ, tựa hồ, cả người hắn đều muốn tan rã tại ngày này địa chi gian.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ vậy thì như vậy muốn đã hòa tan, hết thảy học sinh đều một lòng đều hoàn toàn mát thấu, bọn hắn đều thoáng cái tuyệt vọng.
 
 	"Chúng ta phải biến mất, triệt để từ nơi này thế giới biến mất." Ở thời điểm này, có học sinh không khỏi thét lên.
 
 	Ở thời điểm này, cái nào học sinh không phải là bị sợ mất mật đấy, bởi vì tại lúc này hòa tan phía dưới, bọn hắn không phải tử vong, cũng không phải bị chém giết cái gì, mà là bị lau đi.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn tựu là giấy đồ án, chỉ cần nhẹ nhàng mà bôi lên mất, liền hết thảy không còn tồn tại, bọn hắn thật giống như hoàn toàn chưa từng xuất hiện ở cái thế giới này đồng dạng.
 
 	Không chỉ là bọn hắn cũng bị lau đi, tựu là toàn bộ thế giới cũng đều sẽ bị cũng bị lau đi, toàn bộ thế giới đều chỉ bất quá là giấy phác hoạ mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt vọng tràn ngập trong lòng mọi người, tất cả mọi người đều biết rõ, ở thời điểm này, bọn hắn muốn theo cái thế giới này hòa tan đồng dạng.
 
 	"Đích thật là tài ba." Ngay tại tất cả mọi người đều lúc tuyệt vọng, mà cái kia đã hoàn toàn thay đổi Lý Thất Dạ lại còn cười cười, tựa hồ vẫn là khí định thần nhàn đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiếng cười kia nghe chính là như vậy dễ nghe , bất kỳ người nào nghe, thanh âm này giống như là chúa cứu thế thanh âm đồng dạng.
 
 	"Ngươi thật sự là tiềm lực rất lớn, tương lai còn có lớn đột phá." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Đáng tiếc, ngươi chỉ là lĩnh ngộ được một chút mánh khóe mà thôi, vẫn không thể chân chính sáng thế, không phải vậy, còn có thể cùng ta chiến một trận chiến."
 
 	Lý Thất Dạ lời này phong khinh vân đạm, hời hợt, nói được rất tự tại.
 
 	Trước đó, nếu như nói, Lý Thất Dạ như vậy, sẽ để cho tất cả mọi người cho rằng, lời này quá kiêu ngạo rồi, quá cuồng vọng, liền thủy tổ đều gần kề có thể cùng hắn chiến một trận chiến mà thôi, cơn tức này quá lớn.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người nghe được Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm hung hăng càn quấy lời nói lúc, tất cả mọi người đều cảm thấy dễ nghe không gì sánh được, tất cả mọi người đều cảm thấy lời này quá êm tai rồi, không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy lời này sẽ hung hăng càn quấy.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy, Lý Thất Dạ lời này không chỉ một điểm hung hăng càn quấy đều không có, mà là lời nói thật, mười phần thật sự.
 
 	"Nên kết thúc." Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, bị hòa tan Lý Thất Dạ vậy mà lại một lần nữa hiển hiện, tại thời khắc này, hắn hình dáng là rõ ràng như thế, tựa hồ, hắn là từ toàn bộ thế giới trong độc lập đi ra đồng dạng.
 
 	"Chấm dứt đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ song chưởng vỗ, là tự mình bàn tay đánh một chút bàn tay của mình.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trên thế gian vô thượng lực lượng nháy mắt trùng kích mà ra, sóng xung kích nháy mắt xông hủy hết thảy, nháy mắt đãng quét toàn bộ thế giới.
 
 	Đang trùng kích sóng tấn công một đòn mà đến thời điểm, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cái kia vốn là tại trong cái khe quang mang, nháy mắt bị lấy được dập tắt.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn, khủng bố vô thượng sóng xung kích nháy mắt đem Lan Thư Tài Thánh toàn bộ đánh bay, nháy mắt đem hắn đánh tới bầu trời phía trên.
 
 	Nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lan Thư Tài Thánh thân thể xuất hiện từng đạo khe hở, quản chi cường đại trở lại hắn, lúc này, cũng chịu đựng không được Lý Thất Dạ cái này tuyệt thế một kích, cả người nứt vỡ.
Kết chương.