Chương 175 : Tung hoành.
"Tô huynh đệ, Nhiếp đội trưởng, các ngươi phải tin tưởng ta, ta thật không phải cố ý. . ."

	Mặc dù cảm giác lời này không có sức thuyết phục gì, nhưng họ Trần tráng hán vẫn là cùng Tô Bình cùng Nhiếp Thành Không cười khổ giải thích nói.

	Chính hắn đáy lòng cũng cảm thấy không còn gì để nói cùng buồn bực.

	Đầu này Hắc Ám Long Khuyển sẽ không phải là tự mang 'Trăm phần trăm thời khắc mấu chốt bị lãng quên' kỹ năng a?

	Nhiếp Thành Không sắc mặt cổ quái, hắn ngược lại là tin tưởng đối phương không phải cố ý, dù sao liên tục hai lần nhằm vào mà nói, đây cũng quá rõ ràng.

	Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, không có để ý cái này, hắn để Hắc Ám Long Khuyển chủ động hấp dẫn Hắc Viêm Địa Ngục Chu ra, chính là vì tốc chiến tốc thắng, mau chóng đoạt bảo, giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển di ở lại bên ngoài, chính hợp tâm ý của hắn.

	"Ta đến yểm hộ ngươi Hắc Ám Long Khuyển rút lui trở về." Diệp Trần Sơn lập tức nói.

	Mặc dù lúc trước Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện ra chiến lực cực kỳ kinh người, nhưng nơi này đều là kịch độc yêu thú, Hắc Ám Long Khuyển chiến lực mạnh hơn, cũng không có khả năng phòng ngừa hoàn toàn lông tóc không thương, một khi trúng độc, tại độc tính năng lực chống cự bên trên, liền sẽ hiện ra cùng chân chính cao cấp yêu thú chênh lệch thật lớn.

	Nhiếp Thành Không vừa muốn đồng ý, trong lúc đó nghe được rít lên một tiếng long ngâm.

	Hắn vội vàng nhìn lại, suýt nữa tròng mắt trừng ra ngoài.

	Cái thấy mặt ngoài hấp dẫn Hắc Viêm Địa Ngục Châu Hắc Ám Long Khuyển, lại một đường phi nước đại, lên núi trong cốc lít nha lít nhít tuôn ra Hắc Viêm Địa Ngục Chu phóng đi, đây quả thực tựa như là muốn đi chịu chết đồng dạng!

	Muốn chết đều không cần vội vã như vậy a? !

	Sau một khắc, Hắc Ám Long Khuyển thân thể bị đông đảo Hắc Viêm Địa Ngục Châu vây quanh, từng luồng màu đen tơ nhện phô thiên cái địa phun ra, đem Hắc Ám Long Khuyển bao phủ, trong nháy mắt liền thân ảnh đều nhìn không thấy.

	Nhiếp Thành Không không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Bình, những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu mặc dù so kia Phong Dực Thanh Mãng Thú yếu, nhưng dầu gì cũng là cấp bảy cao cấp yêu thú, mà lại số lượng này, là Phong Dực Thanh Mãng Thú mười mấy lần không ngừng, đây là điên rồi sao!

	Cái khác cảm giác con người lực cũng chú ý tới một màn này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, quay đầu giống nhìn người điên mà nhìn xem Tô Bình.

	Đây là có nhiều hận chính mình thú cưng, mới có thể để nó điên cuồng như vậy chiến đấu a?

	Lấy Hắc Ám Long Khuyển lúc trước biểu hiện ra chiến lực, cho dù không có bị Đại Địa Cự Long bảo vệ, bản thân cẩn thận một chút mà nói, cũng có thể tại những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu đang bao vây sống sót, nhưng là, cái này chủ động thiêu thân lao đầu vào lửa thức công kích, cái này không phải là tìm chết sao? !

	Mạc lão nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, trong lòng cười lạnh, coi như không có trông thấy, khống chế chính mình Liêm Vệ Giả tại một bên khác vách đá chỗ chém giết, không có chút nào đã đi tiếp viện ý tứ.

	Nhiếp Thành Không nhìn về phía Hắc Ám Long Khuyển bị dìm ngập địa phương, Hắc Viêm Địa Ngục Chu đã bò chồng chất như núi, hắn có chút tê cả da đầu, sắc mặt khó coi, Tô Bình dám như thế phóng đãng chính mình thú cưng, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, cái này Hắc Ám Long Khuyển chiến lực nếu là hao tổn, ở phía sau đối mặt bọn hắn chỉnh thể hành động, đều là một cái tổn thất to lớn!

	Ông!

	Tại ý niệm của hắn dưới, Ma Đà Thú phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, trong tay côn sắt vung vẩy, đột nhiên quay người hướng kia Hắc Viêm Địa Ngục Chu bầy giết tới.

	Ven đường trên vách đá chui ra Hắc Viêm Địa Ngục Châu lập tức phun ra tơ nhện, quấn quanh Ma Đà Thú, ý đồ ngăn cản hành động của nó.

	Ma Đà Thú không nói một lời, giống một tôn nhập ma Phật Đà, vung vẩy cự côn, đem nhào cắn lên đến Hắc Viêm Địa Ngục Châu quét ngang ra ngoài, có thân thể tại chỗ bị đánh cho nổ tung.

	Những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu dù sao chỉ là yêu thú cấp bảy, đối mặt cấp chín Ma Đà Thú sức mạnh cách xa chênh lệch, căn bản không phải địch thủ một hiệp, chỉ có kia tầng tầng lớp lớp tơ nhện, có thể đối với Ma Đà Thú tạo thành một chút kiềm chế cùng phiền phức.

	Chờ Ma Đà Thú sắp vọt tới cái này chồng chất Hắc Viêm Địa Ngục Chu bầy trước mặt lúc, đột nhiên nhện bầy phát ra rung động, ngay sau đó từ bên trong bỗng nhiên thiêu đốt ra một luồng nồng đậm ngọn lửa màu đen, ngọn lửa này cuồn cuộn không ngớt, giống như từ Cửu U trong địa ngục thiêu đốt mà ra, muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy!

	Nồng đậm ngọn lửa, kinh khủng mà quỷ dị nhiệt độ, để Ma Đà Thú dưới thân thể ý thức dừng bước, từ kia ngọn lửa màu đen bên trong lại cảm nhận được một tia nguy hiểm, tựa như là gặp được cùng cấp cường địch.

	Rống! !

	Đột nhiên một đường long ngâm, từ nhện bầy bên trong bộc phát, cao cao chồng chất Hắc Viêm Địa Ngục Chu lập tức phát ra tiếng kêu thảm, bị chấn động đến rải rác, có trên thân bị ma hoả màu đen thiêu đốt, phát ra chói tai kêu thảm.

	Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng từ nhện bầy bên trong chui ra, giẫm tại một chút Hắc Viêm Địa Ngục Chu trên thi thể, phát ra trận trận long ngâm, lập tức quay đầu, mở ra miệng to như chậu máu, hướng bên người Hắc Viêm Địa Ngục Chu nhào cắn qua đi.

	Tại Hắc Ám Long Khuyển trên thân, có gặm cắn qua vết tích, còn có một số vết máu, mặc dù nó cho mình thực hiện ba tầng cao cấp hộ thuẫn phòng hộ, nhưng cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu công kích rất có tính ăn mòn, liền cao cấp hộ thuẫn đều có thể ăn mòn.

	Cho dù là Đại Địa Cự Long dạng này lấy phòng ngự nghe tiếng yêu thú cấp chín, nếu để cho những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu một chút thời gian, cũng có thể đem nó lân phiến cùng hộ giáp ăn mòn hầu như không còn, sau đó liền da lẫn xương ăn hết.

	Bất quá, mặc dù trên thân bị thương, Hắc Ám Long Khuyển chiến ý nhưng không có nửa phần suy giảm, ngược lại càng phát ra phấn khởi.

	Chính là bên trong vị.

	Chính là loại này tê dại thoải mái cảm giác.

	Quá lâu không gặp! !

	Đây là nó rất sớm đã "Tốt nghiệp" địa phương, cùng đằng sau Tô Bình dẫn nó kinh nghiệm một chút cái khác kinh khủng khu vực so sánh, nơi này quả thực là khiến người hoài niệm thiên đường.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển giống uống thuốc kích thích đồng dạng, phát ra trận trận phấn khởi tru lên, chui vào Hắc Viêm Địa Ngục Chu bầy bên trong, điên cuồng cắn xé cùng đánh giết.

	Hắc Viêm Địa Ngục Chu kịch độc, đối với Hắc Ám Long Khuyển tới nói hình dung không có tác dụng, trong cơ thể nó tế bào sớm thành thói quen, thích ứng, đồng thời miễn dịch! !

	Không có kịch độc công kích, Hắc Viêm Địa Ngục Chu đối với Hắc Ám Long Khuyển tới nói, bất quá chỉ là một đám phổ thông yêu thú cấp bảy, mà yêu thú cấp bảy ở trong mắt nó, chính là đồ ăn, chính là tùy ý chà đạp rau xanh!

	Thở hổn hển thở hổn hển!

	Hắc Ám Long Khuyển tại trong sơn cốc xuyên tới xuyên lui, giết đến quên cả trời đất.

	Cự Long hộ thuẫn bên trong, Nhiếp Thành Không bọn người cảm giác được một màn này, tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, có chút mộng.

	Đã nói kịch độc đâu?

	Đã nói là tuyệt chủng yêu thú, độc tính là không biết, rất khó ngăn cản đâu?

	Nhìn cái này Hắc Ám Long Khuyển dáng vẻ, trên thân bị cắn không ít nhỏ bé miệng máu, nhưng nửa điểm không gặp mỏi mệt suy yếu, ngược lại càng đánh càng hăng, càng giết càng hưng phấn. . .

	Bọn hắn cũng hoài nghi, cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu nọc độc, có phải là thúc động dục tề?

	Đám người nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt quái dị.

	Là cái này Hắc Ám Long Khuyển có vấn đề, vẫn là những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu không có đáng sợ như vậy?

	Rất nhanh, Hắc Viêm Địa Ngục Chu tựa hồ cũng ý thức được con chó này so mặt khác hai cái dũng mãnh yêu thú cấp chín còn khó rung động, nhao nhao tránh không kịp, quay người công kích Ma Đà Thú cùng Liêm Vệ Thú, từng luồng mạng nhện phun ra, đem toàn bộ trong sơn cốc đều nhanh lấp đầy.

	Hắc Ám Long Khuyển toàn thân ngọn lửa thiêu đốt, đối với cái này mạng nhện có cực lớn lực phá hoại, không chút nào có thể ngăn cản hành động của nó.

	Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú nhìn qua trước mặt bỗng nhiên tăng nhiều Hắc Viêm Địa Ngục Chu, vội vàng chuyên tâm đối địch, trong đó còn có một số Hắc Viêm Địa Ngục Chu bị Hắc Ám Long Khuyển đuổi đến hoảng hốt chạy bừa, chạy tới Đại Địa Cự Long trước mặt, bị nó một cước giẫm chết.

	Vài phút không đến, trong sơn cốc thẳng thừng bình tĩnh.

	Khắp nơi đều có Hắc Viêm Địa Ngục Chu thi thể, cùng tán loạn mạng nhện.

	Cái này ẩn tàng bí bảo hung ác hiểm địa, tại cái này đại chiến bên trong thẳng thừng bị phá hủy, nơi này là Hắc Viêm Địa Ngục Chu tộc đàn bàn dừng địa phương, ngoại trừ Hắc Viêm Địa Ngục Chu lại không yêu thú khác, nói cách khác, bọn hắn hiện tại chỉ cần đi vào đem bí bảo tìm kiếm ra là được rồi.

	Quách Nguyệt Lâm dùng động thú dò xét, xác nhận chung quanh không có lại có Hắc Viêm Địa Ngục Chu ẩn núp, mới khiến cho họ Trần tráng hán rút lui Cự Long hộ thuẫn.

	Nhìn qua khắp nơi trên đất thi thể luyện ngục cảnh tượng, đám người đã là rung động, lại có chút im lặng, cảm giác trận chiến đấu này, tựa hồ xa so với bọn hắn tưởng tượng nhẹ nhõm.

	Nhiếp Thành Không ánh mắt bốn phía tìm kiếm, tìm được Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn thấy nó tại trong thi thể gặm ăn lấy cái gì, nhưng bộ dáng cũng không lo ngại, không chút nào giống dấu hiệu trúng độc, hắn nhẹ nhàng thở ra, quay người đối với Tô Bình nói: "Ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, thật là một cái. . . Quái chủng."

	Hắn thực sự nghĩ không ra khác từ hình dung, nói là kỳ hoa? Cảm giác giống mắng chửi người, bất quá quái chủng giống như cũng không tốt gì Ako. . .

	"Ừm?" Mạc lão bỗng nhiên nhíu mày, sắc mặt biến hóa, thả người nhảy đến chính mình Liêm Vệ Giả trước mặt, đã thấy Liêm Vệ Giả một cánh tay bên trên xương cốt liêm đao, lại có chút cùn, như bị ăn mòn rơi đồng dạng.

	Ngoài ra, tại nó cánh tay chỗ, có một cái nắm đấm lớn lỗ máu, lỗ thủng chung quanh sưng phồng lên.

	Những người khác thấy thế cũng đều chạy tới, trông thấy cái này sưng vết thương rất lớn, có chút kinh ngạc.

	"Trúng độc?" Diệp Trần Sơn kinh ngạc nói.

	Nhìn tình huống này, rõ ràng là bị nọc độc công kích lây nhiễm.

	Những người khác cũng đều sửng sốt, cái này lây nhiễm?

	Bọn hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa tại gặm ăn thứ gì Hắc Ám Long Khuyển, giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển trên thân miệng máu đã cầm máu, nhưng lúc trước vết máu vẫn còn, thụ thương trình độ không thể so với cái này Liêm Vệ Giả chênh lệch, dù sao, lúc trước Hắc Ám Long Khuyển thế nhưng là xông quá mạnh, trực tiếp bị nhện bầy bao phủ lại.

	Thế nhưng là, nhìn Hắc Ám Long Khuyển thân thể, tựa hồ nửa điểm sự tình đều không có.

	Mạc lão cũng nghĩ đến điểm ấy, sắc mặt khó coi, khi thấy đám người ánh mắt quái dị lúc, càng là suýt nữa một ngụm lão huyết muốn phun ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn giấu ở trong cổ họng, nuốt xuống.

	"Nhanh dùng thuốc giải độc, ức chế độc tính." Nhiếp Thành Không trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức nói.

	Mạc lão cũng kịp phản ứng, nhanh chóng lấy ra trong ba lô thuốc giải độc, cái này thuốc giải độc chứa ở một cái kim loại trong hộp, hết thảy sáu con, hắn lấy ra một chi chú bắn vào.
Kết chương.