Chương 400 : Đáy biển di tích.
“Loa Văn Thú di tích? Quả nhiên là phát hiện một tòa di tích a.” Một tòa tráng lệ trong phòng khách, Trương Chí Bình nằm tại một trương gỗ tử đàn trên giường nằm ngáy o o, toàn thân mùi rượu, thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng tiếng lẩm bẩm, nhìn xem bên cạnh hai vị dung mạo xinh đẹp thị nữ che miệng cười trộm, bất luận nhìn thế nào, cái này cũng chỉ là một cái say rượu người mà thôi.

Chỉ là các nàng không biết là, lúc này, Trương Chí Bình tâm thần đã lặng yên đắm chìm vào trong thành Cấm Chế bên trong, có nhiều thú vị nhìn xem phủ thành chủ phía sau trận kia hội nghị, vừa hướng điểm số tích lấy trong sảnh mọi người tư liệu, xây mô hình thôi diễn, một bên cũng thám thính lấy có quan hệ trong thành quỷ dị chân tướng, rất nhanh, liền từ Lam Hải đạo nhân đã nhận được Loa Văn Thú di tích cái này từ mấu chốt lời nói, lập tức bắt đầu tại quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong chọn đọc tài liệu Loa Văn Thú nhất tộc tư liệu.

Loa Văn Thú, móc treo vỏ ốc, hình như Phi Ngư, thịnh bắt nguồn từ Tiên Minh lịch trước vạn năm, tại Tiên Minh lịch 58000 năm, Giao Hoàng hưng binh, diệt hết Loa Văn Thú nhất tộc, sau tiêu thanh mịch tích, chợt có mấy phen lẻ tẻ xuất hiện, nhưng truyền thừa đã mất, biến thành hoang dã Hải Thú.

Ân, lại là mười mấy vạn năm trước Hải Thú đại tộc? Trương Chí Bình trong lòng hơi động, vội vàng bắt đầu chọn đọc tài liệu còn lại tư liệu, chỉ tiếc, mười mấy vạn năm trước Linh Minh chưa thành lập, hải ngoại riêng phần mình tư liệu di thất rất nhiều, ngay cả Thiên Công Đảo bên trên, đối với cái này loại cao giai Hải Thú cũng chỉ là có một ít mơ mơ hồ hồ ghi chép mà thôi, chuyện cụ thể trải qua, bị diệt nguyên nhân chân tướng vân vân, cũng không có cái gì ghi chép.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình có chút thất vọng, bất quá, hắn lập tức lại nghĩ tới một việc, nói đến, ngàn cơn xoáy hải vực hình thành dường như cũng là tại mười vạn năm trước a? Trong lòng của hắn lập tức mừng rỡ, làm bộ không thoải mái mở ra thân, lập tức bắt đầu chọn đọc tài liệu ngàn cơn xoáy hải vực diễn hóa lịch sử, thăm dò tư liệu các loại lật ra đi ra, rất nhanh liền phát hiện, toà này ngàn cơn xoáy hải vực, sớm nhất ghi chép chính là tại mười một vạn năm trước.

Xem ra cái này ngàn cơn xoáy hải vực, rất có thể chính là lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc tộc địa a. Rất tự nhiên, Trương Chí Bình liền thôi diễn ra cái này lớn nhất khả năng, hơn nữa, từ hiện tại ngàn cơn xoáy hải vực tình huống xem ra, lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc mặc dù bị Giao Long nhất tộc diệt hết, nhưng cuối cùng, Giao Long nhất tộc chưa hẳn chiếm được tiện nghi gì a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thú vị nổi lên, một cái có thể cùng đương kim bát đại cao cấp Hải Thú sánh ngang Hải Thú tộc địa, trong đó tài phú quả thực không thể đánh giá, cho dù là qua nhiều năm như vậy đã hủy hoại đa số, nhưng còn lại một phần nhỏ, đặt vào cá nhân trên người cũng tuyệt đối là một khoản thiên đại tài phú.

Càng quan trọng hơn là, làm một cái cao cấp Hải Thú tộc địa, trong đó rất có thể có giấu có quan hệ đột phá Nguyên anh kỳ thiên tài địa bảo, đây không phải tự dưng suy đoán, rất nhiều cao cấp Hải Thú sở dĩ thành lập tộc địa, chính là vì thủ hộ một chút thiên tài địa bảo chỗ phúc địa, những này thiên tài địa bảo, đối với bọn chúng mà nói có tinh luyện huyết mạch, gia tốc trưởng thành tác dụng, còn đối với cùng nhân tộc mà nói, cũng có phụ trợ Kết Anh cường đại công hiệu.

Đạt được điểm này suy luận Trương Chí Bình, trong lòng lập tức kích động không thôi, thậm chí có chút không tự chủ mở ra thân thể, nhường một bên thị nữ cười trộm lấy vì hắn chỉnh lý giường chiếu, bất quá, hắn lúc này cũng không lo được những thứ này, liền tranh thủ tâm thần của mình đều bỏ vào Lam Hải đạo nhân nơi đó.

“Đáng chết, từ chỗ nào tới oắt con, dám xấu chúng ta chuyện tốt?” Nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, có chút tức giận bất bình nói ra: “Một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, bằng khó khăn, không thể để cho hắn hỏng chúng ta chuyện tốt, nhất định phải nhanh đẩy ra mới được!”

“Không sai, nhất định phải đẩy ra, không được, phái mấy cái dẫn đường dẫn hắn đi Mặc Lục Hải Vực đi dạo, nhường hắn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ?”

“Không không không, tại Huyết Văn Đái Thảo bên trong tìm kiếm Tử Đái Thảo vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ai biết hắn muốn cái gì thời điểm mới có thể trở về? Ta xem vẫn là trực tiếp cưỡng ép kết thúc nhiệm vụ này, buộc hắn rời đi mà thôi.”

“Không nên không nên, dạng này rất dễ dàng gây nên hoài nghi, dứt khoát chúng ta đem hắn lưu tại trong thành, sau đó ở trong thành tìm một chút, tìm đủ tám phần Tử Đái Thảo cho hắn mà thôi.”

“Ngươi đây chính là nói đùa, vô duyên vô cớ cho hắn Tử Đái Thảo, há không càng là làm hắn hoài nghi? Nếu để cho hắn lấy bảo vật đổi lấy lời nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý vì hoàn thành một cái trung cấp nhiệm vụ, liền đem tài sản của mình đều đậu vào đi thôi.”

“Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy các ngươi nhanh ra cái chủ ý a!!!”

······

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh trở nên tiếng chói tai ồn ào không ngừng, chỉ có Doãn Thư, Hồ Nhất Minh vẫn luôn yên tĩnh không ngừng, không biết rõ suy nghĩ cái gì, mắt thấy mọi người đàm luận càng ngày càng không hợp thói thường, Triệu Phiên Hải bỗng nhiên tức giận vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: “Từng cái từng cái, ngược lại thật sự là là cáo già, mà thôi, bản tọa cũng lười cùng các ngươi diễn kịch.”

Nói, Triệu Phiên Hải nhìn chằm chằm quét một vòng đám người, trên mặt lộ ra một cái vẻ âm tàn, cười gằn nói ra: “Bản tọa không tin các ngươi không biết rõ, biện pháp đơn giản nhất chính là, Lam Hải ngươi ngày mai đem hắn lừa gạt ra khỏi thành bên ngoài, chúng ta mấy người liên thủ, trực tiếp đem nó vây giết rơi liền phải, đến lúc đó một cái không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn thủ đội vận tải, còn không phải tùy ý chúng ta nắm?”

Triệu Phiên Hải trực tiếp lãnh khốc nói ra một cái biện pháp, Lam Hải đạo nhân lập tức lông mày xiết chặt, bất quá lại không có biểu đạt ý cự tuyệt, mà những người còn lại, càng là lãnh khốc bắt đầu phân tích phương pháp này xác suất thành công, cái này phương pháp đơn giản nhất, nó là bọn hắn sớm đã biết, chỉ là ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn mà thôi, dù sao, bây giờ Linh Minh chỉ huy ngoại hải, chuyện thế này cùng khiêu khích không khác.

Bởi vậy, theo bọn hắn nghĩ, đánh giết Trương Chí Bình không phải một việc khó, khó làm chính là, là ở về sau như thế nào giấu diếm được Linh Minh điều tra, Lam Hải đạo nhân do dự một lát, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói

“Bần đạo cũng không ở nơi này nhiều lời, đánh giết cái này người canh giữ, là bảo mật phương pháp tốt nhất, nếu không được cũng có thể cho chúng ta kéo dài mấy tháng thời gian, đầy đủ chúng ta đem nó toà này di tích khai phát ra tới, đến lúc đó ván đã đóng thuyền, tại đây Thú triều bộc phát thời kỳ mấu chốt, Linh Minh cũng không có tâm tư tới quản lý chúng ta loại chuyện nhỏ nhặt này.”

“Ha ha, Lam Hải thành chủ, nhận biết ngươi nhiều năm như vậy, bản tọa hiện tại mới phát giác được ngươi sảng khoái vô cùng!” Nghe được Lam Hải đạo nhân dẫn đầu đứng ra đồng ý hắn, Triệu Phiên Hải lập tức nhìn Lam Hải đạo nhân thuận mắt vô cùng, mà những người còn lại, thấy vậy cũng nhao nhao tỏ thái độ, tàn nhẫn nói ra: “Không sai không sai, triệu đạo hữu nói cực phải, thiên cho không lấy phản chịu tội lỗi, một cái chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cản trở hẳn phải chết!”

“Đúng thế đúng thế, liền theo triệu đạo hữu nói tới chi ngôn đến, chúng ta nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ, diệt sát một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ còn không phải dễ như trở bàn tay?”

“Muốn trách, thì trách mạng hắn không tốt a, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đi tới Lam Hải Vân Thành bên trong, xem ra thiên ý như thế, nhường hắn muốn bỏ mình nơi đây a!”

······

Nghe được đám người chi ngôn, Triệu Phiên Hải cùng Lam Hải đạo nhân trên mặt lộ ra một cái nụ cười hài lòng, nếu không nói mình người bán lên chính là hung ác đâu, Lam Hải đạo nhân liền lập tức chế định ra một cái ngoan độc kế hoạch, nhường một bên quan sát Trương Chí Bình, cũng không khỏi không rét mà run.
Kết chương.