Chương 263 : Đại chiến thăng cấp.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Vô số hồn linh đánh điên cuồng bạo tạc, trên bầu trời lập tức lập loè lên từng đợt kỳ dị lam sắc quang hoa, bàn về thanh thế đến, hồn linh đánh bạo tạc kém xa hỏa lôi phương pháp, nhưng lại có một loại dị dạng kịch liệt chấn động quét ngang bầu trời, cho dù là Đạo Vực cũng chỉ có thể đem nó suy yếu, mà không cách nào hoàn toàn cách trở.

“A!!!”

Thần tiêu Thiên Vương tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, hồn linh đánh trong nháy mắt bộc phát mạnh mẽ thần hồn chấn động thẳng vào thần hồn, cơ hồ muốn đem nguyên thần của hắn xé rách, nếu như không phải Hóa Thần Kỳ nguyên thần cứng cỏi, thần tiêu Thiên Vương lại có một cái thật tốt nguyên thần pháp bảo, chỉ sợ hắn liền lập tức muốn trọng thương vẫn lạc.

Bất quá cho dù là như thế, thần tiêu Thiên Vương cũng không kiên trì được bao lâu, bên trong có lấy mạng oan hồn phụ thể, ngoài có hồn linh đánh tự bạo, nhường thần tiêu Thiên Vương đã không cách nào bỏ chạy, cũng khó có thể phòng ngự, trong lúc nhất thời lâm vào tràn ngập nguy hiểm hoàn cảnh, mà phệ hồn ma khuyển lại trong hai mắt tinh quang lóe lên, lập tức nắm lấy cơ hội, thân hình lắc một cái một lần nữa biến thành to lớn bản thể, nhắm ngay thần tiêu Thiên Vương chính là chấn thiên gào thét một tiếng: “Rống!!!”

Phệ hồn ma khuyển bản mệnh thần thông kinh thần rống, lấy âm công phương pháp kết hợp thần hồn bí thuật, một tiếng hô lên cũng không có khuếch tán ra, mà là ngưng làm một thể dường như gào thét đánh đồng dạng trong nháy mắt liền đánh trúng vào thần tiêu Thiên Vương, không có cho nó bất kỳ độn mở cơ hội.

“A a a!!!”

Cho dù là lấy thần tiêu Thiên Vương tu vi, mạnh mẽ chịu như thế một kích thần thông sau cũng khó có thể tiếp tục, hộ thân pháp bảo trong chốc lát toàn bộ vỡ nát, hộ thân thần quang cũng ở đây trong chốc lát bị đánh tan thành vô số linh khí, càng không nói đến trong đó kinh khủng nhất thần hồn công kích, cứng cỏi nguyên thần rốt cục không kiên trì nổi, toàn thân trên dưới trong chốc lát nứt toác ra vô số khe hở, kém chút liền đem nó một kích diệt sát, hiện tại cũng chỉ là gào thảm còn giữ lại một hơi mà thôi, không có mấy chục năm công phu là đừng nghĩ khôi phục.

Bất quá, thần tiêu Thiên Vương cũng là ngoan nhân, tại phát hiện hắn bị oan hồn quấn quanh, hồn linh đánh vây quanh thời điểm, hắn liền ý thức tới sự tình không ổn, lập tức cố nén thần hồn thống khổ phân ra một bộ phận tâm thần thao túng Thiên Lôi ấn, đợi đến phệ hồn ma khuyển nắm lấy cơ hội một lần hành động phát động kinh thần rống lúc, nếu như hắn lập tức điều động Thiên Lôi ấn thủ hộ tự thân lời nói, cũng chưa chắc lại nhận nghiêm trọng như vậy thương thế.

Nhưng là, tại đây thời khắc mấu chốt, hắn lại trực tiếp nảy sinh ác độc thao túng Thiên Lôi ấn đã tập trung vào phệ hồn ma khuyển, tại phệ hồn ma khuyển phát động thần thông là lúc yếu ớt nhất, không để ý tự thân an nguy lập tức đem Thiên Lôi ấn nhắm ngay phệ hồn ma khuyển mạnh mẽ đập xuống, phía trên ánh chớp năm màu vờn quanh, chính là hắn mạo hiểm nhập Ngũ hành thiên sau tỉ mỉ thu thập luyện chế Ngũ Hành thần tiêu lôi, phá ma diệt pháp, chính là hắn vì thế lần đại chiến chuẩn bị át chủ bài một trong.

“Ngao ô!!!”

Xử chí không kịp đề phòng phệ hồn ma khuyển cũng không có nghĩ đến thần tiêu Thiên Vương sẽ ở lúc này cùng hắn trực tiếp liều mạng, hóa thành nguyên hình to lớn bản thể vừa vặn thành bia ngắm, bị từ trên trời giáng xuống Thiên Lôi ấn lập tức đánh vừa vặn, phía trên Ngũ Hành thần tiêu lôi chỉ một thoáng bộc phát ra, dễ dàng liền quán xuyên vô số oan hồn trên đầu, trực tiếp xuyên thân mà qua.

“A ~ bồng!!!”

Cơ hồ không có chút nào trở ngại, phệ hồn ma khuyển khổng lồ đầu lâu lập tức bị Ngũ Hành thần tiêu lôi sờ sờ đánh nổ, hóa thành vô số huyết vụ tản mát ra, mặc dù không so được huyết hải chi huyết ác độc, nhưng đối với phổ thông tu sĩ mà nói cũng coi là kịch độc vô cùng, đủ để đem vùng này ô uế thành một mảnh hiểm ác chi địa.

“Phệ hồn!!!”

Cảm nhận được nơi này đại chiến động tĩnh, vội vàng chạy tới huyết Tu La lập tức kinh sợ vô cùng nhìn thấy cảnh này, vội vàng vung tay lên một cái vẩy ra một đạo huyết quang, lóe lên một trận liền quấn lấy Thiên Lôi ấn, cản lại Ngũ Hành thần tiêu lôi công kích, nhìn xem đằng sau cũng gấp nhanh chạy tới Viêm Lão Ma có chút sững sờ, huyết Tu La Hóa Huyết Thần Quang lúc nào thời điểm mạnh như vậy, ngay cả Thiên Lôi ấn cái loại này trừ ma Cấm Bảo cũng có thể tạm thời ngăn lại?

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, phệ hồn ma khuyển lại bị sờ sờ đánh bể đầu, thực sự đáng sợ đáng sợ, huyết Tu La vội vàng bay đến phệ hồn ma khuyển thân thể tàn phế bên cạnh cẩn thận kiểm tra, trong lòng mới tạm thời thở dài một hơi, mặc dù phệ hồn ma khuyển nhục thân bị trọng thương, nhưng cuối cùng là kịp thời dời đi Ma Hạch, cũng không có trực tiếp chết, nếu như không phải Ngũ Hành thần tiêu lôi sức mạnh còn sót lại còn không ngừng tàn phá trông hắn thân thể tàn phế, phệ hồn ma khuyển rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Cho nên tổng thể mà nói, trận này lưỡng bại câu thương chiến đấu phệ hồn ma khuyển vẫn là miễn cưỡng thắng một bậc, huyết Tu La vội vàng vì đó đưa vào đại lượng tinh thuần Huyết Ma khí trợ giúp nó khu trừ tàn lôi, khôi phục thương thế, mà Viêm Ma ánh mắt nhìn chằm chằm liếc nhìn bốn phía, rất nhanh liền thấy được trọng thương rên rỉ, giãy dụa mong muốn trốn về quan nội thần tiêu Thiên Vương, lập tức hai mắt tỏa sáng, không nói hai lời, vung lên Viêm Ma trọng chùy liền mạnh mẽ đập tới.

“Thần Tiêu Đạo bạn chớ hoảng sợ, chúng ta đến cũng!!!”

Cũng may đúng lúc này, Vũ Quan phía sau cũng gấp nhanh bay ra hai thân ảnh, một đạo chính là kia Khuất Hồng Động, vung tay lên một cái, một thanh nặng nề thước cấp tốc phá không mà đến, kịp thời nện ở Viêm Ma trọng chùy bên trên đánh bay ra ngoài, mà đổi thành một đạo, lại là một tòa chiến khôi, chỉ là kì lạ, toà này chiến khôi một thân nho bào, trong tay bưng lấy một bản thật dày điển tịch, nguyên bản mặt không thay đổi mặt cương thi bên trên vậy mà mơ hồ tản ra một loại nho nhã vận vị, thoạt nhìn mười phần quái dị.

“A! A! A!!!”

Thần tiêu Thiên Vương miễn cưỡng còn còn sót lại ý thức nhìn thấy Khuất Hồng Động đến lập tức tâm thần buông lỏng, gần như vỡ tan nguyên thần mang đến cho hắn khó nói lên lời thống khổ, nhường hắn liền cơ bản nhất hộ thân thần quang đều khó mà thi triển đi ra, chỉ có thể miễn cưỡng ngưng lại trên không trung hướng quan nội bỏ chạy, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Khuất Hồng Động thấy vậy nổi giận cản lại Viêm Ma, mà toà kia chiến khôi lại dường như chân chính tu sĩ giống như nâng thần tiêu Thiên Vương, bắt đầu kiểm tra hắn trọng thương tình huống, trông thấy nó gần như vỡ tan nguyên thần cũng không khỏi một hồi nhíu mày, vội vàng xuất ra Nguyên Thần đan, thiên nước sạch, không có rễ hoa, kim dịch châu các loại ba mươi sáu loại linh đan dị tài vì thần tiêu Thiên Vương hoặc phục hoặc xóa sử dụng xuống dưới, vậy mà rất nhanh liền đem nó vỡ vụn nguyên thần ổn định lại.

“A, quân thần phụ tá, y tu chi đạo, cái này chiến khôi vậy mà có thể sử dụng ra như thế dị thuật?”

Cũng tương tự chú ý một trận chiến này, vừa mới lấy phương cát thân thể chạy tới Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này lập tức lông mày nhíu lại, y tu chi đạo, tên như ý nghĩa, nó chính là tinh tu y đạo tu sĩ, nó cùng đan tu mười phần cùng loại, nhưng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là luyện đan.

Nói đơn giản một chút, y tu đồng dạng sử dụng linh đan cùng linh dược phối hợp phương thức, đem linh đan hiệu dụng phát huy đến cực hạn hoặc đem nó diễn hóa xuất còn lại tác dụng, giống như là Nguyên Thần đan, vốn là một loại phụ trợ tu luyện nguyên thần linh đan, nhưng ở còn lại nhiều loại đặc thù linh dược quân thần phụ tá phối hợp hạ, diễn hóa ra tu bổ nguyên thần tác dụng, rất nhanh liền đem thần tiêu Thiên Vương thương thế ổn định lại.

“Hẳn là đây cũng là Thiên Vấn Môn quyển kia Mạc Ngôn thiên thư? Nếu như ngay cả nó cũng mang tới lời nói, kia Thiên Vấn Môn lần này thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.” Trương Chí Bình mắt sắc, rất nhanh liền thấy được chiến khôi trên tay thư tịch, trong lòng lập tức mơ hồ đã có suy đoán, nếu thật là như vậy, vậy cái này cuộc chiến đấu có đánh.
Kết chương.