Chương 509 : Chân Linh thần thủy.
Tiêu Lâm trên mặt hiện lên một vòng tàn khốc, đang muốn thi triển Ma Quang Bách Trượng thiểm, đuổi kịp mặt mũi tràn đầy mang nốt ruồi nam tử, đối với địch nhân, Tiêu Lâm từ trước đến nay tôn chỉ chính là trảm thảo trừ căn, tự nhiên cũng không cho phép ở trước mặt mình đào tẩu.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm ánh mắt bắt được một đạo cực kì nhỏ bé lôi quang, vậy mà phá vỡ hư không, trong chớp mắt biến mất tại xa xa chân trời.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới tiếp theo biến sắc, trên tay vòng màu xanh sẫm linh quang lóe lên, lập tức mảng lớn hỏa vân bắn ra, trọn vẹn bao phủ trăm trượng phạm vi, tràng diện cực kì hùng vĩ, đồng thời Tiêu Lâm xa xa một đầu ngón tay đỉnh Thiên Lam Thần Sa.

	Thiên Lam Thần Sa lập tức tản ra, hóa thành một đầu sáng chói dòng sông màu xanh lam, phá toái hư không, trong chớp mắt liền đem mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử vây ở bên trong, vài dặm phạm vi bên trong, đều bị Thiên Lam Thần Sa bao phủ.

	Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy trắng bệch nốt ruồi nam tử, Tiêu Lâm trên thân hắc quang cuồng thiểm, tiếp theo một đạo lôi quang phá toái hư không, biến mất tại chân trời.

	Ngoài trăm dặm mặt biển giữa không trung phía trên, lôi quang lóe lên, sắc mặt trắng bệch Trâu Cảnh Dương hiện ra thân hình, hắn giờ phút này khí tức trên thân đã uể oải tới cực điểm, ánh mắt bên trong cũng đầy là nồng đậm mỏi mệt.

	Bằng vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, muốn kích phát Nguyên Anh lôi kiếp, nhất định phải trong nháy mắt đem tự thân pháp lực cùng khí tức tăng lên tới Kim Đan đại viên mãn cấp độ mới được, Trâu Cảnh Dương thông qua ăn vào một hạt trân tàng mấy chục năm Ma Đan, đang thiêu đốt trong Kim Đan hơn phân nửa pháp lực về sau, mới miễn cưỡng đem tự thân khí tức lâm thời tăng lên tới Kim Đan đại viên mãn cấp độ.

	Từ đó đã dẫn phát đệ nhất trọng lôi kiếp, loại phương pháp này, đối với hắn mà nói, cũng là cực kì hung hiểm, dù sao thiên kiếp là không phân người, đối với trong phạm vi nhất định sinh linh, đều sẽ sinh ra hủy diệt tính công kích.

	Mà tại lôi kiếp rơi xuống sát na, Trâu Cảnh Dương càng là thi triển một môn bí thuật, trong nháy mắt đem tự thân Lôi Độn Thuật tốc độ tăng lên mấy lần, tại đệ nhị trọng lôi kiếp rơi xuống trước đó, rời đi phạm vi trăm dặm bên trong, chính là bằng vào ở đây, hắn mới có thể dám chủ động dẫn phát để Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả đều nghe mà biến sắc Nguyên Anh lôi kiếp.

	Tại dẫn động lôi kiếp về sau, hắn cũng không biết Tiêu Lâm phải chăng đã tại lôi kiếp phía dưới, hình thần câu diệt, đối với hắn giờ phút này tới nói, cũng không có tâm tư trở về tìm kiếm một chút kết quả, đang thi triển môn kia bí thuật về sau, trong cơ thể hắn pháp lực đã gần như hao hết, hắn hôm nay căn bản là không cách nào cùng người động thủ.

	Hướng miệng bên trong ném đi một hạt khôi phục pháp lực linh đan, Trâu Cảnh Dương trầm tư một chút về sau, liền định rời đi.

	Nhưng hắn vừa mới bay ra hơn mười dặm khoảng cách, liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một đạo lôi quang bay ngang qua bầu trời, tiếng sấm qua đi, Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở trước người hắn vài chục trượng hư không, chính mang theo mặt mũi tràn đầy rét lạnh, nhìn chăm chú lên hắn.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm đột nhiên xuất hiện, Trâu Cảnh Dương sắc mặt đại biến, nhưng lại thật nhanh bình tĩnh lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tiêu đạo hữu Quả Thần Thông nhưng thâm bất khả trắc,

	Trâu mỗ xem như tâm phục khẩu phục."

	"A? Hẳn là Trâu đạo hữu không có ý định phản kháng? Chuẩn bị thúc thủ chịu trói rồi?" Tiêu Lâm khóe miệng mang theo cười lạnh, nhẹ nhàng vuốt ve trên tay một ngụm Thanh Loan băng kiếm, mở miệng nói ra.

	"Trâu mỗ bây giờ trạng thái, nghĩ đến Tiêu đạo hữu cũng nhìn ra, cho dù là hữu tâm phản kháng, cũng là bất lực, bất quá Trâu mỗ muốn bằng vào một cái bí mật, đem đổi lấy Tiêu đạo hữu đối Trâu mỗ một lần thủ hạ lưu tình, như thế nào?"

	Không đợi Tiêu Lâm trả lời, Trâu Cảnh Dương tiếp tục nói ra: "Bí mật này sự tình Quan Đông vực cảnh một cái thiên đại bí tàng, nếu là có thể tiến vào bên trong, lấy được bên trong bí bảo, đây tuyệt đối là có thể một bước lên trời, tiến giai Nguyên Anh cũng là ở trong tầm tay sự tình."

	"Tiến giai Nguyên Anh? Trâu đạo hữu đương Tiêu mỗ là ba tuổi hài đồng a?" Tiêu Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

	"Trâu mỗ đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, mà là kia bí tàng bên trong, ngoại trừ có vô số trân bảo bên ngoài, trong truyền thuyết còn có có thể tại Kết Anh thời điểm, tinh thuần tu tiên giả pháp lực Chân Linh thần thủy."

	"Chân Linh thần thủy?" Tiêu Lâm nghe vậy biến sắc, đồng thời cũng không thấy đến kích động, cái này "Chân Linh thần thủy" hắn có thể nói là như sấm bên tai, từ khi tiến cấp tới Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm liền bắt đầu vì một ngày nào đó tiến giai Nguyên Anh mà chuẩn bị, tự nhiên cũng sẽ nghe ngóng những cái kia có trợ giúp Kết Anh thiên tài địa bảo.

	Mà Chân Linh thần thủy chính là một loại có thể tăng lên Kết Anh tỉ lệ bảo vật, Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, tại tiến giai Nguyên Anh quá trình bên trong, cần đem Kim Đan chuyển hóa làm có thể gánh chịu nguyên thần Nguyên Anh, quá trình này cần đem Kim Đan mềm hoá, đồng thời lại muốn cô đọng trong Đan Điền pháp lực, như thế mới có thể bổ sung Kim Đan hóa Anh quá trình bên trong đối với pháp lực hấp thu.

	Chân Linh thần thủy duy nhất công dụng, chính là có thể tại trong thời gian ngắn ngủi, Thối Luyện Đan trong ruộng pháp lực, để đan điền có thể gánh chịu nguyên bản chí ít gấp hai pháp lực, cứ như vậy, không thể nghi ngờ có thể tăng lên cực lớn tu tiên giả Ngưng Anh xác suất thành công.

	Trong truyền thuyết cái này Chân Linh thần thủy, đại khái có thể tăng lên hai đến ba thành tiến giai Nguyên Anh xác suất thành công, nhưng muốn có được dù là cực ít lượng Chân Linh thần thủy, đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, trên thị trường loại này bảo vật, là căn bản không cách nào dùng linh thạch để cân nhắc, tự nhiên cũng liền không có khả năng mua được.

	Tiêu Lâm ngược lại là nghe nói qua, tại Đông Vực cảnh chỉ có ngự thủy cung cùng Lưỡng Nghi cực quang điện, mới cất kỹ cực ít lượng Chân Linh thần thủy, Tiêu Lâm cũng từng suy tư qua, như thế nào mới có thể từ hai cái này trong thế lực đạt được một chút Chân Linh thần thủy.

	Nhưng ở nghe qua về sau, hắn trên cơ bản cũng đã chết tâm, tại ngự thủy cung cùng Lưỡng Nghi cực quang trong điện, liền xem như trong tông môn Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, muốn có được một chút Chân Linh thần thủy, cũng là chuyện muôn vàn khó khăn, trừ phi là thay tông môn lập xuống to lớn công lao mới có thể.

	Tiêu Lâm một ngoại nhân, tự nhiên là càng không khả năng, bây giờ hắn từ Trâu Cảnh Dương trong miệng vậy mà nghe được Chân Linh thần thủy tin tức, không khỏi làm hắn tim đập thình thịch.

	"Trâu đạo hữu chẳng lẽ là vì mạng sống, cố ý lừa gạt Tiêu mỗ a? Liền Tiêu mỗ biết, Đông Vực cảnh nội có được Chân Linh thần thủy chỗ, chỉ có ngự thủy cung cùng Lưỡng Nghi cực quang điện, Trâu đạo hữu nói chẳng lẽ cái này hai đại tông môn?"

	Nghe vậy, Trâu Cảnh Dương cười khổ nói: "Việc đã đến nước này, Trâu mỗ lại như thế nào sẽ lừa gạt Tiêu đạo hữu, tại hạ lời nói địa phương, cũng không phải là ngự thủy cung cùng Lưỡng Nghi cực quang điện, cái này hai đại tông môn, cho dù là thật có giấu Chân Linh thần thủy, cũng vạn vạn không phải chúng ta bực này tu vi có thể nhúng chàm."

	"Ngoại trừ cái này hai đại tông môn, còn có nơi nào có giấu Chân Linh thần thủy?"

	"Trâu mỗ chính là muốn bằng tin tức này, cầu Tiêu đạo hữu mở một mặt lưới, đặt ở hạ rời đi, tại hạ nguyện ý phát hạ tâm ma thệ ngôn, đời này tuyệt không đối địch với Tiêu huynh, như làm trái thề, cam nguyện gặp tâm ma xâm nhập mà chết."

	Tiêu Lâm nhìn thấy Trâu Cảnh Dương lòng cảnh giác cực mạnh, cũng không nói lộ ra miệng, trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ, nếu là thật có cơ hội lấy được Chân Linh thần thủy, Tiêu Lâm tự hỏi, tuyệt đối sẽ đi đụng một cái.

	Kim Đan kỳ tiến giai Nguyên Anh kỳ, xác suất so tiến giai Kim Đan kỳ còn khó hơn mấy lần, có thể nói, hai ba trăm tên Kim Đan, cũng chưa chắc có thể có một người tiến giai Nguyên Anh, dạng này xác suất, nếu là không mượn nhờ ngoại vật, bằng vào mình chân linh căn tư chất, hơn chín thành xác suất sẽ thất bại.

	Tiêu Lâm bây giờ chỗ dựa duy nhất, chính là mình tu luyện "Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết" một khi tu luyện tới tầng thứ tư, trong cơ thể hắn pháp lực, liền đem đạt tới phổ thông Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả gấp ba tả hữu, cái này không thể nghi ngờ có thể vì hắn tiến giai Nguyên Anh tăng lên một chút xác suất.

	Nhưng dù vậy, Tiêu Lâm đối với mình có thể hay không thuận lợi Kết Anh, cũng là không có chút nào nắm chắc, nếu như có thể đạt được một chút Chân Linh thần thủy, không thể nghi ngờ sẽ để cho mình nắm chắc tăng nhiều.

	Nguyên Anh kỳ thế nhưng là vô số tu tiên giả truy cầu, tại Tu Tiên Giới, cái gọi là đại đạo, cũng là lấy Nguyên Anh kỳ làm điểm xuất phát mà tính, dù sao một khi trở thành một Nguyên Anh tu sĩ, liền có được đã ngoài ngàn năm thọ nguyên.

	Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người điên cuồng.

	"Trâu đạo hữu trước đem bí mật nói ra, nếu như đối với Tiêu mỗ tới nói, thật có hiệu quả, cũng chưa hẳn không thể cân nhắc thả đạo hữu một ngựa." Trầm tư sau một lát, Tiêu Lâm đột nhiên ngẩng đầu, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Trâu Cảnh Dương trên mặt hiện ra vẻ đại hỉ, nhưng rất nhanh trên mặt hắn lại nổi lên vẻ làm khó, thận trọng nói ra: "Trâu mỗ cũng không phải không tin Tiêu huynh, nhưng Tiêu huynh có thể phát hạ tâm ma thệ ngôn, Trâu mỗ đem bí mật nói ra, Tiêu huynh liền sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đặt ở hạ rời đi đâu?"

	"Để Tiêu mỗ phát hạ tâm ma thệ ngôn?" Tiêu Lâm mỉm cười, "Tiêu mỗ có thể đáp ứng ngươi."

	"Tiêu mỗ ở đây lập xuống lời thề..."

	Trâu Cảnh Dương nghe được Tiêu Lâm miệng đầy đáp ứng, đồng thời bắt đầu đọc lời thề, trên mặt khẩn trương mới thoáng buông lỏng xuống, tâm ma thệ ngôn đối với tu tiên giả mà nói, vẫn là tương đối ước hẹn buộc lực.

	Tu tiên giả bất kính quỷ thần, nhưng đối với thiên đạo lại là kính úy rất, mà lại nghe đồn, phàm là phát hạ tâm ma thệ ngôn tu tiên giả, nếu là vi phạm với lời hứa, tại đột phá cảnh giới thời điểm, đều sẽ tao ngộ tâm ma xâm lấn, chín thành chín đều sẽ vẫn lạc tại tâm ma phía dưới.

	Nhưng Tiêu Lâm lời thề vừa phát một nửa, trên thân bỗng nhiên hắc quang lóe lên, thân ảnh liền tiêu thất vô tung.

	Thấy cảnh này Trâu Cảnh Dương da mặt đều bắt đầu nhảy lên, dọa đến quá sợ hãi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền muốn thi triển tốc độ bay chạy trốn, mà rất hiển nhiên, đã tới đã không kịp.

	"Trâu đạo hữu, liền để Tiêu mỗ tiễn ngươi một đoạn đường đi." Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Trâu Cảnh Dương bên cạnh, không đủ ba thước, thứ nhất một tay đã là nhẹ nhàng đập vào Trâu Cảnh Dương trên bờ vai.

	Trâu Cảnh Dương lập tức cảm thấy trên bờ vai, truyền đến thấy lạnh cả người, tiếp theo toàn bộ bả vai đều đã mất đi tri giác, mà lại cảm giác này còn tại hướng toàn thân hắn khuếch tán, cơ hồ là trong chốc lát, Trâu Cảnh Dương liền cảm thấy mình tư duy tựa hồ cũng vận chuyển chậm lại.

	Từ Tiêu Lâm góc độ, Trâu Cảnh Dương tại bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa bao khỏa về sau, cả người đều biến thành một khối băng cứng, bị đông cứng trong đó, mà lúc này Tiêu Lâm trên tay kiếm quang lóe lên, trực tiếp đem băng cứng một trảm hai đoạn.

	Một đoàn màu xanh linh quang, bao vây lấy một viên màu xanh Kim Đan, liền muốn chỉ lên trời bên ngoài bay đi.

	Mà đã sớm chuẩn bị Tiêu Lâm lại như thế nào có thể làm cho đạt được, huống hồ Tiêu Lâm còn muốn từ Trâu Cảnh Dương trong miệng đạt được Chân Linh thần thủy hạ lạc, tự nhiên càng sẽ không để hắn trốn.

	Từ trên thân đột nhiên duỗi ra một con màu xanh sẫm đại thủ, hướng phía không trung Kim Đan chụp tới, Trâu Cảnh Dương nguyên thần biến thành linh quang cùng vất vả mấy trăm năm ngưng luyện ra tới Kim Đan, liền bị màu xanh sẫm đại thủ bắt lấy, hướng phía Tiêu Lâm kéo trở về.

	Tại bắt ở Trâu Cảnh Dương nguyên thần trong nháy mắt, Tiêu Lâm liền đem nó giam cầm, cho dù là muốn tự bạo hay là nguyên thần từ nứt, đều là không cách nào làm được, mà Trâu Cảnh Dương cũng chỉ có thể khổ khổ cầu khẩn.

	7017k
Kết chương.