Chương 656 : Bí Đường.
Thiết Kiếm phong số 77 động phủ bên trong, Hạ Bình An khoanh chân nhắm mắt ngồi ở giường noãn ngọc trên, đã ròng rã năm ngày. . .

	Năm ngày này bên trong, Hạ Bình An hai tay để ở trước ngực, như thịnh nở hoa biện, phóng ra vạn ngàn tư thái, không ngừng diễn biến Cuồng thần truyền thụ cho hắn năm đại quyền pháp thủ ấn, cũng đem thủ ấn uy năng dung nhập đến quyền pháp trong.

	Ngăn ngắn năm ngày, Đại Vô Úy ấn, Chuyển Luân ấn, Trí Quyền ấn, Hàng Ma ấn, Pháp Giới Định ấn cái này năm đại thủ ấn, từng cái trải qua Hạ Bình An mấy vạn khắp cả diễn luyện xác minh, đã sớm bị Hạ Bình An hoàn toàn nắm giữ, linh khế ấn tâm, đạt đến thuận buồm xuôi gió cảnh giới.

	Theo cái này năm đại thủ ấn nắm giữ, Hạ Bình An cũng lần thứ nhất cảm nhận được Cuồng thần pháp võ hợp nhất quyền pháp tinh diệu vị trí.

	Mãnh liệt cuồng bạo kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng ở Hạ Bình An dấu tay quyền pháp điều động xuống ở trong động phủ như sắp sửa phun trào núi lửa như thế, ngưng mà không phát, sản sinh các loại biến hóa, biến ảo ra đại biểu ngũ hành lực lượng năm đại thánh thú quang ảnh, không ngừng quay chung quanh Hạ Bình An thân hình bay nhiễu nhảy nhót.

	Nếu như có người ở động phủ bên trong, nhìn thấy Hạ Bình An giờ khắc này thân thể ở ngoài vờn quanh do ngũ hành lực lượng ngưng tụ năm đại thánh thú quang ảnh, nhất định sẽ bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Cuồng thần năm đại thủ ấn ngoại trừ có thể điều động ngoại giới ngũ hành lực lượng ở ngoài, cái kia năm đại thủ ấn, còn cùng Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong đã sớm tồn tại tứ đại Thánh thú lực lượng sản sinh kịch liệt cộng hưởng.

	Ngay khi Hạ Bình An ngưng tụ tay ấn đồng thời, hắn Bí Mật Đàn Thành triệu hoán vị trên, đại biểu Hỏa lực lượng Chu Tước, đại biểu Thủy lực lượng Huyền Vũ, còn có đại biểu Mộc lực lượng Thanh Long, cùng đại biểu Kim lực lượng Bạch Hổ, từng cái hóa thành một đạo quang ảnh bay đến thành Lăng Tiêu trên không, Chu Tước tường không, rồng cuốn hổ chồm, hình thành rồi một bộ kỳ cảnh.

	Đồng thời, ở cái này tứ thánh thú ở giữa, đại biểu Thổ hệ lực lượng Kỳ Lân quang ảnh, cũng từ từ hiển hiện ra.

	Hạ Bình An cũng không có nắm giữ bất kỳ có thể triệu hoán Kỳ Lân pháp thuật, nhưng bởi vì cái kia năm đại thủ ấn, hắn Bí Mật Đàn Thành trong Thổ hệ lực lượng bị tự nhiên kích phát, ở tứ thánh thú điều động phía dưới, đại biểu Thổ hệ lực lượng Kỳ Lân lực lượng cũng bắt đầu từ từ hiển lộ.

	Vào đúng lúc này, Bí Mật Đàn Thành trong ngũ hành pháp thuật lực lượng, còn có thế giới hiện thực tồn tại ngũ hành lực lượng, bị hoàn toàn thông suốt, hòa hợp một lò, thông qua Hạ Bình An nắm đấm bày ra, Hạ Bình An cũng lần thứ nhất trải nghiệm đến pháp võ hợp nhất huyền bí.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, hai tay dấu tay tản ra, trước vờn quanh ở bên cạnh hắn ngũ hành lực lượng biến ảo ngưng tụ năm đại thánh thú quang ảnh cũng đồng thời tiêu tan, toàn bộ trong động phủ cái kia dâng trào mãnh liệt ngũ hành lực lượng cũng gần như đồng thời vắng lặng ở biển sâu phía dưới, động phủ bên trong lập tức gió êm sóng lặng, không hề dị thường.

	"Cái này kêu là Ngũ Hành quyền đi. . ." Hạ Bình An nhìn một chút quả đấm của chính mình, khẽ mỉm cười, xuống giường.

	Hạ Lai Phúc liền canh giữ ở bên cạnh hắn hộ vệ, Phúc Thần Đồng Tử cũng trước tiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhảy đến bả vai của hắn bên trên, khua tay múa chân vui vẻ lật lên bổ nhào.

	Có Hạ Lai Phúc ở bên người, Hạ Bình An phát hiện rất nhiều việc đều thuận tiện, nếu như thời gian dài bế quan, hắn triệu hoán đồ vật thủ ở bên người, cái kia cho gọi ra đến đồ vật còn có vị diện hàng lâm thời gian hạn chế, mà Hạ Lai Phúc nhưng không có cái này hạn chế, hơn nữa thực lực cường hãn, hầu như lại như một cái khác chính mình, như vậy bảo tiêu thực sự là quá tri kỷ.

	Năm ngày này bên trong, Hạ Bình An cũng đem Phúc Thần Đồng Tử thả ra, để Phúc Thần Đồng Tử ở thành Long Giác bên trong khắp nơi chuyển động, vừa là nhìn thành Long Giác bên trong nơi nào có thể lấy tới mới giới châu, cũng coi như là cho mình tìm hiểu một thoáng tin tức.

	Cuồng thần trọng thương Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên, mà chính mình hiện tại lại ở dưới con mắt mọi người thành Cuồng thần gia tộc hậu nhân, vì lẽ đó, làm không tốt Huyết Ma giáo nhận được tin tức sẽ có động tác gì nghĩ muốn cho Tổ Ma Thiên hả giận báo thù, hắn không thể không phòng.

	Bất quá lại nói ngược lại, Cuồng thần "Hậu bối đệ tử" thân phận này tuy rằng cũng làm cho Huyết Ma giáo người khó chịu, song phương lập trường hẳn là nằm ở đối địch trạng thái, thế nhưng, so với bị Chúa Tể Ma Thần truy nã Hạ Bình An, Mai Chính nhân vật này ít nhất sẽ không để cho Huyết Ma giáo người điên cuồng như vậy.

	Huyết Ma giáo kẻ địch nhiều hơn nhiều, lại thêm một cái Mai Chính, cũng là bọ chét nhiều không ngứa.

	Hiện tại chính mình thân phận là Cuồng thần "Hậu bối đệ tử", đồng thời còn có thần tử cái này một vòng vầng sáng, thần có thần cốt, lại thay đổi thân, Huyết Ma giáo nếu như còn có thể biết mình là Hạ Bình An, vậy thì không có thiên lý.

	Phúc Thần Đồng Tử tra xét kết quả để Hạ Bình An thoáng thở phào nhẹ nhõm, xem ra đến bây giờ, thành Long Giác bên trong vẫn không có Huyết Ma giáo những người kia cái bóng, thành Long Giác nơi này phỏng chừng đều muốn trở thành Huyết Ma giáo những người kia âm ảnh, vì lẽ đó tạm thời vẫn không có Huyết Ma giáo người chạy tới.

	Mà ở thành Long Giác bên trong mấy nơi, có mấy cái Triệu hoán sư vòng nhỏ cùng trong phòng đấu giá, xác thực có thể lấy tới một ít hi hữu giới châu.

	Khoảng cách cùng Địch gia thần tử tranh tài còn có hai mươi lăm ngày, cái này thời gian, chính mình vừa vặn có thể quang minh chính đại ở thành Long Giác sưu tập một thoáng giới châu, tiếp tục đề cao mình thực lực.

	Cho tới cái kia tràng tranh tài sao, Hạ Bình An trong lòng đã có mấy cái không giống bị tuyển phương án ứng đối, cụ thể đến thời điểm xem tình huống lại nói.

	Các đại Thần duệ gia tộc những ngày qua cũng không hề rời đi thành Long Giác, mà chính là ở thành Long Giác phụ cận, cũng là chuẩn bị chờ xem kịch vui, thần tử trong lúc đó tranh tài, đối với những khác thần tử tới nói, nếu như có thể có quan sát học tập cơ hội, cũng không người nào nguyện ý bỏ qua.

	Hạ Bình An thu hồi trận bàn, mở ra động phủ cửa lớn, lập tức đi ra động phủ.

	Thành Long Giác tuyết lớn ngày hôm trước đã ngừng.

	Hôm nay hiếm thấy bên ngoài khí trời tốt, tuyết ngừng rơi sau trời trong, một tia ánh mặt trời ấm áp từ trên trời chiếu xuống, để toàn bộ Thiết Kiếm phong đặc biệt thanh lệ.

	Hạ Bình An theo đường núi xuống núi, chuẩn bị rời đi Thiết Kiếm phong đi ra bên ngoài đi dạo, làm điểm giới châu.

	Thiết Kiếm phong sườn núi nơi một mảnh rừng hoa mai, lái đến chính diễm, ám hương phù động, một đám Triệu hoán sư, nữ có nam có, chính đang tại rừng hoa mai trong đình đánh đàn uống rượu, rất khoái hoạt.

	Ở Hạ Bình An đi ngang qua rừng hoa mai thời điểm, cái kia trong rừng trong đình tiếng đàn lập tức im bặt đi, là đánh đàn Triệu hoán sư lập tức ngừng lại.

	Trong đình các Triệu hoán sư ánh mắt lập tức liền rơi vào Hạ Bình An trên người, ở cho Hạ Bình An làm lễ chào hỏi.

	Ở Hạ Bình An đi xa sau khi, một mảnh xì xào bàn tán tiếng còn từ trong rừng mai truyền đến,

	"Người kia chính là Mai Chính. . ."

	"Cuồng thần một mạch hậu duệ thần tử. . ."

	"Lại qua hơn hai mươi ngày liền muốn cùng Địch gia thần tử ở núi Thiên Quân ngọn núi chính tranh tài một phen. . ."

	Thân là danh nhân, liền muốn có người làm vì danh nhân giác ngộ, Hạ Bình An cũng không quay đầu lại, tiếp tục sắc mặt không đổi thong dong xuống núi.

	Ven đường lại gặp phải mấy cái Triệu hoán sư, những kia Triệu hoán sư nhìn thấy Hạ Bình An, ánh mắt đều hơi có chút biến hóa, hiển nhiên đã nhận ra Hạ Bình An thân phận.

	Năm ngày trước núi Thiên Quân ngọn núi chính một hồi, giờ khắc này thành Long Giác bên trong, Hạ Bình An đã đại đại có tiếng, hầu như mọi người đều biết.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền rời đi Thiết Kiếm phong, lập tức bay lên trời, hướng về thành Long Giác phía nam bay đi. . .

	. . .

	Chỉ là hơn mười phút sau, Hạ Bình An thân hình liền rơi vào thành Long Giác phía nam một cái quán rượu nhỏ bên ngoài.

	Cái kia quán rượu nhỏ không quá lớn, liền xây ở một cái bên trong thung lũng, có vẻ hơi lẻ loi, hai tầng lầu quán rượu chu vi chính là một mảnh đã tiêu điều lê viên, quán rượu bên ngoài mang theo một khối có chút cổ xưa bảng hiệu —— Quán rượu Lê Viên.

	Quán rượu này không lớn, nhưng cũng phi thường náo nhiệt, không ngừng có người từ đàng xa bay tới, rơi vào quán rượu bên ngoài, đẩy cửa tiến vào, chỉ là trong chốc lát, thì có hơn mười cái người đi vào trong tửu quán.

	Hạ Bình An lập tức cũng đẩy cửa mà vào.

	Quán rượu nhỏ bên trong có bảy tám chiếc bàn, chỉ có ba, bốn người ở đây uống rượu, có vẻ hơi vắng vẻ, cùng vừa nãy ở bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng nhiệt náo tuyệt nhiên không giống.

	Hạ Bình An đi thẳng tới quầy hàng, móc ra hai trăm kim tệ, đặt ở trên quầy.

	Phía sau quầy là một cái có bã rượu mũi chưởng quỹ, chính đang tại lau chén rượu, cái kia chưởng quỹ nhìn Hạ Bình An một chút, hơi sững sờ, sau đó liền nở nụ cười, "Hóa ra là Mai công tử, thất kính thất kính. . .", trong miệng nói chuyện, cái kia có bã rượu mũi Triệu hoán sư trên tay lại không nhàn rỗi, tay hơi động, Hạ Bình An đặt ở trên quầy kim tệ liền biến mất rồi, sau đó cái kia trên quầy liền xuất hiện một cái mặt nạ bằng đồng xanh cùng một cái mũ che màu đen, trả lại Hạ Bình An chỉ chỉ đường, "Phía trước cửa thang gác quẹo trái liền có thể vào. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, nắm qua trên quầy mặt nạ bằng đồng xanh mang lên mặt, trên người phủ thêm mũ che màu đen, liền hướng về quán rượu nhỏ cửa thang gác đi tới, đến cửa thang gác quẹo trái, có một cái hành lang, cuối hành lang có một cánh cửa, cửa đứng một cái tượng gỗ người rối, cái kia con rối người rối nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, làm ra một cái nghiêng mình tư thế, sau đó liền đem cuối hành lang cửa mở ra.

	Phía sau cửa là một mảnh ngân bạch màn ánh sáng, Hạ Bình An một bước xuyên qua cửa bước vào đến cái kia màn ánh sáng trong.

	Màn ánh sáng phía sau, dòng người phun trào, một cái náo nhiệt phố xá liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt. . .

	"Giới châu. . . Mới vừa lấy tới Cự Nhân giới châu, giá cả tiện nghi, chỉ cần hai vạn kim tệ, không dối trên lừa dưới. . ." Ngay khi Hạ Bình An bên người, một cái bày sạp Triệu hoán sư ở thét to. . .
Kết chương.