Chương 213 : Lĩnh hội.
Ngày thứ hai, Quy Ngọc tìm tới Thạch Nguyên thật tốt khai báo một phen, sau đó mới mang theo hắn đi vào Tàng Linh sơn đỉnh chóp, linh khí nồng nặc ngưng tụ thành sương mù, tiên khí phiêu miểu, các loại trân quý linh dược khắp nơi có thể thấy được, ở giữa có chim quý thú lạ không ngừng ẩn hiện, dù cho nhìn thấy người sống cũng không sợ, uể oải mắt nhìn đi theo Quy Ngọc sau lưng Thạch Nguyên liền không lại để ý tới.

Cái này Nguyên anh kỳ vốn liếng, thật sự là nhổ sợi lông đều so với mình to bằng bắp đùi a. Thạch Nguyên nhìn như mắt nhìn thẳng đi theo Quy Ngọc sau lưng, nhưng ánh mắt ùng ục ục trực chuyển, kia là trong truyền thuyết Thiên Vân Thảo a, Luyện Khí Kỳ lúc luyện chế Tụ Khí Đan Hoàng Vân Thảo bồi dưỡng ngàn năm thành hình, có thể kết thành Thiên Vân Đan trực tiếp cung cấp Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện.

Còn có cái này gốc là sống nguyên thảo a, luyện chế Sinh Sinh Tạo Hóa Đan cửu đại chủ dược một trong, đã có ba ngàn năm hỏa hầu, có thể sử dụng, khó trách Quy Ngọc lúc trước có thể có một quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đan.

Nơi này lại còn có ngọc Linh Quả?! Thạch Nguyên nhìn xem một quả Bích Ngọc Linh Quả cây âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là có thể phụ trợ Kết Anh trân bảo một trong, ba viên hiệu quả liền có thể so ra mà vượt đoạn thời gian trước xuất hiện Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, nơi này vậy mà khoảng chừng tám khỏa tại Ngọc Linh Thụ bên trên treo!

Mỗi loại thiên tài địa bảo theo Thạch Nguyên bên người đi qua, nhìn xem hắn trông mà thèm không thôi, trước kia lấy thân phận của hắn, thật đúng là không có tư cách tới này Tàng Linh sơn đỉnh, nghĩ không ra nơi này lại có nhiều như vậy trân bảo. Linh Nguyên Đảo kéo dài vài vạn năm, nội tình quả nhiên sung túc.

Trên đường đi Quy Ngọc trầm mặc không nói, cung kính tại phía trước dẫn đường, rất nhanh, hắn liền dẫn Thạch Nguyên đi tới một tòa tiên phong cổ vận trước cung điện, này điện chính là Linh Nguyên điện, phía trên trạm trỗ long phượng, phù văn quấn quanh, vẽ lấy một vài bức Linh Nguyên Đảo tổ tiên vượt mọi chông gai, trảm yêu trừ ma công tích vĩ đại, sinh động như thật, dường như vật sống giống như lưu chuyển không ngừng.

“Vào đi.” Quy Ngọc cùng Thạch Nguyên vừa tới cửa cung điện, một đạo hòa ái thanh âm liền từ trong cung điện truyền ra, Quy Ngọc không ngạc nhiên chút nào, dẫn Thạch Nguyên trực tiếp đi tiến đến.

“Bái kiến sư tôn (sư tổ).” Sau khi đi vào, hai người nhìn thấy ở trung ương Vân Đài cao hơn cao ngồi xếp bằng một gã râu bạc trắng đạo nhân, nó tay phải bày biện một cây phất trần khoác lên tay trái phía trên, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, dường như người trong chốn thần tiên, toàn thân trên dưới mặc dù khí thế không hạn, nhưng lại có một cỗ khó tả uy thế, để cho người ta nhìn mà sinh kính, chính là Linh Nguyên thượng nhân, hai người vội vàng hướng nó cung kính hành lễ bái kiến.

“Không cần đa lễ, đứng dậy a.” Linh Nguyên thượng nhân khoát khoát tay, để cho hai người lên, sau đó hắn bắt đầu quan sát tỉ mỉ đi theo Quy Ngọc bên người Thạch Nguyên, thấy nó dáng người khôi ngô, sắc mặt chất phác, cho người ta một loại an tâm đáng tin cảm giác, trong lòng không khỏi gật gật đầu.

Trước kia hắn cũng đã gặp cái này đồ tôn vài lần, bất quá khi đó Thạch Nguyên chỉ là hỗn tạp trên mình trăm vị đồ tử đồ tôn bên trong một viên, cũng không thu hút, cho nên không có để lại cho hắn qua cái gì khắc sâu ấn tượng, bất quá cũng chỉ có như thế kiên nghị giản dị người, mới dám bốc lên làm tức giận chính mình phong hiểm giải cứu hắn sư phụ a, ngày sau thu đồ, cái này cũng nhất định phải là một lớn tiêu chuẩn mới được.

Nghĩ tới đây, Linh Nguyên thượng nhân vừa chuyển động ý nghĩ, mở miệng nói ra: “Ngươi chính là nguyên nhi a, ngắn ngủi mấy năm liền thông qua Thiên Công Đảo tam đại khảo hạch, thật sự là bản tọa môn hạ một Đại Anh mới.”

“Sư tổ quá khen, đệ tử chỉ là, chỉ là ······” Thạch Nguyên biểu hiện có chút sợ hãi, tựa hồ là lo lắng cho mình hành vi chọc giận tới Linh Nguyên thượng nhân, lắp ba lắp bắp hỏi nửa ngày không nói ra lời.

Linh Nguyên thượng nhân thấy vậy lắc đầu, hiền lành cười một tiếng, sau đó ôn nhu nói: “Không cần sợ hãi, ngươi có thể ở trong khoảng thời gian ngắn liền lấy được lớn như thế thành tựu, không phải là vì cứu ngươi sư tôn sao? Tuy là ban đầu là bản tọa tự mình trừng phạt ngươi sư tôn, nhưng hắn khi đó cũng chỉ là bị liên lụy mà thôi, ngươi có thể tưởng tượng tới như thế cứu sư phương pháp, thật sự là bản tọa môn hạ một chuyện may lớn, bản tọa há lại sẽ trách tội?”

Hô ~ Thạch Nguyên nghe vậy lập tức thật sâu thở dài một hơi, vội vàng tạ ơn nói “sư tổ tha thứ rộng lượng, đệ tử quỳ Tạ sư tổ đại ân đại đức.”

Một cỗ nhu Lực tướng Thạch Nguyên nâng lên, không để cho hắn quỳ xuống lạy, mà Quy Ngọc lúc này dường như biến thành một cái một loại pho tượng, mắt nhìn mũi mũi quan tâm đứng ở một bên lời gì cũng không nói, lúc này Linh Nguyên thượng nhân thanh âm lần nữa truyền đến: “Ngươi có thể thay thầy chịu khổ, thực sự nhường bản tọa vui mừng, bất quá ······” Linh Nguyên thượng nhân thanh âm đột nhiên biến đổi, trở nên nghiêm túc lên, nói ra:

“Bất quá vô luận nói như thế nào, lúc trước Quy Hải không có kịp thời ngăn cản Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo đệ tử chết thảm, cho nên ta Linh Nguyên Đảo nhận trọng thương như thế, xem như trực tiếp người tham dự tội lỗi không nhỏ, bản tọa lúc trước không có đem nó trực tiếp xử tử, đã là mở một mặt lưới, ngươi nhưng có lời oán giận?”

Thạch Nguyên nghe vậy sắc mặt lập tức tái đi, lập tức kinh sợ nói ra: “Những năm gần đây đệ tử mặc dù say mê tại tạp học, nhưng ở trên đảo cảnh tượng thê thảm cũng đều từng cái nhìn ở trong mắt, điều động thời điểm sư đồ cùng nhau cách, cha thay con đi, thực sự vô cùng thê thảm, Quy Đảo bí cảnh sự tình mặc dù cùng ta Linh Nguyên Đảo không quan hệ, nhưng sư phụ không có ngăn cản đã là tội lớn, đệ tử chỉ hận lúc ấy không có liều mình ngăn cản, há lại sẽ đối ở trên đảo xử trí có oán trách chi tâm?!”

Gần vua như gần cọp, bồi bạn một cái tu sĩ cấp cao bên người, càng phải cẩn thận từng li từng tí cẩn thận phỏng đoán, bởi vì một gã tu sĩ cấp cao một cái sinh khí, trong lúc vô tình phát ra khí thế cũng có thể đem người bên cạnh trọng thương thậm chí bỏ mình, cho nên Quy Ngọc đối với Linh Nguyên thượng nhân một chút tính cách nắm chắc cực chuẩn, mặc dù biểu hiện mười phần hiền lành, nhưng dính đến chính sự phương diện, xưa nay sẽ không nương tay.

Trước khi đến Quy Hải đối với cái này đã lặp đi lặp lại khai báo nửa ngày, nhường Thạch Nguyên đối với cái này cũng có một chút chuẩn bị, lúc này mới không có bị Linh Nguyên thượng nhân bỗng nhiên chuyển biến thái độ hù đến.

Bởi vậy Thạch Nguyên trả lời rất phù hợp Linh Nguyên thượng nhân tâm ý, hắn hài lòng nhẹ gật đầu, vui mừng nói ra: “Rất tốt, thật sự là một cái hảo hài tử.” Hắn nhìn xem Thạch Nguyên trong lòng không khỏi càng thêm bắt đầu yêu thích, môn hạ có như thế một cái thuần hiếu đệ tử, bất luận nói đến chỗ nào đều là một cái rất có mặt mũi sự tình, cho nên hắn trầm ngâm một lát, nói ra:

“Mà thôi, hôm nay không nói công sự, chỉ nói tư tình, Quy Hải dù sao cũng là bản tọa đồ tôn, ngươi đã xả thân cứu hắn, bản tọa cũng tốt keo kiệt, hôm nay liền cho ngươi một phần cơ duyên, để ngươi tại Thiên Công Đảo bên trong phát triển cũng vẫn có thể xem là một đầu đường ra.”

Tới! Tiềm ẩn tại Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình, lúc này sử dụng Hư Tức Thuật toàn lực che giấu mình không lộ mảy may khí tức, tâm lặng như nước, bình tĩnh vô cùng, phảng phất giống như một khối Thạch Đầu đồng dạng, chỉ có đang nghe Linh Nguyên thượng nhân lời ấy sau, trong lòng mới có chút tạo nên một chút gợn sóng.

Hắn hôm qua chính là suy tính tới cái cơ duyên này, mới bỏ được mệnh đi theo Thạch Nguyên bên người đến bái kiến Linh Nguyên thượng nhân, nếu không đã sớm trốn ở bên ngoài không ra ngoài, chỉ hi vọng, cái cơ duyên này đừng cho chính mình thất vọng a!

Lúc này, thoáng như mộc nhân giống như đứng ở một bên Quy Ngọc nghe được Linh Nguyên thượng nhân chi ngôn bước nhỏ là sững sờ, lập tức lộ ra một tia kích động khó có thể dùng lời diễn tả được chi sắc, hiển nhiên là muốn tới cái gì, mà Linh Nguyên thượng nhân thanh âm lúc này trở nên xa xăm lên, phảng phất từ chân trời truyền đến như thế:

“Tu Tiên Giả tu tiên vấn đạo, đã tu tự thân, cũng che trời đạo, tu tiên bách nghệ, lại là tiền bối tu sĩ lĩnh hội Thiên Đạo sau lưu lại xuống một chút Thiên Đạo ứng dụng, hôm nay, bản tọa liền để ngươi thiết thực cảm thụ một chút đạo, có thể trợ ngươi tại tu tiên bách nghệ đạt tiêu chuẩn tiến thêm một bước.”

Tiêu đề không cẩn thận viết sai, nội dung khác biệt.
Kết chương.