Chương 1310: Phản tổ! Ma văn?

"Vương Đằng vs Faramir!"

Nhân tuyển song phương đối chiến mới vừa xuất hiện, lập tức liền gây nên chú ý cùng thảo luận c` tất cả người xem.

Trong đó một cái người là Vương Đằng, bản thân có nhiệt độ rất cao, mỗi lần ra sân tất có phạm vi lớn thảo luận.

Phương thức chiến đấu của Vương Đằng rất đặc biệt, mặc kệ là ngược người, vẫn là trực tiếp đánh bại đối thủ, đều rất có tính thưởng thức, để người muốn ngừng mà không được.

Đồng thời, Vương Đằng quá loá mắt, cùng Đế tử không kém cạnh.

Hiện tại chỉ có nhiệt độ của Vương Đằng cùng Đế tử giá cao không hạ, hai người trao đổi thứ nhất.

Mỗi lần Vương Đằng ra sân, tất nhiên đem Đế tử đè xuống, cầm tới nhiệt độ thứ nhất.

Mà Đế tử ra sân, liền lại đem Vương Đằng ép xuống.

Tình cảnh này rất thú vị!

Nhưng cũng mang ý nghĩa địa vị của Vương Đằng cùng Đế tử trong lòng mọi người kỳ thật không sai biệt nhiều, rất khó phán đoán ai mạnh hơn.

"Faramir!"

"Là cái Faramir xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn."

"Lần này tốt, Vương Đằng xuất thủ, hắn chẳng lẽ còn có thể giết Vương Đằng hay sao."

"Ha ha, lần này Faramir kia chỉ sợ muốn bị xử lý đi, Vương Đằng cũng không phải người gì dễ khi dễ."

"Phong cách hành sự của Vương Đằng ta rất thích, người khác không chọc đến ta thì thôi, chọc ta liền non chết ngươi, ngay cả Tam hoàng tử đều theo ngược(hành hạ) không lầm."

"Phốc, liên quan Tam hoàng tử ta chuyện gì, không muốn lão bắt Tam hoàng tử ta làm ví dụ điển hình."

"Lầu trên ngươi sợ không phải giả fan Tam hoàng tử đi."

"Ha ha ha, Tam hoàng tử đã trở thành tài liệu giảng dạy phản diện sao."

. . .

Lần này chiến đấu rất kỳ quái, đám người thiên về một bên đứng tại Vương Đằng bên này, thậm chí đều không có người đi ra thay Faramir nói chuyện.

Người này nhân duyên tựa hồ cực kém!

Đổi thành Võ Giả khác, tốt xấu có người đồng tộc ủng hộ, cũng có một số người chủ động ủng hộ bọn hắn, nhưng Faramir này một người đều không có.

Cái này rất thần kỳ!

Có thể làm đến điểm này, xem như cái kỳ nhân.

Vương Đằng đứng dậy, chuẩn bị ra sân.

"Vương Đằng, cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác Faramir này có chút cổ quái." Nhị hoàng tử bên cạnh nhíu mày mở miệng nói.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái, nguyên lai nhìn ra không chỉ chính mình một người.

Lúc này Đế tử cũng mở mắt, nhìn Vương Đằng một chút, không tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện, xem ra chuẩn bị xem so tài.

Vương Đằng hướng về phía Nhị hoàng tử gật gật đầu, dậm chân đi đến không trung, bình tĩnh mà thong dong.

Một bên khác, Faramir người mặc một bộ đấu bồng màu đen, thấy không rõ dáng vẻ dưới cái áo choàng kia, từng bước một đi đến không trung, cùng Vương Đằng đối diện mà đứng.

Khoảng cách càng gần, loại cảm giác cổ quái kia càng ngày càng mãnh liệt!

Vương Đằng trong mắt không để lại dấu vết hiện lên một chút dị quang, đánh giá đối phương, vẫn là cái gì cũng nhìn không ra.

Cái đấu bồng màu đen kia tựa hồ có được một loại tác dụng nào đó, có thể ngăn cản dò xét!

Faramir không nói một lời, chỉ có thể cảm giác được dưới cái đấu bồng đen kia có một đạo ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên thân Vương Đằng, tựa hồ cũng đang quan sát Vương Đằng.

Hắn đối với Vương Đằng cảm thấy rất hứng thú!

"Tranh tài, bắt đầu!" Thanh âm từ trong quang cầu truyền ra.

Một trận cuồng phong đột nhiên từ trên không đại lục hoang vu thổi qua, thổi lên đầy trời cát vàng.

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng cùng Faramir thân hình đều đã biến mất ngay tại chỗ, chỉ có tàn ảnh kia theo cát vàng chậm rãi phiêu tán.

Mấy ngàn mét nơi xa, hai thân ảnh bỗng dưng hiện lên, chính là Vương Đằng cùng Faramir.

Vương Đằng đang lùi lại.

Faramir thì giống như quỷ mị như hình với bóng, đấu bồng màu đen ở trên bầu trời phiêu đãng, một con mọc ra lân phiến tay từ phía dưới áo choàng duỗi ra, bóp hướng cổ Vương Đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, một quyền đấm ra, chính giữa bàn tay của đối phương.

Oanh!

Nguyên Lực hình thành khí kình khuấy động mà ra, bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Faramir lại chỉ là thân hình lắc một cái, tựa hồ liền tháo bỏ xuống tất cả lực lượng, lại lần nữa hướng phía Vương Đằng vọt tới.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng mặt không biểu tình, thi triển Ngũ Hành quyền, từng đạo quyền ấn trực tiếp oanh ra.

Faramir tựa hồ cũng biết đối phó Vương Đằng không có khả năng giống đối phó những người khác như thế một móng vuốt đem hắn bóp chết, cho nên liền từ bỏ dự định ban đầu, đồng dạng thi triển ra một loại quyền pháp, cùng Vương Đằng đối oanh.

Oanh!

Vương Đằng đem Ngũ Hành quyền thi triển đến cực hạn, Thủy hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, Hỏa hệ quyền ấn thay nhau oanh ra, mười phần khủng bố.

"Quyền pháp thật mạnh!" Nhị hoàng tử chấn kinh.

"Quyền ấn ẩn chứa bốn loại Nguyên Lực biến hóa, đây rốt cuộc là quyền pháp gì, chưa bao giờ thấy qua." Đế Ma Tây cũng là nói nói.

"Không giống bốn loại quyền pháp, mà là cùng một loại, chỉ bất quá biến hóa rất huyền diệu." Cơ Hạo Thần cũng nói, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm tranh tài trong sân.

Đế tử bên cạnh không nói chuyện, nhưng nhìn ra được, hắn đối với loại quyền pháp này cảm thấy rất hứng thú.

Oanh!

Đột nhiên, Faramir bị quyền ấn của Vương Đằng đánh vào trên thân, cả người hung hăng bay ngược ra ngoài, áo choàng trên người cũng theo đó nổ tung gần một nửa, lộ ra thân thể to con kia của hắn, phía trên đã là mọc ra lân phiến, nghe nói là xuất từ một cái chủng tộc tên là "Tích Lân tộc".

"Cùng ta đối chiến, dám chỉ dùng một cái tay, ai cho tự tin của ngươi." Vương Đằng sắc mặt bình thản, dậm chân hư không, một đầu tóc đen dày đặc bay múa.

Faramir nhìn một chút thân thể của mình, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Vương Đằng, bất quá vẫn như cũ thấy không rõ khuôn mặt.

Áo choàng trên người hắn bị Vương Đằng một quyền đánh tới nát vụn, nhưng đầu từ đầu đến cuối bị bao phủ dưới bóng tối của áo choàng.

Cái này khiến Vương Đằng rất kỳ quái, có cái gì không thể gặp người sao?

"Ngươi, rất mạnh!" Faramir mở miệng, đây là hắn tranh tài đến bây giờ lần thứ nhất mở miệng, thanh âm phi thường khàn khàn, tựa như hai mảnh mảnh kim loại đang ma sát, mười phần chói tai, nhưng tựa hồ mang theo một chút. . . Cuồng nhiệt cùng đói khát!

Cái quỷ gì?

Vương Đằng lông mày nhướn lên, gia hỏa này không có đam mê đặc thù gì a?

"Thiên tài càng cường đại, kích sát, mới càng thú vị." Faramir thanh âm dần dần hưng phấn!

"Đã thú vị như vậy, đến, tiếp tục!" Vương Đằng cười ha ha, giơ tay lên, hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay.

Đột nhiên, Faramir biến mất ngay tại chỗ, tốc độ vậy mà so trước đó còn nhanh hơn gấp đôi.

Vương Đằng lập tức cảm giác được phía sau có một trận ác phong đánh tới, trực tiếp vặn eo nghiêng người, một cái đá ngang quét ngang mà ra.

Bành!

Vương Đằng đá ngang lập tức hoành kích tại chỗ khuỷu tay Faramir, hắn không nghĩ tới Vương Đằng phản ứng nhanh như vậy, không kịp tiếp tục công kích, chỉ có thể trở tay ngăn cản.

Vương Đằng lại lần nữa huy quyền oanh ra, quyền ấn bộc phát.

Faramir một cái tay khác cũng từ dưới đáy áo choàng duỗi ra, vung trảo cùng quyền ấn của Vương Đằng va chạm đến một chỗ.

Vương Đằng cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, làm hắn không thể không nghiêm túc đối đãi, cái tay vẫn không dùng tới rốt cục từ dưới áo choàng đưa ra ngoài.

Vương Đằng trong mắt không khỏi ngưng lại, nhìn chằm chằm cái tay trái Faramir.

Cái tay này cùng tay phải của hắn hoàn toàn khác biệt!

Tay phải mặc dù mọc đầy lân phiến, nhưng tốt xấu vẫn là dáng dấp tay người.

Nhưng hình dạng cái tay trái này lại như cánh tay dã thú, trực tiếp so với tay phải lớn hơn một vòng, bàn tay cũng là thú trảo dáng dấp, mỗi một ngón tay đều sắc bén như liêm đao.

"Vương Đằng, hắn đây là hiện tượng phản tổ!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Phản tổ! ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Không sai, gia hỏa này là Võ Giả Tích Lân tộc, một cái tay của hắn phản tổ, có được huyết mạch Tích Lân tộc cổ xưa mà cường đại, xem như một loại thiên phú nhục thân." Viên Cổn Cổn nói.

"Thiên phú thân thể này. . . Có chút xấu a!" Vương Đằng nhịn không được nói.

". . ." Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút.

Nó vốn cho là Vương Đằng sẽ kiêng kị một hai, không nghĩ tới thế mà chú ý đối phương đẹp xấu, thật không biết nên nói cái gì?

"Ngươi cẩn thận một chút, tồn tại có được phản tổ chi lực, đều rất cường đại." Viên Cổn Cổn vẫn là nhắc nhở.

"Ừm!" Vương Đằng khẽ gật đầu, lại hỏi: "Lại nói phản tổ này chỉ phản tổ một cái tay sao? Thoạt nhìn kỳ kỳ quái quái."

". . ." Viên Cổn Cổn lại trầm mặc một chút, nói ra: "Phản tổ là một chuyện tỉ lệ rất nhỏ, có thể phản tổ một cánh tay đã tính thiên phú huyết mạch rất mạnh, hiện tại đại đa số chủng tộc, huyết mạch viễn cổ đều mười phần mỏng manh, muốn toàn thân phản tổ, gần như không có khả năng."

Phổ cập khoa học một phen, Vương Đằng cũng không có hỏi nhiều nữa, thần sắc nghiêm túc.

Oanh!

Cánh tay kia một trảo nhô ra, cơ hồ muốn xé rách không gian, mang theo từng đạo bạch ngấn, khủng bố dị thường.

Vương Đằng cùng cái cánh tay này đối oanh một lần, thân hình rút lui, cảm giác cánh tay lại có chút tê dại, trong mắt bất giác lộ ra một chút kinh dị.

Cánh tay này sau khi phản tổ quả nhiên có chút môn đạo!

Đã như vậy. . .

Đúng lúc này, Faramir lần nữa lao đến, điên cuồng phát động công kích, cánh tay phản tổ liên tục vung đánh, như là vũ khí sắc bén, Nguyên Lực ngưng tụ ở phía trên, hóa thành từng đạo trảo nhận.

Nếu như bị đánh trúng, không thiếu được muốn thiếu cánh tay chân gãy, thậm chí phơi thây tại chỗ.

Cũng may luận kinh nghiệm chiến đấu, Vương Đằng nhưng là phi thường phong phú, dưới quyền ấn oanh kích, trực tiếp đẩy ra trảo kích của đối phương.

Song phương đều vận dụng áo nghĩa chi lực.

Trong quyền ấn của Vương Đằng, dung hợp các hệ Nguyên Lực áo nghĩa, vô cùng cường đại.

Trảo kích của Faramir đồng dạng dung hợp Kim Chi Áo Nghĩa, hơn nữa là mười thành viên mãn Kim Chi Áo Nghĩa, để công kích kia càng thêm sắc bén cùng cường hoành.

Một màn này để đám người xem thi đấu rất là giật mình.

Rất nhiều người cũng nhận ra đó là trạng thái phản tổ, bởi vì tay trái của Faramir thực sự quá mức dễ thấy, đám người vừa nhìn liền biết không giống bình thường.

Sau đó có người kiến thức rộng rãi đi ra chỉ điểm, sự tình phản tổ liền lập tức truyền ra.

"Phản tổ!"

"Một cánh tay của Faramir thế mà xuất hiện hiện tượng phản tổ!"

"Vậy hắn chẳng phải là rất mạnh?"

"Huyết mạch chi lực thức tỉnh, ngươi nói mạnh hay không mạnh!"

"Vương Đằng không có nguy hiểm a?"

"Hẳn là không đến mức, Vương Đằng mạnh như vậy."

"Lấy thực lực của Vương Đằng, sẽ đánh không lại một cái Võ Giả Tích Lân tộc, đừng nói giỡn."

"Tích Lân tộc dù sao chỉ là tiểu tộc, không tính là đại tộc gì, cho dù phản tổ, cũng không có bao nhiêu ghê gớm đi!"

. . .

Trên không lôi đài đại lục,

Vương Đằng lông mày dần dần nhăn lại, Võ Giả Tích Lân tộc này sau khi phản tổ nhục thân cực kì cường hãn, Ngũ Hành quyền của hắn vậy mà cứ thế không làm gì được đối phương.

Hắn không có lại do dự, trực tiếp vận dụng 【 Long Huyết Chiến Thể 】.

Giờ phút này. . .

Oanh!

Một tiếng oanh minh tại thể nội Vương Đằng vọng ra, mấy loại kì lạ hỏa diễm trong cơ thể hắn lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, lưu chuyển toàn bộ thân hình.

Vì không làm cho Parax gia tộc cảnh giác, hắn cũng không đem thú hỏa kích phát ra tới.

Cùng lúc đó, từng đạo đường vân hỏa diễm kỳ dị vô cùng ở trên thân thể Vương Đằng nở rộ mà ra.

Lại đều ẩn dưới quần áo.

Nhiệt độ cao cực nóng đột nhiên lấy Vương Đằng làm trung tâm, phúc tán mà ra, thậm chí có sương mù bốc hơi, tràn ngập tại quanh người hắn.

Không khí bốn phía theo đóvặn vẹo!

Faramir lập tức phát giác được cái gì, động tác công kích chần chờ một chút.

Vương Đằng nhấc lông mày nhìn lại, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, đấm ra một quyền, mang theo hỏa diễm chi lực vô tận, quyền ấn bộc phát.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

【 Long Huyết Chiến Thể 】 xác thực phi thường cường hãn, mà lại【 Long Huyết Chiến Thể 】của Vương Đằng đạt tới tứ giai.

Tăng thêm loại chiến thể này lấy hỏa diễm kích phát, mà hỏa diễm của Vương Đằng không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Vận dụng 【 Long Huyết Chiến Thể 】 Vương Đằng phi thường đáng sợ, từng quyền oanh ra, Faramir lập tức không cách nào ngăn cản.

Dù là cái tay trái phản tổ của hắn, tại dưới oanh kích của Vương Đằng, cũng là nứt toác ra, móng tay bén nhọn gãy ra, lân phiến phía trên cũng là từng mảnh từng mảnh toác ra huyết dịch.

Ở dưới nhiệt độ cao, máu của hắn trực tiếp bốc hơi, càng là đau đớn bứt rứt!

"Thật. . . Thật mạnh!"

"Vương Đằng làm sao đột nhiên trở nên sinh mãnh như vậy, có ai nhìn ra môn đạo gì không?"

"Tựa như là một loại thể chất, hoặc là chiến kỹ loại luyện thể?"

"Nhìn dạng vẻ kia, giống như là một loại Hỏa hệ chiến kỹ nào đó?"

"Nhìn không ra, rất mịt mờ, Vương Đằng giấu sâu như vậy làm gì!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy Vương Đằng đột nhiên bộc phát, ngay cả cánh tay phản tổ của Faramir đều bị đánh vỡ ra, thô bạo đến cực điểm, trong lúc nhất thời đều là kinh dị phi thường.

Mặc dù rất nhiều người nói Faramir xuất thân Tích Lân tộc chỉ là tiểu tộc, nhưng phản tổ dù sao cũng là phản tổ, ai cũng không dám xem thường, cái kia không chỉ là một cánh tay cường đại, thực lực tổng hợp của đối phương đều sẽ biên độ lớn tăng lên.

Nói tóm lại, Võ Giả phản tổ, thực lực cũng sẽ không yếu.

Đám người Nhị hoàng tử nhìn thấy Vương Đằng bộc phát, cũng rất kinh ngạc, tất cả đều quan sát kỹ càng trạng thái của hắn lúc này, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Đây là thể chất gì sao?" Đế Ma Tây nhịn không được trầm ngâm.

"Ngay cả các ngươi cũng không biết?" Nhị hoàng tử hỏi.

"Cùng Vương Đằng tương đối quen thuộc vẫn là Đế Kỳ cùng Boragu bá phụ mấy người bọn họ." Đế Ma Tây ý tứ rất rõ ràng, hắn không biết.

"Loại trạng thái này. . ." Strachey cùng Lam Đăng hai người liếc nhau, đều là nhíu mày.

Làm sao cảm giác có chút giống là【 Long Huyết Chiến Thể 】của gia tộc bọn họ?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không có khả năng chắc chắn đó chính là 【 Long Huyết Chiến Thể 】.

Một ngoại nhân, làm sao có thể có được thể chất gia tộc bọn họ truyền thừa, bọn hắn thậm chí đều không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Chẳng qua là cảm thấy rất tương tự thôi.

Đồng thời, Strachey trong lòng cũng dâng lên một chút dò xét chi ý, dù sao đối với gia tộc bọn họ mà nói, chiến kỹ cường đại loại Hỏa hệ, đều là bọn hắn phi thường khát vọng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trên bầu trời tiếng nổ không ngừng vang vọng, Faramir liên tục bại lui, đấu bồng đen trên người rốt cục tại dưới oanh kích của Vương Đằng đều bạo liệt mà ra, lộ ra dung mạo của hắn.

Xoạt!

Mọi người thấy dáng vẻ của hắn, lập tức một mảnh xôn xao.

Nhị hoàng tử đám người đột nhiên đứng dậy, trong ánh mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Đây là cái gì?"

"Trên mặt của hắn vì sao lại có nhiều như vậy đường vân màu đen, tựa như là. . . Ma văn? ! !"

"Ma văn! Ma văn của Hắc Ám chủng! !"

"Có một loại cảm giác tà ác, hỗn loạn, nhìn lâu để người buồn nôn, bên tai giống như có cái gì đang nói mê, đây nhất định là ma văn!"

"Đáng chết, Faramir này chẳng lẽ là một đầu Hắc Ám chủng sao?"

"Không đúng, nếu như hắn là Hắc Ám chủng, làm sao có thể trốn qua con mắt của thất đại Tinh Không học viện, tiến vào thiên tài tranh bá chiến, cái này không thích hợp!"

"Có lẽ là dùng phương thức đặc thù gì ẩn giấu hắc ám chi lực!"

"Khó trách hắn một mực mặc cái đấu bồng màu đen kia, nguyên lai là vì ẩn giấu những ma văn này."
Kết chương.