Chương 152 : Quỷ dị Mộ Bi Lô.
Quan tại luyện khí pháp thư tịch không nhiều, nhưng rõ ràng bị tận lực phân thành mấy loại, càng là niên đại khá gần, liền càng là dính đến nhân mệnh. 

Bỉ Ngạn Hoa là môn phái hủy diệt trước 50 năm bên trong chế ra, đại biểu Vô Vi đạo quan điên cuồng nhất vài chục năm, cho nên luyện chế mới hội đề cập đến số lượng khổng lồ hồn phách. 

Hơn nữa Bỉ Ngạn Hoa rất khả năng cùng Thú Lan Pháp tương quan. 

Bởi vậy có thể thấy được, theo Thiên Đạo Tử thọ nguyên khô kiệt, cộng thêm chịu đến tu luyện Thú Lan Pháp ảnh hưởng, khiến cho hành sự tác phong trở nên cực đoan. 

Từ đó sáng tạo ra cùng còn lại đạo quan không hợp nhau Hỏa Luyện Cung. 

Bỉ Ngạn Hoa xác thực cùng Nhậm Thanh tiếp xúc qua chênh lệch không lớn, đều cần thôn phệ lấy ngàn mà tính hồn phách, mới có thể có thể hoàn toàn nở rộ. 

Cấm Tốt Đường đảo còn hảo chút, lợi dụng An Nam trấn mấy năm nay tự nhiên bỏ mình dân trấn, nhưng gieo trồng Bỉ Ngạn Hoa hiệu suất không cao. 

Nhưng ở Tĩnh Châu......

Bỉ Ngạn Hoa lại bị xưng vì Tuế Tuế Hoa......

Bởi vì tại Tĩnh Châu người trong mắt, này hoa hàng năm đều hội nở rộ, cùng ngày chỉ cần tiến đến Tĩnh Châu Thành, xa xa liền có thể nghe đến hoa hương. 

Nhậm Thanh biết rõ Tĩnh Châu không có khả năng duy trì trụ nhân khẩu cân bằng. 

Bọn hắn lại không có Hạ Thảo Quyết dạng này đem sinh dục suất duy trì tại cửu thành trở lên thuật pháp. 

Vô Vi đạo quan hành sự chỉ sợ tại Thiên Đạo Tử sắp chết lúc, đã có chút bất chấp mọi thứ không kiêng kị, thư tịch nội dung đều dần dần lấy tiên nhân tự cho mình là. 

Thiên Đạo Tử tự nhiên cũng khó mà phân tâm quản sự. 

Bất quá thư tịch bên trong rất ít đề cập Tĩnh Châu bí ẩn, muốn làm rõ ràng, trừ phi tự mình tiến đến một chuyến. 

Để cho Nhậm Thanh cảm giác hoang đường chính là, về sau Vô Vi đạo quan cấm chỉ đại phê lượng luyện chế Pháp Khí, cũng không phải là đệ tử lương tâm chưa mất, mà là tới từ môn phái trưởng lão bất mãn. 

Vô Vi đạo quan trưởng lão đều có Nguyên Anh kỳ trở lên tu vi, kỳ thật đại biểu chính là Thiên Đạo Trùng. 

Nói rõ Thiên Đạo Trùng đều đã nhìn không được. 

Trọc Lưu Tử làm vì Hỏa Luyện Cung sau cùng thủ tọa, viết luyện khí pháp thời điểm, rõ ràng đã thần chí không rõ. 

Thậm chí có bộ phận thư tịch xuất hiện tổn hại tình huống. 

Bất quá Bỉ Ngạn Hoa luyện khí pháp phi thường nguyên vẹn, nhưng tác dụng liền có chút cổ quái. 

Danh vì " Sinh hồn". 

Nếu như là phàm nhân nuốt vào Bỉ Ngạn Hoa, tự thân hồn phách chốc lát liền hội bị triệt để tan rã, Bỉ Ngạn Hoa cũng sẽ không thấy tung tích. 

Nhưng Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ thông qua dùng ăn Bỉ Ngạn Hoa, lại hội cắm rễ ở dạ dày. 

Theo 36 ngày đi qua, trong dạ dày Bỉ Ngạn Hoa lần nữa mở ra, đón lấy dựng dục ra một cái có tam hồn lục phách ngụy hồn phách. 

Ngụy hồn phách cùng thực hồn phách cơ hồ chênh lệch không nhiều, có được cùng dạng ký ức, nhưng ngụy hồn phách lại linh trí hỗn loạn. 

Nhậm Thanh hoài nghi mù mắt đạo nhân hẳn là sớm đem thân thể cùng ngụy hồn phách đưa đi Tương Hương, muốn lưu lại Vô Vi đạo quan đạo thống. 

Bất quá hiển nhiên khó mà như nguyện. 

Bình thường dưới tình huống, Vô Vi đạo quan đệ tử hội dùng hồn phách đi thôn phệ ngụy hồn phách, mượn này nếm thử tấn thăng đến Nguyên Anh kỳ. 

Nhậm Thanh đối luyện chế Bỉ Ngạn Hoa phương pháp lưu truyền tới Tương Hương một điểm đều không ngạc nhiên, dù sao hai khối địa khu khẳng định có qua lui tới. 

Đặc biệt tại Thiên Đạo Tử còn chưa điên phía trước, Cấm Tốt Đường thử qua trợ giúp Vô Vi đạo quan thoát ly Thiên Đạo Trùng khống chế. 

Nhưng Bỉ Ngạn Hoa tác dụng là sinh ra ngụy hồn phách, liền có loại tỉ mỉ cực sợ ý tứ. 

Như vậy A Tỳ Địa Ngục bên trong Thi Cẩu phách, Phi Độc phách, Xú Phế phách có thể hay không cũng là mỗ vị Cấm Tốt lợi dụng Bỉ Ngạn Hoa sinh ra ngụy hồn phách? 

Lại dùng Chiêu Hồn Thuật hấp thu A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Nếu là Chiêu Hồn Thuật chính là Thú Lan Pháp. 

Tu luyện này thuật pháp tu sĩ, hồn phách hẳn là không có chút nào tránh hướng Vô Thượng Thiên Ma dị hoá, dù là cũng không tu luyện đến cỡ nào cao thâm. 

Bỉ Ngạn Hoa nếu như là lấy này người hồn phách đản sinh ra ngụy hồn phách, có thể hay không bởi vậy khiên xả đến Vô Thượng Thiên Ma. 

Kỳ thật theo An Nam trấn bách quỷ dạ hành liền có thể nhìn ra, Nhậm Thanh lo lắng không quá đáng, những cái kia thú quỷ đều có bất đồng trình độ Thiên Ma hóa. 

Nếu là A Tỳ Địa Ngục bên trong tập hợp đủ tam hồn thất phách phía sau, mượn này dẫn tới Vô Thượng Thiên Ma, toàn bộ Tương Hương sợ là đều muốn luân hãm a? 

Nhậm Thanh đau đầu bóp sống mũi, buồn rầu đều nguồn gốc từ tại tin tức không ngang nhau. 

Hắn căn bản không biết Cấm Tốt Đường tại cổ lộng cái gì. 

Bất quá dù là chỉ là lợi dụng Thú Lan Pháp đạt thành mỗ chút mục đích, trong đó phong hiểm cũng rất nhượng người cảm giác kinh hồn bạt vía. 

Nhậm Thanh suy tư thật lâu phía sau, quyết định trước làm rõ ràng Cấm Tốt Đường bên trong rốt cuộc là ai nắm giữ Chiêu Hồn Thuật, từ đó có cái phòng bị. 

Thực Tiên cấm khu kết thúc phía sau, Cấm Tốt Đường chỉ sợ liền sẽ nếm thử chiêu hồn. 

Nhậm Thanh bản thể nhịn không được nhìn nhất nhãn Thực Tiên cấm khu phương hướng. 

Nếu là Tống Tông Vô có thể bình an trở về, rất nhiều nghi vấn liền có thể hỏi thăm đối phương, mặc kệ trả lời như thế nào, chí ít trong nội tâm nắm chắc. 

Chỉ hi vọng hết thảy thuận lợi a. 

Lấy Tống Tông Vô Âm Soa cảnh thực lực, lập áp Quỷ Sử cảnh cấm khu ý thức hẳn là không khó, chủ yếu còn là tìm hạch tâm quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh tiếp tục lật xem luyện khí thư tịch. 

200 năm trước Vô Vi đạo quan, luyện khí pháp còn là tương đối thu liễm, dù là dính đến phàm nhân, cũng đều là chút huyết dịch cốt cách. 

Cùng phía sau 50 năm quả thực trên trời dưới đất, có thể nói là hỗn loạn nhất thời kì. 

Tỷ như nói một loại gọi là " Huyết Luân" Pháp Khí, liền cần 183 đầu sống lưng, lại thông qua tiêu hao đại lượng dựng phụ tiên huyết luyện chế. 

Hắn đối với cái này loại luyện khí pháp hứng thú không lớn, có vi thiên hoà không nói, dù là luyện chế ra tới cũng nhất định phải phối hợp Thiên Đạo Trùng mới có thể phát huy. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Lập tức hắn tìm đến như thế nào khống chế Hỏa Luyện Cung bên trong dùng huyết nhục Pháp Khí thư tịch, từ đó xác định có thể mượn này luyện chế Cấm Tốt cần Pháp Khí. 

Huyết nhục Pháp Khí chính là chuyên môn dùng tới cho đệ tử luyện khí, danh vì " Mộ Bi Lô", chủ yếu bởi vì này luyện khí pháp lấy Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ thi thể cấu thành. 

Tổng cộng có bảy cụ, phân biệt đại biểu bảy vị đã từng nhậm chức Hỏa Luyện Cung thủ tọa, sau cùng một cỗ chính là Trọc Lưu Tử thi thể. 

Mộ Bi Lô cùng Thiên Đạo Trùng chính là nhất thể, trải qua người sau quanh năm suốt tháng ủ dưỡng, huyết nhục Pháp Khí bản thân cũng có thuế biến. 

Bảy cụ Mộ Bi Lô đại biểu Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Phân Thần, Phi Thăng, Địa Tiên các loại cảnh giới. 

Bất quá Nguyên Anh kỳ trở lên liền có thể hoàn toàn nắm giữ sở hữu Mộ Bi Lô, có thể thấy được cái gọi là cao cảnh giới Mộ Bi Lô đều là lừa gạt đệ tử mánh lới. 

Lấy trước mắt Nhậm Thanh U Minh Công Trúc Cơ kỳ tu vi, chỉ có thể khống chế phía trước hai cỗ Mộ Bi Lô. 

Hắn đem luyện khí pháp thư tịch thu hồi, lập tức lần nữa đi trở về đại sảnh huyết nhục Pháp Khí phía trước, ánh mắt nhìn hướng trên mặt đất trùng noãn. 

Nhậm Thanh thử khu sử quỷ ảnh bám vào tại trùng noãn phía trên, đem U Nguyên chậm rãi chú vào trong đó. 

Nhưng khả năng bởi vì quỷ ảnh thể nội U Nguyên quá ít, trùng noãn bên trong Thiên Đạo Trùng như cũ tử khí trầm trầm, qua rất lâu đều không có mảy may phản ứng. 

Nhậm Thanh nhịn được tính tình, dứt khoát xếp chân ngồi ở trùng noãn bên cạnh chờ đợi. 

Ba bốn cái canh giờ phía sau, trùng noãn lúc này mới sinh ra hơi hơi lắc lư, bên trong Thiên Đạo Trùng ấu thể như là con cá giống như đong đưa thân thể. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể dùng cái kia nhỏ hẹp con mắt nhìn kỹ quỷ ảnh. 

Nhậm Thanh không khỏi sinh ra thấp thỏm, theo tin tức lưu miễn trừ Linh căn đại giới lúc liền có thể nhìn ra, Thiên Đạo Trùng còn là có nhất định linh trí. 

Thậm chí có thể miệng phun nhân ngôn, rất khả năng này quỷ vật sinh tới như thế. 

Hắn sợ Thiên Đạo Trùng ấu thể nhìn ra quỷ ảnh mánh khóe, dẫn đến vô pháp khu sử Mộ Bi Lô, cái kia liền có chút phiền toái. 

Thiên Đạo Trùng lười biếng ngưng mắt nhìn chốc lát, đón lấy liền không lại nhúc nhích. 

Nhậm Thanh lập tức tâm sinh tiếc nuối. 

Hắn vừa chuẩn bị nhượng quỷ ảnh rút lui khỏi, tính toán lại lật xem mấy lần luyện khí thư tịch, từ đó tìm đến có hay không mặt khác biện pháp. 

Trong lúc bất chợt, hắn nghe đến đỉnh đầu có cốt cách va chạm tiếng vang truyền tới. 

Nhậm Thanh vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức biểu lộ trở nên có chút ngạc nhiên, thanh âm nơi phát ra chính là Mộ Bi Lô bên trong tít ngoại vi nhất cái kia cụ. 

Hẳn là Trọc Lưu Tử thi thể. 

Mà mỗi cụ thi thể đều cùng trùng noãn tương liên, Thiên Đạo Trùng có thể mượn này khống chế chúng nó. 

Tựa như đề tuyến con rối giống như thi thể, kia quan tiết cốt cách lần nữa tổ hợp, bị đào lên phần bụng cũng lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục. 

Nhậm Thanh da đầu tê dại, Vô Vi đạo quan điên phía sau đến cùng biến thành cái gì bộ dáng, như thế nào cảm giác sạch là chút tà môn oai đạo. 

Hắn liếc nhìn quỷ ảnh, người sau như cũ tại vì mộ bia khí cung cấp U Nguyên, bất quá Trúc Cơ kỳ tu vi chỉ có thể miễn cưỡng đầy đủ. 

Bởi vì Linh căn cũng không tại quỷ ảnh thể nội quan hệ, căn bản vô pháp làm đến trữ tồn U Nguyên, cũng may có thể dựa vào Thiên Đạo Trùng sản xuất. 

Nhậm Thanh lấy ra tương đối đơn giản tài liệu, lựa chọn trương phổ thông da thú, lập tức đưa cho cái kia cụ quỷ dị Mộ Bi Lô. 

Mộ Bi Lô duỗi tay tiếp qua đi, đón lấy đem da thú thiếp hợp tại tự thân làn da, cả hai dĩ nhiên lẫn nhau dung hợp, rất nhanh liền mật không thể phân. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, dù là trong nội tâm đã có chỗ chuẩn bị, nhưng như cũ bị loại này đặc biệt luyện khí pháp cảm thấy kinh ngạc. 

Mộ Bi Lô thân thể hết thảy bộ kiện đều là có thể dung hợp luyện khí tài liệu, đồng thời thông qua Thiên Đạo Trùng kích thích đem tài liệu hoạt hóa. 

Hoạt hóa phía sau liền có thể lợi dụng thông thường thủ đoạn luyện chế, căn bản liền không cần tốn nhiều tâm. 

Này cụ Trọc Lưu Tử chỉ là Luyện Khí kỳ Mộ Bi Lô, vô pháp đề cập đến càng cao thâm luyện khí, nhưng đối với Nhậm Thanh tới nói cũng đầy đủ. 

Dù sao Cấm Tốt đối với Pháp Khí tính ỷ lại không lớn, trọng yếu nhất là mượn nhờ Pháp Khí đền bù thuật pháp mang đến chỗ thiếu hụt. 

Nói không chừng cũng là Cấm Tốt Đường căn cứ Vô Vi đạo quan làm ra vết xe đổ. 

Da thú hóa thành Mộ Bi Lô làn da phía sau, lập tức trở nên như khi còn sống dạng này rất sống động, còn có thể nhìn đến huyết quản hơi hơi nhuyễn động. 

Tiếp xuống tới thì là tài liệu phụ. 

Nhậm Thanh chỉ là lấy ra luyện chế Pháp Khí thừa xuống Nhục Thạch, tiếp đó nghiền nát thành bụi phấn. 

Nhục Thạch tác dụng cũng là hoạt hóa tài liệu, dù sao liền đương thí nghiệm. 

Bột phấn vẩy vào da thú phía trên, chốc lát liền bị hấp thu hầu như không còn, da thú sinh ra biến hóa. 

Da thú màu sắc hơi hiển quang trạch trơn như bôi dầu. 

Nhậm Thanh lại móc ra chút Quỷ Trần, đều đặn bôi lên tại da thú mặt ngoài, lần này hấp thu hơi chậm, trọn vẹn hoa mười mấy phút. 

Đợi đến Pháp Khí thành hình, Mộ Bi Lô tự động đem da thú tróc ra. 

Quỷ ảnh đón lấy ly khai trùng noãn, Mộ Bi Lô lần nữa bị treo ở nóc nhà, cốt cách lần nữa mệt rã rời, ngực phần bụng hiện ra mổ ra hình dáng. 

Nhậm Thanh dò xét trong tay da thú, sờ đứng lên có thể cảm thụ đến nhiệt độ cơ thể, như là vừa mới theo dã thú trên thân lột ra tới. 

Bất quá bởi vì sử dụng tài liệu hạn chế, xác thực chỉ là phổ thông Pháp Khí, thậm chí còn không bằng hắn lần thứ nhất luyện được Pháp Khí. 

Nhậm Thanh đem da thú thiếp hợp tại trên cánh tay, lập tức cùng làn da tương dung. 

Chính hắn thân thể không có dị hoá mất khống chế, nhưng có thể mơ hồ cảm giác đến Pháp Khí áp chế dị hoá hiệu quả, bất quá giới hạn tại Bán Thi cảnh. 

Như là Hoàng Tử Vạn như vậy Quỷ Sử cảnh, chỉ sợ cũng rất khó khởi tác dụng. 

Nhậm Thanh lấy ra Pháp Khí. 

Mặc kệ thế nào, Mộ Bi Lô quả thật có thể tuỳ tiện luyện chế Pháp Khí, thậm chí có thể lượng sản, dùng tới kinh doanh Đại Mộng Đoán Khí không thể tốt hơn. 

Duy nhất phiền toái chính là như thế nào đem Mộ Bi Lô chuyển dời đến Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút Hỏa Luyện Cung, Mộ Bi Lô cơ hồ cùng đạo quan bản thân liên vì nhất thể, hắn khổ tư minh tưởng cũng không có hảo biện pháp.
Kết chương.