Chương 641: Thần chủ truyền thừa 

	So sánh với ngây thơ bạch ngân thuật sư, ngay tại trưởng thành hoàng kim thuật sư, Diêu Bỉ không vực thánh vực thuật sư không thể nghi ngờ có được rộng lớn hơn tầm mắt.

	Bất kể là vừa rồi ảnh hưởng Hư cảnh chấn động , vẫn là trước mắt cái này to lớn kim sắc bọt nước, đều tuyệt không phải truyền kỳ thuật sư có thể tạo thành hiệu quả. Nói cách khác, bọn hắn ngay tại chứng kiến một trận cải biến Hư cảnh cách cục vĩ đại thần tích!

	Lúc này, mới bọt nước bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện, nhưng sở hữu thánh vực thuật sư đều chỉ sẽ chú ý kim sắc bọt nước. Ash bọn hắn cũng không ngoại lệ, làm bọn hắn ý đồ bay về phía kim sắc bọt nước, rõ ràng còn cách như vậy xa xôi khoảng cách, nhưng bọn hắn lại một nháy mắt liền đạt tới bọt nước nội bộ.

	Nhưng mà cùng bọt nước to lớn bề ngoài không giống, Ash bọn hắn đi tới một cái chỉ có thể coi là bình thường lớn nhỏ phong bế đại sảnh, đại sảnh nội bộ trang hoàng phi thường thô ráp, vách tường cùng tấm xi măng đồng dạng, liền ngay cả sơn động đều so nơi này tinh xảo. .

	Thăm dò bọt nước kinh nghiệm phong phú đám người, lập tức phát hiện mình xảy ra vấn đề -- -- Thuật linh toàn bộ vô pháp sử dụng, thuật lực cũng bị cấm chỉ, thánh vực vô pháp dâng lên!

	Ý đồ thoát ly Hư cảnh, một dạng vô hiệu!

	Ash cùng Wesser ngược lại cũng thôi, đặc biệt là Ash, đều nhanh quen thuộc mình bị phong ấn. Sonia cùng Deya còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, mất đi lực lượng khủng hoảng cùng cảm giác bất lực chăm chú nắm các nàng trái tim, để các nàng cơ hồ thở không nổi, vô ý thức một trái một phải bắt lấy Ash tay.

	"Chớ khẩn trương, chúng ta cùng một chỗ đâu."

	Ash thanh âm bình tĩnh vuốt lên trong các nàng tâm xúc động, "Mà lại, nếu như đây thật là tử vong cạm bẫy, kia đoán chừng có mấy trăm hơn ngàn thánh vực thuật sư cùng chúng ta cùng chết, cũng coi là chết được đặc sắc."

	"Chí ít, chúng ta sẽ chết cùng một chỗ."

	Sonia thật sâu thở ra một hơi: "Ta mới không muốn cùng ngươi chết cùng một chỗ!"

	Deya gấp đến độ màu tóc đều nhanh biến ô uế: "Liền không thể bất tử sao?"

	Wesser nhìn bọn hắn liếc mắt, lui ra phía sau một bước cùng ba người bọn họ bảo trì tại xã giao khoảng cách bên ngoài, bỗng nhiên nói: "Nhìn xem linh hồn."

	Ash bọn hắn quan sát bản thân linh hồn, phát hiện linh hồn thế mà ngay tại tạo ra một con mới Thuật linh. Kia Thuật linh chỉ có một cánh, vẻ ngoài cùng thuật sư cực loại, nhưng toàn thân đen như mực, giống như là còn không có thành hình nắm bùn.

	Liên quan tới cái này Thuật linh tin tức cấp tốc chảy vào Ash đám người trong đầu: 'Sơ hồn' Thuật linh!

	Đây là linh hồn phái hệ Thuật linh!

	Ash bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không tên —— mặc dù linh hồn phái hệ không phải tiên đoán, chân lý, vận mệnh cái này ba cái thần bí thuật pháp phái hệ, nhưng có thể tu tập linh hồn phái hệ thuật sư vậy cực ít, bởi vì nó vốn cũng không phải là nhân loại có thể học tập thuật pháp!

	Trước đó nói qua, mỗi cái chủng tộc đều có bản thân đặc biệt thuật pháp ưu thế, Thực Nhân Ma bạo thực phái hệ cùng chân lý phái hệ, thú nhân không gian phái hệ, Mị Oa tâm linh phái hệ, mà Goblin mặc dù rất khó trở thành thuật sư, nhưng trở thành thuật sư sau thiên phú lại đột nhiên tăng vọt... Linh hồn phái hệ, chính là Tinh linh chuyên môn thuật pháp thiên phú!

	Mà lại cũng không phải là nói Tinh linh đều có thể học được linh hồn phái hệ, mà là chỉ có Tinh linh mới có tỷ lệ nhất định thức tỉnh linh hồn phái hệ!

	Ash trải hết ba cái quốc gia, duy nhất tu luyện linh hồn phái hệ thuật sư, có lại chỉ có Phúc Âm quốc gia thánh vực thuật sư Qinna · Sennheiser!

	Có lẽ có người cảm thấy tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ không phải một dạng sao? Nhưng tâm linh phái hệ nghiên cứu chính là suy nghĩ, ý chí, tình cảm, mà linh hồn phái hệ lại là linh hồn bản thân, đánh cái so sánh, tâm linh phái hệ nghiên cứu chính là thực chiến thuật cách đấu, linh hồn phái hệ nghiên cứu chính là thân thể cấu tạo.

	Hiện tại bọn hắn linh hồn bỗng nhiên tạo ra sơ hồn Thuật linh, có ý tứ gì? Bọn họ linh hồn phái hệ đột nhiên đến bạch ngân cảnh giới?

	Nhưng mà sơ hồn Thuật linh bỗng nhiên tản ra hắc vụ, đem bọn họ linh hồn đều nhuộm thành màu đen! Cùng lúc đó, một đoạn tin tức chảy vào trong đầu của bọn hắn một "Hoan nghênh đi tới trong mộng Thiên quốc, ta là nơi này thứ mười ba đảm nhiệm người sở hữu, u hồn tiên tri. Mặc dù trong mộng Thiên quốc đã vỡ vụn, nhưng vẫn có thể làm truyền thừa chi địa." "Khi ngươi tiến vào trong mộng Thiên quốc,

	Tức coi là tham gia u hồn thí luyện. Thiên quốc bên trong cấm tiệt hết thảy Thuật linh thuật lực, trừ ta dùng các ngươi linh hồn tạo ra sơ hồn Thuật linh." "Thông qua sở hữu thí luyện giả, liền có thể kế thừa ta sở hữu bí tàng." "Chúc các ngươi may mắn." Ash bọn hắn vừa tiêu hóa xong tin tức, trong đại sảnh liền sương mù sôi trào, đi ra mười mấy con bề ngoài hung ác linh hồn chó săn. Rất hiển nhiên u hồn thí luyện cửa thứ nhất, chính là giết sạch những này chó săn!

	Sonia lòng có cảm giác, rõ ràng là lần thứ nhất tiếp xúc linh hồn phái hệ, nhưng nàng cấp tốc lĩnh ngộ sơ hồn Thuật linh cách dùng, nhắm ngay chó săn xa xa một bổ,

	Chém ra một đạo xanh thẳm hồn lưỡi đao!

	Deya màu tóc phân loạn, hiển nhiên là ma nữ tỷ muội cùng xuất trận, các nàng vậy minh bạch sơ hồn Thuật linh cách dùng, thân thể bỗng nhiên phủ thêm màu tím nhạt sa y, tốc độ vẻn vẹn tăng nhanh, trực tiếp xông vào chó săn trong đống đánh lung tung!

	Wesser không có tiến lên, nàng đầu ngón tay bay ra một vệt lục quang, đánh trúng một con phải xông đến trước mặt nàng chó săn, sau đó một giây sau đầu này chó săn liền quay tới công kích cái khác chó săn!

	Cùng một cái Thuật linh, ba người dùng ra ba loại hiệu quả! Kiếm Cơ hiệu quả là kiếm khí ba động, ma nữ hiệu quả là thân thể gia tốc, Wesser hiệu quả là chi phối sinh vật!

	Đây chính là sơ hồn Thuật linh ảo diệu -- -- nó hiệu quả hoàn toàn theo thuật sư tâm ý mà định ra, thuật sư muốn dùng ra hiệu quả gì, sơ hồn Thuật linh liền sẽ là cái gì hiệu quả, có thể xưng vạn năng!

	Nhưng mà đây cũng không phải là không có chút nào đại giới, trong lúc các nàng giết một nửa chó săn, liền bị Ash hô trở về dừng tay. Chỉ thấy Kiếm Cơ ma nữ thân thể đều trở nên trong suốt, mà Wesser nghiêm trọng nhất, trong suốt được ánh mắt đều có thể đi xuyên qua!

	Sơ hồn Thuật linh không tiêu hao thuật lực, tiêu hao là thuật sư linh hồn!

	Nếu như thuật sư đắm chìm trong sơ hồn Thuật linh cường đại vạn năng, cũng rất dễ dàng không gò bó xong bản thân linh hồn, đến lúc đó bị chó săn thuận miệng khẽ cắn, liền sẽ triệt để tử vong, ngay cả một tia linh hồn đều trốn không xoay người lại trong cơ thể!

	Sonia các nàng vậy chú ý tới chuyện này tính nghiêm trọng, thần sắc nghiêm trọng: "Nhưng chúng ta hiện tại không dùng được cái khác Thuật linh, chỉ có thể tận lực đề cao sát thương độ chính xác ---- "

	"Kỳ thật cũng không cần khẩn trương, các ngươi vừa rồi đi quá nhanh, ta đều đã quên nói với các ngươi. . ."

	Ash trên tay hiện ra ba cái đồ cất giữ, theo thứ tự là gia tăng tốc độ đánh cùng liên tục uy lực công kích "Bạch ngân đồ cất giữ · kiếm dực huy chương", mỗi một cái hữu hiệu công kích đều có thể khiến địch nhân ngắn ngủi choáng váng "Hoàng kim đồ cất giữ · choáng chùy", cùng trong tầm mắt sở hữu địch nhân tốc độ giảm bớt "Thải sắc đồ cất giữ · Phong Vũ Tuyết Chi Quân ánh mắt" .

	" đồ cất giữ ở đây giống như cũng có thể có hiệu lực."

	Hồng Bảo thạch sơn bên trên, sở hữu thuật sư đều ở đây nhìn về phía tại chỗ rất xa đỉnh núi.

	Tựa như bạch ngân thuật sư biết rõ Hoàng Kim Ngư là lén qua Thời Gian đại lục đường tắt, hoàng kim thuật sư biết rõ đuôi bảy màu có thể để cho bọn hắn lén qua đến Diêu Bỉ không vực, thánh vực thuật sư ngẩng đầu nhìn liền có thể trông thấy Diêu Bỉ chi địa Hồng Bảo thạch sơn, truyền kỳ thuật sư tự nhiên cũng biết cao hơn một tầng đường tắt từng cái Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi Thiên sứ!

	Truyền thuyết, Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi có một vị Thiên sứ, chỉ cần tìm được nó, nó liền sẽ mang thuật sư đến Hư cảnh tầng thứ năm, rút đi phàm trần tục thai, thành tựu bất hủ Bán Thần!

	Nhưng mà người người đều biết sự, cơ bản người người đều làm không được. Truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, cho tới bây giờ không ai có thể đến tới đỉnh núi.

	Bởi vì, Hồng Bảo thạch sơn là vô cùng lớn, vô luận truyền kỳ thuật sư làm sao đi lên, đều không đến được đỉnh núi, thậm chí hắn càng chạy, đỉnh núi liền cách hắn càng xa.

	Đã từng có truyền kỳ thuật sư thông qua các loại kỳ tích khôi phục linh hồn năng lượng, tại Hồng Bảo thạch sơn liên tục không ngừng leo lên một năm tròn, kết quả vậy không đến được đỉnh núi,

	Kỳ tích thời gian vừa đến, trực tiếp mệt chết ở trên núi.

	Nhưng liên quan tới đỉnh núi có hay không Thiên sứ,   truyền kỳ thuật sư nhóm lại cơ hồ ý kiến thống nhất: Thiên sứ là tồn tại. Không chỉ một vị thuật sư từng thấy, Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm, xác thực xuất hiện qua bóng người.

	Mà bây giờ, cơ hồ sở hữu đăng nhập Hư cảnh truyền kỳ thuật sư, đều có thể trông thấy Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi cái kia sáu cánh hư ảnh.

	Tuyệt không phải Thiên sứ, Bán Thần Thiên sứ tối đa cũng chỉ có năm cánh.

	Mà sáu cánh, có lại chỉ có một loại tồn tại -- --

	"Thì ra là thế, trống không khái niệm bị hủy, sở dĩ ngươi liền đem chúng ta những này bí ẩn truyền thừa lật ra đến, tốt tụ tập thuật sư nhóm tập thể ý chí. Mỗi tầng đoạt được truyền thừa thuật sư, đều có thể đem chính mình dục vọng in vào trống không khái niệm phía trên, cuối cùng tổng hợp sở hữu dục vọng, hình thành mới pháp tắc. . ."

	Êm tai nhưng rõ ràng thanh âm phảng phất từ Hồng Bảo thạch sơn mỗi một nơi hẻo lánh vang lên, truyền kỳ thuật sư nhóm tỉ mỉ lắng nghe, thở mạnh cũng không dám, không biết cái này sáu cánh hư ảnh đang cùng ai nói chuyện.

	Nhưng sáu cánh hư ảnh rất nhanh kết thúc nói chuyện, nó có chút cúi đầu xuống, tất cả mọi người cảm giác nó tại nhìn chăm chú bản thân, áp lực kinh khủng cơ hồ muốn ép cong truyền kỳ nhóm sống lưng.

	"Ngô chính là ngàn nguyện huyễn chủ di ý, nay tạm mượn Hồng Bảo thạch sơn làm truyền thừa chi địa, muốn đạt được truyền thừa thuật sư, liền bò lên đỉnh núi, bắt lấy 'Tâm nguyện đi."

	"Nhưng bản thể đương thời chết được vội vàng, không kịp bày ra hoàn chỉnh truyền thừa, sở dĩ trong truyền thừa không có Thuật linh kho báu, không có thuật pháp tri thức, càng không có Thần linh."

	"Các ngươi duy nhất có thể kế thừa, có lại chỉ có —— "

	"Ta Thiên quốc."
Kết chương.