Chương 125 : Đời kế tiếp.
Đa nguyên vũ trụ chỗ sâu, địa phương tối tăm nhất, từ Gotham rời đi Joker cũng xuất hiện ở nơi này. Nơi này có thể nói là hắc động, không có thời gian không gian khái niệm, ngũ quan ở chỗ này không có bất kỳ tác dụng, cho dù là tinh thần cảm nhận, có thể cảm ứng được, chính là vô biên vô tận hắc ám. Mà Joker xuất hiện ở nơi này, đối với dạng này để cho người sụp đổ, tuyệt vọng hoàn cảnh nhưng lại như là cùng hô hấp không khí vậy hưởng thụ.

	Nhắm mắt lại, giống như là ở linh nghe cái gì Joker cũng nói.

	"Không cần phải gấp, đã bắt đầu , vô luận bọn họ làm xong như thế nào chuẩn bị, đều không cách nào ứng đối kế tiếp sẽ phát sinh toàn bộ chuyện. Ngươi đưa cho ta cung cấp trong tin tức, cái đó cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ nhưng là cho ta rất nhiều ý nghĩ a, hơn nữa, nếu là muốn mở lại, ngươi không náo lớn một chút, thế nào mở lại? Ha ha! Ha ha ha!"

	Mang theo điên cuồng tiếng cười, Joker cũng từ cái hắc động này bên trong biến mất , lại trở về Gotham, cái đó nơi chôn nhau cắt rốn. Ngửi Gotham không khí, Joker không có tiếp tục gây sự, hắn sẽ ở đó cái bản thân tạo ra nhà máy hóa chất trong ngồi, chờ đợi trận kia cuốn qua toàn bộ địa cầu, toàn bộ vũ trụ sự kiện lớn đến.

	Cứ việc Clark bên này, đang không ngừng bóc ra bản thân làm trung tâm vũ trụ tồn tại cảm Liên minh Công Lý thành viên ở lấy được tình báo về sau, cố gắng chuẩn bị chiến đấu, nhưng địch trong tối ta ngoài sáng. Làm tin tức thiếu hụt một phương, bọn họ chỉ biết là Joker có thể sẽ lợi dụng vũ trụ ý chí tới gây sự, nhưng bọn họ cũng không rõ ràng lắm cái này gây sự trình độ, hình thức sẽ là lấy như thế nào phương thức triển khai, bọn họ làm nhất đầy đủ chiến đấu chuẩn bị, không còn lộ vẻ với người trước, mà là núp ở phía sau màn, dùng bản thân có thể làm đến hết thảy phòng bị, mà đối với sinh hoạt ở trên viên tinh cầu này mọi người mà nói.

	Hết thảy tựa hồ cũng không có gì thay đổi, thái dương cứ theo lẽ thường dâng lên, rơi xuống, hôm nay cùng ngày mai vẫn vậy vội vàng một ngày ba bữa, cho dù gần đây các nơi trên thế giới cũng không yên ổn, thỉnh thoảng xuất hiện ở trong tin tức thiên tai, bùng nổ ở cục bộ địa khu vũ trang xung đột, còn có những thứ kia không có bị chẩn đoán chính xác kỳ quái ca bệnh, ly kỳ giết người sự kiện. Nhưng đối với sinh sống trên thế giới này người bình thường mà nói, đây không phải là một chuyện rất bình thường sao.

	Bọn họ đã sớm đối cái này thiên hình vạn trạng thế giới không có gì lạ , chỉ cần ngày còn có thể vượt qua được, nhẫn nhục chịu đựng liền nhẫn nhục chịu đựng đi, nào có nhiều ý nghĩ như vậy ngày ngày nhớ thế giới cách cục những thứ này cùng bản thân có thể cả đời cũng đụng không lên chuyện a. Chính là như vậy, để cho bọn họ đối kế tiếp phát sinh hết thảy đều không có ứng đối năng lực, vô luận là đến từ phương diện nào tai nạn.

	Giống nhau, ở ứng đối kế tiếp có thể phải phát sinh sự kiện lớn bên trên, làm bị Liên minh Công Lý coi trọng đời kế tiếp, Teen Titans cũng đang thi hành thuộc với nhiệm vụ của bọn họ.

	National thị, Teen Titans Alfa tiểu tổ vẫn ở chỗ cũ theo vào người trong kính dung nhập vào xã hội thí nghiệm, ở phản phục nặng hơn mộng cảnh cuộc sống thay đổi hạ, từ trong tiềm thức đối với mình đản sinh ra sinh mạng bản có thể nghi ngờ người trong kính sinh mạng, Lysa · Bale bắt đầu trở nên bất đồng, đã ở chân thật không có lầm trong giấc mộng tái diễn lại lặp lại cuộc sống, để cho nàng đang bị Dick bọn họ chính thức bỏ vào trong xã hội cùng đám người tiếp xúc lúc, không có trước tiên xuất hiện bài xích phản ứng.

	Ở đối với mình chỗ ý nghĩa tồn tại sinh ra hoài nghi đồng thời, Thế giới trong Gương Lysa cũng lựa chọn buông xuống mình bây giờ làm công tác, ở sau khi chuẩn bị sẵn sàng, liền dấn thân vào đến một nhà tòa báo trong, nếu muốn tìm kiếm mình cắn nuốt thực tế thế giới nàng khác sau có thể làm đến chuyện, vậy không có so ở tòa báo thoải mái hơn , muôn hình muôn vẻ người, các loại cần báo cáo vụ án, càng có thể thể hiện ra người tính đa dạng, cũng có thể để cho nàng đối có phải hay không nên tuân theo tánh mạng mình trong bản năng có một câu trả lời chính xác.

	Chỉ là đối với Lysa · Bale làm như vậy, làm đang âm thầm quan sát các Titan, cũng là ở trong lòng điên cuồng rủa xả.

	"Thật là đủ rồi, đến bây giờ chúng ta còn phải ở chỗ này tiếp tục bí mật quan sát nàng, ta nói thật có cần phải sao, các ngươi cảm thấy nàng như vậy còn có thể làm cái gì. Liền bây giờ chúng ta quan sát được tình huống đến xem, trừ cắn nuốt thế giới hiện thật bản thân ngoài, nàng cái gì dị thường năng lực cũng không có, vô luận là ở trong giấc mộng hay là trong thực tế, liền giống như chúng ta, đều là người bình thường a. Thời điểm này, chúng ta không bằng đi tìm Corvin, chúng ta cái đoàn đội này có siêu năng lực có ma pháp còn có khoa học kỹ thuật , còn sợ không giải quyết được?"

	Teen Titans Alfa tiểu tổ trong, làm sống động không khí Beast tiểu tử Garfield cũng ở đây kia rủa xả lần này theo dõi nhiệm vụ có cỡ nào nhàm chán. Liền giống bây giờ, một nhóm người ăn mặc thường phục ở Lysa công việc tòa báo đối diện uống cà phê, mà hắn lại chỉ có thể biến hình thành một con ong mật đi khoảng cách gần theo dõi, sau đó cho đám kia uống cà phê tiểu đồng bọn phát đưa tình báo, tỷ như nàng hôm nay làm gì, ăn gì nhàm chán như vậy vật.

	"Được rồi, Garfield, biết ngươi ngại nhiệm vụ này nhàm chán, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác a. Chúng ta đã không có thể xác định đối thủ sẽ làm ra như thế nào đại động tác, cũng không biết sẽ lấy cái gì hình thức bùng nổ. Bây giờ duy nhất có thể nắm giữ tình báo chính là chúng ta theo dõi người trong gương này, Dick còn có một cái khác đội theo dõi dị trùng, đều là Corvin lưu lại hậu thủ, dùng đi đối phó cái đó thủ phạm đứng sau trọng yếu con cờ, coi như là bảo vệ."

	Đối với nhà mình nhận cái này em kết nghĩa rủa xả, Miss Martian Megan cũng bất đắc dĩ đạo, Garfield sống động trình độ cùng đệ đệ ruột thịt của mình hoàn toàn không có chênh lệch a, chính là tính tình thượng sai dị tương đối lớn mà thôi. Một bên cùng Terra Tara trò chuyện, Megan cũng cho Garfield hạ mới chỉ thị.

	"Cho nên mỗi ngày theo thông lệ hội báo ngươi còn không cho chúng ta nói đâu, Damian, ngươi phải nghe sao?" Nói, Megan cũng đem trưng cầu ý kiến cho tiểu đội phó, Người Dơi con ruột Damian · Wayne. Đối với Damian là Người Dơi con ruột chuyện này, trên căn bản toàn bộ bị hấp thu tiến Titan thành viên đều biết , cùng ban đầu Liên minh Công Lý thành viên vậy, ở biết Damian là Người Dơi con ruột chuyện này về sau, đều là giống nhau như đúc khiếp sợ nét mặt.

	Chẳng qua là sau khi khiếp sợ, phàm là cùng Damian họp thành đội, bọn họ cũng sẽ đem quyết sách, suy tính phương diện này chuyện giao cho Damian. Làm con trai của Người Dơi, con dơi gia tộc thành viên, trở thành tiểu đội đại não, suy tính, cũng là một món rất hợp lý chuyện không phải sao?

	"Ừm, tiếp tục hội báo đi Garfield, bất quá lần này không đơn thuần là liên quan tới nàng, còn có nàng ở nhà này mới tòa báo quan hệ xã hội, cũng cho ta báo cáo, ta ở xác nhận một vài thứ."

	Cau mày, đã có cha mình mấy phần khí chất Damian cũng ở đây Laptop bên trên viết chữ như bay, tựa hồ ở sửa sang lại cái gì. Nhiều lần tham gia sự kiện lớn, cuốn vào đến cùng cha mình tương quan trong chuyện Damian, đã không có nguyên lai kia phần hùng hài tử khí chất, đã không đem tàn sát làm thành phương pháp giải quyết vấn đề tốt nhất, cũng bởi vì nhiều lần tham gia đến cùng cha mình có liên quan, cộng thêm có bản thân mẹ, muội muội, Dick, Alfred những thân nhân này làm bạn, hắn đã lớn lên rất nhiều.

	Ít nhất bây giờ, Damian biết thành thành thật thật ngồi ở chỗ này, thông qua phân tích đã có tình báo, tới xác nhận một ít trước không có sửa sang lại tin tức. Mà hắn như vậy bộ dáng nghiêm túc, cũng để cho ngồi ở Damian bên cạnh quạ, Raven · Rachel nhìn phải như si như say, đối với không biết ở cái nào chiều không gian lưu thủ phòng trống ác ma ông bô nói nhỏ, cũng ném ra sau đầu.

	"Ta thân ái nữ nhi, dùng thân thể của ngươi làm tín tiêu mở ra cùng ta chỗ chiều không gian liên tiếp đi, ta có thể cảm giác được, ngươi chỗ vũ trụ đang trải qua một trận biến hóa cực lớn, trận kia biến hóa sẽ lấy ngươi chỗ chủ vũ trụ làm trung tâm, cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ, ngươi cần lực lượng, cần phụ thân ngươi lực lượng. Mẹ ! Ngươi liền không thể đem tầm mắt của ngươi từ nơi này ti tiện loài người trên mặt dời đi sao! Ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu!"

	Đa nguyên chiều không gian đại ác ma ba cung nhảy qua hẳn mấy cái chiều không gian ở đó cho nữ nhi bảo bối của mình đánh video điện thoại, quạ không cách nào che giấu ba cung video nói chuyện phiếm, nhưng có thể không thèm đếm xỉa đến. Loại này không nhìn để cho ba cung gần như muốn nổ tung, cũng không có tín tiêu, ba cung cũng không cách nào ở quạ trên người giở trò quỷ làm quái, ngược lại là ba cung ở quạ trong đầu cùng người bị bệnh thần kinh dạng cuồng bạo lúc, đang công việc kia, sửa sang lại tin tức Damian tay duỗi tới, nắm quạ tay.

	Quạ cũng không nghĩ tới Damian đang làm việc thời điểm còn có thể chú ý tới mình bên này dị thường, nàng chưa kịp phản ứng kịp, Damian một bộ phận ý thức liền thông qua cùng mình tiếp xúc, xuất hiện ở trong đầu của mình, cùng mình ác ma quỷ cha đối tuyến.

	"Ta nói ngươi xấp xỉ được rồi, cả ngày đến muộn cùng phát xuân chó vậy ở đó réo lên không ngừng, ngươi hiểu phát xuân chó là có ý gì a? Ba cung?"

	Lời nói vừa ra, thế giới tinh thần bên trong quạ sững sờ, nhìn Damian, đồng thời chỉ có ba cặp mắt xuất hiện ở quạ thế giới tinh thần ba cung cũng là sửng sốt , toàn bộ thế giới tinh thần lập tức trở nên yên tĩnh. Cách một lúc lâu, quạ thế giới tinh thần bắt đầu xuất hiện ba động, bình sinh lần đầu tiên bị một bản thân tiện tay là có thể bóp chết loài người chửi thành là chó, đây là một loại vũ nhục, vô luận là tân thần hay là cũ thần, hoặc là những thứ kia ở địa ngục chiều không gian hỗn ác ma mắng bản thân, vậy cũng là một cấp bậc , nhưng là Damian, chỉ có một phàm nhân!

	"Damian · Wayne, ai cho ngươi lá gan để cho ngươi đối mặt ta! Ai cho ngươi dũng khí để cho ngươi dám đứng trước mặt ta! Ta muốn giết ngươi! Bóc ra linh hồn của ngươi! ! !"

	Ba cung phẫn nộ để cho quạ thế giới tinh thần lảo đảo muốn ngã, để cho nàng bắt đầu có mấy phần cật lực, không cách nào đem phụ thân của mình cho ngăn cách đi ra ngoài. Lúc này Damian thời là tiến lên, đem quạ ôm lấy, nguyên bản lảo đảo muốn ngã tinh thần không gian ổn định lại, không thể tin nổi biến hóa từ hai người bọn họ trên người thả ra ngoài, vô tận xiềng xích dọc theo, đem chỉ có ba cặp mắt lộ ra ngoài ba cung cho ngăn cách, để cho hắn không có cách nào ở thế giới tinh thần trong làm dữ.

	"Bằng ta dòng họ, ta là Người Dơi Bruce · con trai của Wayne, con trai của Người Dơi, chúng ta khác hoặc có lẽ có cái hào rộng, nhưng là ở tinh thần ý chí phương diện, thần cũng không sánh bằng chúng ta một nhà. Cho nên, ta mắng ngươi, ta có lòng tin, ngươi nghe kỹ cho ta, Raven là một người sống sờ sờ, không phải ngươi dùng để tùy ý sai khiến vật phẩm, lần sau, nếu như ngươi dám nữa quấy rầy nàng, ta hãy cùng nàng trực tiếp kết hôn sinh con."

	Đơn giản trắng trợn uy hiếp, để cho ba cung lần nữa vô năng cuồng nộ đứng lên, các loại địa ngục thô tục từ ba cung trong miệng bão tố ra, mắng nhiếc Damian. Nhưng đúng như Damian nói, bây giờ ba cung cùng lắm chính là một video nói chuyện phiếm, trừ dùng ngôn ngữ quấy rầy Raven ra, còn dư lại gì cũng không làm được. Mà ngôn ngữ của hắn quấy rầy, theo mới vừa rồi Damian cùng Raven giữa tinh thần thăng hoa, bây giờ cũng làm không được , ít nhất Raven có thể lựa chọn che giấu tĩnh âm, trừ không có biện pháp che giấu bản thân ác ma này ông bô ở tinh thần không gian trong ba cặp con ngươi, giống như mới vừa rồi như vậy lẩm bẩm bức lẩm bẩm, ba cung cũng làm không được .

	"Nếu không phải bây giờ chúng ta bên này nhiều việc, ta đã sớm kêu người một khối quá khứ ngươi chỗ chiều không gian với ngươi đối tuyến, đây là ta ba năm sau lão bà! Lúc nào đến phiên ngươi ở đó quơ tay múa chân!"

	Cuối cùng nói một câu, Damian tinh thần ý thức cũng mang theo Raven ý thức thoát khỏi, chỉ để lại ba cung bản thân ở nơi này tinh thần không gian bên trong phát ra không tiếng động rống giận. Hai người ý thức trở lại trên thực tế, ở trên thực tế cũng liền đi qua mấy giây chuyện. Mà Raven, cũng chính là quạ giữ vững mới vừa mới nhìn Damian tư thế không thay đổi, khuôn mặt trắng noãn cũng một cái thay đổi đến đỏ bừng, thế giới tinh thần trong Damian nói, để cho nàng có chút bị không được.

	Mà Damian cũng chỉ là nắm chặt Raven tay, tiến tới Raven bên tai khẽ nói: "Làm gì, ta thực sự nói thật a, ba năm sau chúng ta là trưởng thành , trước đính hôn, lại cách cái hai năm chúng ta liền kết hôn chứ sao. Yên tâm, ta không phải cha ta, cả đời này liền một mình ngươi." Làm thừa kế Người Dơi tốt đẹp huyết mạch Damian, ở tình thoại phương diện cũng là max điểm, câu nói đầu tiên để cho Raven không có lời nói.

	"Vậy ngươi làm gì muốn ở ngay trước mặt hắn nói a." Suy nghĩ một lúc lâu, Raven cũng nhỏ giọng hỏi.

	"Không như vậy kích thích hắn vậy, hắn làm sao lại nghĩ phương tìm cách từ hắn cái kia xó xỉnh chạy tới chúng ta bên này gây sự đâu, chỉ cần hắn dám đến gây sự chúng ta bên này thì có biện pháp gạt gẫm hắn cho chúng ta làm việc, xét thấy lần này chúng ta muốn đối phó kẻ địch quá âm hiểm, chúng ta cũng phải chỉnh điểm chiêu ngoài sân đấu a, hơn một nguyên chiều không gian đại ác ma, không cầm tới sai bảo quá đáng tiếc ."

	A cái này. . . Raven mới vừa rồi bởi vì Damian tình thoại xấu hổ kình trực tiếp không có , trừng hai mắt nhìn Damian, trong lúc nhất thời cũng không tốt lắm đánh giá Damian chiêu này giết người tru tâm rốt cuộc là tốt gọi về là xấu chiêu. Từ tình lý bên trên nói, ba cung là phụ thân của mình, nhưng bọn họ giữa hai người nói tình cảm chính là đang nói đùa , nhưng vừa nghĩ tới ba cung cái này đoán chừng có thể cùng địa cầu so số tuổi đại ác ma bị Damian cho gạt gẫm , cũng không tên vì bản thân vị này cha già cảm thấy mấy phần đáng thương.

	"Cái này không được đâu, ngươi cứ như vậy thừa dịp hắn sơ sẩy , không có hiểu ngươi mới vừa rồi kia lời nói là đang lừa dối hắn ý nghĩ, để gạt, không đúng tới đánh lén hắn cái này sống mấy trăm triệu năm lão ác ma, có phải hay không có chút không nói Võ Đức a?"

	"Đây cũng không phải là không nói Võ Đức, ta từ đầu tới đuôi không có nói một câu nói láo a, với ngươi đính hôn là thật , với ngươi kết hôn, với ngươi qua cả đời cũng là thật , hắn giận không chịu được nghĩ muốn đi qua gây sự, cũng không phải ta có thể ngăn trở a, không phải sao?"

	Lại là một trận tình thoại, Raven trực tiếp đem mặt chôn ở Damian trong ngực, cũng không nghĩ ngẩng đầu. Mà hai tiểu gia hỏa này thức ăn cho chó, cũng để cho ngồi ở đối diện những người khác cảm nhận được khó chịu.

	"Này! Hai người các ngươi có thể trở về hay không lại tú a, các ngươi như vậy một tú, trong chúng ta buổi trưa thật cái gì cũng không ăn được, ngươi có đang nghe Garfield hội báo sao? Damian?"

	Khó chịu Miss Martian Megan phát ra độc thân cẩu rống giận, cũng để cho Damian ho khan một tiếng, lần nữa trở lại trong công việc, "Ta có đang nghe, Garfield, ngươi tiếp tục, nói đến đâu rồi."

	"Nói đến cái này Lysa · Bale quan hệ giao lưu phương diện này, thật sự là đủ rồi, ta cũng chạy đến xa như vậy, cũng có thể bị hai người các ngươi tú đến, luôn cảm giác cổ có chút nặng." Beast tiểu tử rủa xả một cái, cũng ở đây kia đàng hoàng làm hội báo.

	"Lysa · Bale, hiện đảm nhiệm thời báo chủ biên, trước mắt cùng với nàng tiến hành hợp tác phóng viên có khải · Taylor, liền · thu sơn..."

	Mới nói được một nửa, Damian liền cắt đứt Beast tiểu tử hội báo, đem mới vừa rồi Beast tiểu tử báo ra hai người tên bỏ vào mình đã thiết kế tốt phép toán trong, mà ở trong máy vi tính, còn có Titan ngoài ra hai tiểu tổ ở Nhật Bản tin tức hội báo, ở phía trên, cũng tương tự có dị trùng Đỏ cùng lam, Gou Hideki, Satsuma Jiro tin tức.

	"Làm sao vậy, Damian, ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Damian dừng lại để cho đám người sững sờ, cũng tiến tới Damian bên người, nhìn Damian ở trong máy vi tính diễn toán.

	"Đúng vậy, ta bây giờ coi như là hiểu vì sao Corvin sẽ cảm thấy cái này ba cái lưu lại hậu thủ có thể ứng đối với kế tiếp nguy cơ ."

	Nhìn trong máy vi tính đã diễn toán xong kết quả, Damian mang theo vài phần cảm khái nói.

	"Ừm, kia ngươi hay là cho chúng ta thông dụng thông dụng đi, bằng không, chúng ta thật không hiểu vì sao Corvin muốn làm như thế, chúng ta cũng phải ở chỗ này cùng làm hộ vệ vậy che chở mấy người này."

	"Trên thực tế, các ngươi có thể đem Corvin loại phương thức này hiểu thành một loại tiến hóa, một loại nhằm vào những thứ này quái nhân mà nhân công xúc tiến tiến hóa."

	?

	Nhìn một nhóm người trên mặt đều là người da đen dấu hỏi nét mặt, Damian thở dài, cũng rốt cuộc hiểu ra vì sao phụ thân của mình sẽ là Liên minh Công lý đại não . Bản thân muốn nhận lấy phụ thân áo choàng, hay là gánh nặng mà đường xa a.

	"Các ngươi nhìn, từ mười tháng trước, lấy Trung Quốc bắt đầu không rõ quái nhân tập kích sự kiện bắt đầu, mãi cho đến gần đây mấy tháng này, phát sinh ở bất đồng thành phố giữa bất đồng quái nhân tập kích sự kiện, vô luận là chúng ta hay là thế giới chính phủ các nước, cũng không có từ ở bên trong lấy được đầu mối. Những thứ này quái nhân, quái vật là từ đâu tới, thế nào ra đời , thế nào không tên liền tạo thành một loài quy mô, lại còn tất cả đều là kim đối trí tuệ của nhân loại loài.

	Không người nào có thể cho ra một cái đáp án, trừ Corvin, bất quá Corvin tình huống mọi người đều biết, hắn không nói chúng ta sẽ không đi buộc hắn, nhưng hắn cũng xác thực đang vì những chuyện này cố gắng. Cho nên ta liền làm ra giả thiết, giả thiết những quái vật này, những thứ này quái nhân đều là do đại vũ trụ ý chí cho thúc giục sinh ra đâu? Nếu như là như vậy, kia hết thảy đều hợp lý , đời cha của chúng ta bây giờ cơ bản thần ẩn, vì chính là không nghĩ lại tiếp tục lấy bọn họ làm trung tâm phát sinh vũ trụ mở lại, bọn họ chịu đủ , chúng ta cũng chịu đủ .

	Nhưng vũ trụ ý chí sẽ không đáp ứng, vì tự mình bảo vệ, hắn bắt đầu cố ý đi thôi sanh một ít bản không tồn tại ở chúng ta quá khứ trí nhớ vật, đưa tới sự kiện lớn. Dĩ nhiên, ta cũng không cho là trong này đều là vũ trụ ý chí đang giở trò quỷ, nhất định là có người trong bóng tối dụ đạo đây hết thảy, để cho đây hết thảy cũng lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ bộc phát ra. Nhưng cho dù là vũ trụ ý chí, hắn cũng phải tuân theo bản thân định luật, không có một loại sinh vật có trí khôn là vô địch , người Krypton có Kr đá, thần minh có ác ma, như vậy những quái vật này đâu, bọn nó có hay không thuộc về thiên địch của chúng?"

	Nói tới chỗ này, đám người cũng đều hiểu Damian nghĩ muốn nói là cái gì.

	"A, ngươi nói là, Corvin sở dĩ đem cái này ba cái mục tiêu lưu lại, thậm chí cho bọn họ an bài nhiều chuyện như vậy, liền là muốn mượn bọn họ tay, đi thôi sanh thuộc về bọn họ thiên địch ra đời. Dựa theo quy luật tự nhiên, đây là một cái dài đằng đẵng quá trình mới đúng, bởi vì những thứ này quái nhân, quái vật đều ở đây tuân theo bản năng mà hành động, còn chưa tới đối với mình chỗ ý nghĩa tồn tại nói lên nghi ngờ thời điểm.

	Mà Corvin gia tốc quá trình này, sau đó sẽ đem thả vào xã hội loài người trong, có phải hay không nghĩ nói cho chúng ta biết, thiên địch của chúng sẽ từ trong nhân loại ra đời, hơn nữa sẽ lấy cái này ba cái mục tiêu làm trung tâm ra đời, cứ như vậy, cái đó gọi Gou Hideki, Satsuma Jiro liền có thể thông hiểu , hai người bọn họ rất có thể là thiên địch người hậu tuyển, mà ngươi bây giờ ghi vào đi vào khải · Taylor, liền · thu sơn, cũng rất có thể là ngoài ra hai cái người hậu tuyển, đúng không?"

	"Xem ra ngươi ở Kahndaq vương tử lớp tu nghiệp học không tệ lắm, Billy, là có chút Solomon vương trí tuệ ."

	"Ngươi cũng đừng nói đi, ta bây giờ vừa nghĩ tới bản thân phải làm cái năm ngàn năm thái tử, liền khó chịu. Tinh hỏa ngươi trước tỉnh tỉnh, hành tinh khác di dân chuyện này quá đánh sâu vào, ta đến bây giờ cũng không có hồi lại đâu."

	Ngừng một bên có dị động tinh hỏa, Billy cũng cảm khái nói. Đối với Billy loại này không làm nổi quốc vương liền chuẩn bị đi hành tinh khác làm phò mã gia khổ não, ngồi ở chỗ này đám người cũng cho hắn một ánh mắt khinh bỉ.

	"Cho nên, bây giờ nhiệm vụ của chúng ta càng rõ ràng , nhiều chế tạo Lysa · Bale cùng khải · Taylor, liền · thu sơn tiếp xúc, làm hết sức tăng nhanh quá trình này, ta có loại dự cảm, cái đó cái gọi là sự kiện lớn, ở nơi này mấy ngày."

	Đang giải thích xong chính mình suy đoán về sau, vẻ mặt của mọi người cũng biến thành nghiêm túc, đã có cũ vũ trụ trí nhớ bọn họ hiểu, một trận sự kiện lớn nếu là thật ảnh hưởng toàn bộ đa nguyên vũ trụ, như vậy đến lúc đó cho dù bọn họ muốn ngăn cản, cũng không có khả năng, chỉ có đem sự kiện lớn ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, thậm chí đem biến thành một loại cục bộ xung đột thời điểm, bọn họ mới có lật ngược thế cờ có khả năng.
Kết chương.