Chương 296 : Thời gian âm mưu.
Đối xong đồng hồ phía sau, ba cái Đội trưởng đều an tĩnh xuống dưới.

	Liền xem như trước kia tính khí táo bạo nhất đối Neo có lấy rất sâu thành kiến Kansai, vào lúc này cũng mặt lộ vẻ ngưng trọng.

	Đương nhiên, hắn đối Neo khả năng thật đúng là không phải thành kiến, mà là chân thực nhận biết.

	"Ba giờ, chúng ta kém ba giờ." Anthony lập tức đối sau lưng kêu gọi nói, "Đối đồng hồ, tinh không giáo thời!"

	Kansai cũng lập tức hô: "Đi theo làm."

	Neo ngẩng đầu, nhìn một chút tinh không, đưa tay gõ gõ bên tai lam sắc vỏ sò: "Fanny, giáo thời."

	Rất nhanh, hai bên giáo thời kết quả đi ra.

	Anthony cùng Kansai bên kia là một điểm xuất đầu, Neo bên này thì là bốn điểm xuất đầu.

	Song phương mặc dù mặt đối mặt, nhưng về thời gian lại kém ba giờ, thậm chí song phương đỉnh đầu tinh không, cũng là khác biệt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Anthony nhìn hướng Neo.

	Kansai thì hỏi: "Neo, chúng ta ở sau đó ba giờ bên trong làm cái gì?"

	Làm Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, cơ bản nhất nghiệp vụ tố chất cùng cơ sở kiến thức vẫn là không thiếu, bọn hắn đương nhiên sẽ không không ngừng mà hô hào "Đây không có khả năng, đây không có khả năng, đây hết thảy đều là âm mưu . . ."

	Nếu quỷ dị cục diện đã xuất hiện, hiện tại muốn làm, chính là tận khả năng mà đi giải quyết nó.

	Neo mở miệng nói: "Các ngươi tiến nhập Fores cổ bảo trang viên, hơn một giờ phía sau các ngươi rời khỏi trang viên, ta để người chặn ngừng đoàn xe của các ngươi, phát hiện chỉ còn lại xe không nhìn thấy các ngươi người, chờ ta dẫn đầu tiểu đội đường về khi trở về, nhìn thấy các ngươi lái xe từ nơi này tới."

	"Nói như vậy, chúng ta đã tiến nhập nhiệm vụ mục tiêu?" Anthony mắt lộ vẻ suy tư ....

	Kansai thì hỏi: "Trang viên bên trong đến cùng có cái gì?"

	"Ta không biết." Neo lắc đầu.

	"Ngươi không biết?"

	"Ta chưa đi đến nhập trang viên, bởi vì ta cảm thấy gặp nguy hiểm, cho nên quyết định từ bỏ nhiệm vụ lần này."

	"Cho nên, liền ta cùng Anthony hai cái tiểu đội tiến nhập trang viên?"

	"Đúng vậy."

	Kansai liếm môi một cái, nói: "Nếu như lấy ngươi làm cơ chuẩn lời nói, chúng ta là ba giờ trước chính mình, cho nên, chúng ta bây giờ vô luận làm cái gì, đều không thể cải biến cố định kết cục?"

	Neo giơ tay lên, đánh gãy Kansai: "Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ không nên thảo luận loại này triết học vấn đề, mà là hẳn là quan sát thực tế."

	Anthony hỏi: "Neo, ngươi cảm thấy là xảy ra chuyện gì?"

	"Ta hoài nghi, Fores trang viên bên trong, tồn tại nào đó chủng thần bí đồ vật, đối với các ngươi xuất hiện ảnh hưởng."

	Kansai kinh ngạc nói: "Có thể điều khiển Thời Gian Thánh khí?"

	Neo nhìn lướt qua Kansai, hỏi: "Ngươi biết Thời Gian Thánh khí ý vị như thế nào sao?"

	Mặc dù Thời Gian Thánh khí cùng Thời Gian Thần khí vẫn luôn bị lưu truyền, nhưng chưa hề chứng thực bọn chúng thật xuất hiện qua, Giáo hội thế giới bên trong không phải là không có sùng bái cùng thờ phụng cùng thời gian có quan hệ Thần Chỉ Giáo hội, nhưng đều không ngoại lệ đều là Tiểu Giáo hội, thậm chí bọn hắn thờ phụng Thần Chỉ đều có thể là giả, cũng không tồn tại.

	Bởi vì thời gian, không cách nào ngược dòng, cũng vô pháp chưởng khống.

	Một cái kỷ nguyên một cái kỷ nguyên đến nay, chư thần đều từng đối thời gian tiến hành qua nghiên cứu cùng đọc qua, nhưng cuối cùng đều thất bại.

	Mặc dù Thần sẽ không đứng ra, chủ động nói rõ nghiên cứu của ta thất bại, nhưng chỉ cần nhìn một cái kia kỷ nguyên một cái kỷ nguyên tới, bao nhiêu Thần Chỉ bao nhiêu Chính thống Giáo hội không ngừng mà yên diệt, là đủ chứng minh, đến nay cũng chưa từng có cái nào Thần Chỉ chân chính nắm giữ qua nó.

	Cho nên, Thời Gian Thánh khí, vẫn luôn chỉ là một loại khái niệm, bị rất nhiều mọi người biết rõ, thậm chí cũng đã liền tại văn nghệ tác phẩm bên trong bị hiện ra, nhưng ở trong hiện thực, căn bản là chưa từng phát hiện qua dấu vết của nó.

	Anthony hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy là cái gì?"

	"Ta suy đoán, các ngươi có thể là bị che đậy, cũng có thể là bị mê hoặc, tạo thành hiện tại loại tình huống này."

	"Chúng ta?" Anthony lập tức truy vấn, "Ngươi vì cái gì cảm thấy mình không có bị mê hoặc?"

	"Bởi vì ta tiểu đội không có tiến vào trang viên."

	"Làm sao ngươi biết ngươi chưa đi đến nhập trang viên? Nếu như ngươi đi vào, nhưng lại bị che đậy cho là mình không tiến vào đâu?" Kansai lập tức hỏi.

	Neo không nói.

	"Nếu như vẻn vẹn là chúng ta bị che đậy bị mê hoặc, vì cái gì tại ta trước mắt địa phương xuất hiện ngươi?"

	Anthony đưa tay giữ chặt Kansai, tỏ ý hắn đình chỉ nói chuyện, ngược lại đối Neo nói: "Chúng ta sẽ nghe theo chỉ huy của ngươi, ta cùng Kansai tiểu đội, đều nghe theo chỉ huy của ngươi."

	"Dựa vào cái gì . . ." Kansai hiển nhiên rất bất mãn, hắn hiện tại đã biết rõ tới, trước kia Neo ngay từ đầu liền đối bọn hắn cảnh ngộ tiến hành gièm pha lại đem chính mình bẻ đi ra, rõ ràng chính là nghĩ lấy "Người cứu vớt" thân phận tới lãnh đạo cái này ba cái tiểu đội.

	Cho nên hắn mới cố ý một mực nói "Các ngươi" "Các ngươi", mảy may không có nói cùng chính mình bên kia khả năng cũng xuất hiện vấn đề.

	Neo mỉm cười nói: "Chỉ bằng ta sẽ không giao ra ta tiểu đội quyền chỉ huy, bằng ta không thích đem vận mệnh của mình giao cho người khác, các ngươi có thể lựa chọn chính mình hành động, thuận lấy con đường này tiếp tục tiến về Fores cổ bảo trang viên, các ngươi làm chuyện của các ngươi, ta làm chuyện của ta."

	"Chúng ta nguyện ý liên hợp!" Anthony mở miệng nói.

	Kansai thầm thì trong miệng một tiếng "Lưu manh",

	Nhưng cũng mở miệng hô: "Tốt, liền nghe ngươi chỉ huy, bước đầu tiên làm cái gì?"

	"Các ngươi hai tiểu đội lưu lại tại nguyên chỗ, ta dẫn đầu tiểu đội của ta tiến về phía trước đường ray chỗ giao hội, nếm thử đi lên xe lửa hồi York thành."

	Kansai lập tức hô: "Ngươi nghĩ xác nhận chính mình bên kia có tồn tại hay không vấn đề? Nếu như không có vấn đề, ngươi liền trực tiếp mang theo ngươi người trở về?"

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Đúng."

	"Ngươi!"

	Anthony lập tức lôi kéo Kansai, nói: "Tốt, chúng ta nghe theo sắp xếp của ngươi."

	Kansai ngực tức giận đến một trống một trống, nhưng vẫn là không nói thêm gì nữa.

	Dưới loại cục diện này, nếu như Neo tiểu đội thật có thể trở lại York thành, chí ít có thể hướng Thần giáo vì chính mình bên này phát ra cầu viện, mời đến càng cường đại hơn bộ môn đến giải quyết chuyện nơi đây, dạng này bọn hắn cũng mới có thể có cứu.

	Kansai không phải không hiểu trong này lợi hại quan hệ, hắn tức giận là Neo loại này tướng ăn.

	Neo quay người, trở lại tiểu đội mình đội viên trước mặt, trước kia song phương Đội trưởng trò chuyện vẫn chưa tị huý riêng phần mình tiểu đội đội viên, nhất là Kansai thanh âm một mực rất lớn, bởi vì ở trong tình hình này, che giấu thủ hạ người là cực kỳ không có ý nghĩa một sự kiện.

	Làm cho tất cả mọi người đều biết cục diện trước mắt, một phương diện có thể tập tư tưởng ra biện pháp, một phương diện khác cũng có thể càng tốt mà chỉ huy thủ hạ người đi chấp hành một chút vào ngày thường bên trong không thể tưởng tượng mệnh lệnh.

	Trọng yếu nhất là, nếu như khốn cục thành lập, liền có nghĩa là tất cả mọi người không cách nào đào thoát, đây cũng là một loại vào lúc này tăng lên lực ngưng tụ biện pháp.

	Neo ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói: "Ta hiện tại yêu cầu một cái đội viên gia nhập đối diện tiểu đội, nếu như chúng ta đường về không thể thành công, chờ vòng trở lại lúc, hắn có thể tạo được một tọa độ điểm tác dụng.

	Ai sống ngán nghĩ mạo hiểm có thể chủ động đứng ra, nếu như không có người nguyện ý, vậy chúng ta liền rút thăm, trừ ta ra, các ngươi mười lăm người tiến hành rút thăm tuyển ra một người."

	Ai cũng rõ ràng, lưu lại cái kia người sẽ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, tại loại này cục diện quỷ dị bên dưới, nhanh chóng mà thoát ly tiến vào địa phương an toàn mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Karen không nói gì, cũng không có lựa chọn đứng ra, hắn càng muốn tiếp nhận rút thăm.

	Nhưng mà,

	Richard lại chủ động hướng về phía trước bước ra hai bước, hô:

	"Đội trưởng, ta lưu lại!"

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào Richard trên thân, Richard thẳng tắp phía sau lưng, đế giày tại dưới chân mài cọ lấy, giả vờ như một bộ "Bao lớn điểm sự tình" bộ dạng.

	Karen thì nhìn hướng người mới Memphis, Memphis cũng giơ chân lên chuẩn bị lên trước.

	Đúng lúc này, Marlowe sớm bước ra, nói xác thực, Marlowe đi ra tốc độ cũng liền so Richard chậm một chút.

	Marlowe đưa tay bắt lấy Richard bả vai, đem hắn về sau kéo một cái, mở miệng nói:

	"Đội trưởng, ta tới, ta biết Trận pháp, đến lúc nếu như muốn liên lạc với lời nói, cũng có thể dễ dàng một chút."

	"Tốt, ngươi lưu lại, còn lại người, tiếp tục đi tới."

	Neo tiểu đội từ trên đường lớn cùng Kansai, Anthony tiểu đội giao thoa đi qua.

	Marlowe lưu lại.

	Cùng lúc đó, tại tiểu đội đan xen kết thúc lúc, đằng sau cũng đuổi theo hai cái đội viên mới, bọn hắn là Anthony tiểu đội cùng Kansai tiểu đội người, hiển nhiên, hai vị kia Đội trưởng cũng làm ra cùng Neo một dạng an bài.

	Không có giao lưu, không có lẫn nhau giới thiệu, lưu lại lưu lại, đi theo đi theo, song phương cứ như vậy càng kéo càng xa.

	Rốt cục, đường ray giao nhau nơi đến, tất cả mọi người đứng tại đường ray vừa chờ lưu lại lái về phía York thành xe lửa.

	York thành là một toà thành thị lớn, càng có được York cảng, cho nên cho dù là ban đêm xe lửa cũng cực kỳ tần tinh tế.

	Không bao lâu, một cỗ vận chuyển hàng hóa xe lửa lái tới.

	"Lên xe."

	Tất cả mọi người đào bên trên xe lửa.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.