Chương 21:: Đốt thành cùng Hắc Ngư Trùng
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, hắn sau này còn sẽ gặp phải cái khác Chú thuật hệ nữ phù thuỷ, huống hồ loại này nữ phù thuỷ quá mức quỷ dị, hắn lúc chiến đấu khó tránh khỏi lưu lại tóc, vết máu các loại, nếu như bị loại này nữ phù thuỷ được, đem hậu hoạn vô cùng, thậm chí bị khoảng cách xa giết chết.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quả đoán lựa chọn B khen thưởng, bên trong thế giới này, hắn có thể thu được rất nhiều hòm báu, cũng không thiếu một cái này màu vàng hòm báu.
 
 	"Vậy thì. . . Xong?"
 
 	Melody tiến lên kiểm tra Thịnh Yến thi thể, tên này tiếng xấu lan xa Thực Nhân ma nữ phù thuỷ, dĩ nhiên liền như vậy nằm ngay đơ, trước khi chết còn phát ra cầu cứu, tựa hồ nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật.
 
 	Bởi trước mấy tiếng nổ, chu vi bình dân đã hóa chim muông tán, từng người từng người trên người mặc lân giáp binh sĩ đuổi tới, những binh sĩ này bước đầu xác định tình huống sau liền lui lại, cũng phong tỏa chu vi, xua tan mấy trăm mét bên trong hết thảy bình dân, hình thành phòng tuyến, này không phải phòng ngừa Tô Hiểu chạy thoát, mà là đang giúp Tô Hiểu phong tỏa, Vu liệp nhân ở dân chúng bên trong có không thấp danh vọng.
 
 	Tô Hiểu đi tới Thịnh Yến trước thi thể, hắn từ trên thi thể lấy ra huyết dịch, vân tay, cũng nhặt lên vài miếng màu đen kết tinh, chỉ cần này ba loại vật phẩm, hắn liền có thể chứng minh đã đánh giết Thịnh Yến Nữ Vu · Keith.
 
 	"Ngươi thù lao."
 
 	Tô Hiểu vứt cho Melody một túi nhỏ kim tệ, so với đồng ý, nặng trình trịch kim tệ càng dễ dàng khiến người ta sản sinh động lực.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, Melody nét mặt tươi cười như hoa, đem túi kia kim tệ nhét vào trong ngực.
 
 	"Thịnh Yến trụ sở nội ứng nên còn có tài vụ, giao cho ta đi."
 
 	Melody nhanh bước chạy vào trong kho hàng, cách đó không xa Bố Bố Uông lộ ra cười xấu xa, nó tiến vào Thịnh Yến sào huyệt sau, suýt nữa phun ra.
 
 	Sau năm phút.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Melody khom lưng đỡ tường, một tay đặt tại ngực, lớn bằng hạt đậu giọt nước mắt lăn xuống, đây là nôn khan chỉ.
 
 	"Coi như là. . . Hắc nữ vu, Thịnh Yến cũng quá tàn nhẫn đi, cái tên này đáng đời chết ở này!"
 
 	Mấy phút trước mắt thấy cảnh tượng, để Melody có chút hoài nghi nhân sinh, ở nàng phụ cận còn có mấy tên lính đồng dạng đang nôn khan, những này nhưng là trải qua chiến trường binh sĩ, có thể tưởng tượng, Thịnh Yến sào huyệt bên trong tình cảnh có cỡ nào làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Vị này Vu liệp nhân tiên sinh."
 
 	Một tên sắc mặt có chút khó coi Bạch nữ vu mở miệng, nàng gọi Enie · Claudia, nơi này lĩnh chủ, cũng chính là Melody từng nghĩ giả trang đại nhân vật.
 
 	"Này là của ta báo đáp."
 
 	Enie · Claudia đệ cái trước hộp gỗ, ở nàng đang khi nói chuyện, các binh sĩ đã bắt đầu xử lý nhà kho phía dưới di hài, qua đời giả gia thuộc tiếng gào khóc không dứt bên tai.
 
 	Rất nhanh, vòng phong tỏa ngoại vi đầy bình dân, Tô Hiểu xác định lòng đất không có chú thuật cơ quan sau, nhấc bước hướng nhà kho đi ra ngoài.
 
 	Mới vừa đi tới trong đoàn người, một tên 5, 6 tuổi bé gái ngăn trở Tô Hiểu đường đi, nàng ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, kia mắt to rất tinh khiết.
 
 	"Cho ngài ăn."
 
 	Bé gái truyền đạt một trái táo dáng dấp trái cây.
 
 	"Đa tạ, " Tô Hiểu sau khi nhận lấy, chậm rãi biến mất ở trong đám người.
 
 	. . .
 
 	Ngoài thành trước xe ngựa, Melody hai tay ôm ngực, cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Như thế nào, bị người kính ngưỡng cảm giác không sai đi."
 
 	"Những bình dân kia kính ngưỡng không phải ta, mà là Vu liệp nhân, đó là thuộc về Vu liệp nhân thù vinh."
 
 	"Thịnh Yến tiếng xấu lan xa, chết ở trong tay nàng Bạch nữ vu, Vu liệp nhân không phải số ít, huống hồ ngươi không chính là Vu liệp nhân à."
 
 	"Ai biết, đừng nói nhảm, tiếp tục đi đường."
 
 	Tô Hiểu tiến vào thùng xe, hắn tuy rằng trên danh nghĩa là Vu liệp nhân, nhưng hắn có mục đích của chính mình, cùng những kia vì niềm tin mà chiến Vu liệp nhân có chút không giống, tuy rằng đều là ở làm đồng dạng sự, bất quá cái này cũng là Tô Hiểu nhận lấy viên kia khô quắt quả táo nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Săn giết nữ phù thuỷ tiếp tục, Tô Hiểu mục đích kế tiếp là Nicododo thành, gần đây bên trong ở đâu tới vài tên nữ phù thuỷ, hình như tại bí mật trù bị cái gì.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, một toà quạnh quẽ nham thành bên trong.
 
 	Khói xanh từ hóa thành than cốc trong phòng chậm rãi bay lên, Tô Hiểu đến nơi này lúc, nửa toà Nicododo thành đã hóa thành than cốc.
 
 	Trong đại điện tráng lệ, một tên sắc mặt vàng như nghệ ông lão ngồi dựa vào trên ghế ngồi, trên người hắn che kín thảm lông, một bên vài tên người hầu bưng bình bình lon lon, thỉnh thoảng cho ông lão uống vào một ngụm.
 
 	"Vu liệp nhân đại nhân, các ngươi cuối cùng đến rồi."
 
 	Ông lão run rẩy ngồi dậy, có thể nỗ lực mấy lần sau, hắn đều không thể hoàn thành này động tác đơn giản.
 
 	"Ôn dịch?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở tên này lão lĩnh chủ trước người.
 
 	"Không, so với ôn dịch đáng sợ nhiều lắm, là côn trùng."
 
 	Lão lĩnh chủ khoát tay áo một cái, một bên người hầu bưng lên cái bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong có một cái giáp trùng màu đen, vật này ước to bằng hạt đỗ tương tiểu.
 
 	"Một khi bị loại côn trùng này cắn bị thương, sẽ ở trong vòng 3 đến 5 ngày tử vong, không sai, ta cũng bị con vật nhỏ này cắn được."
 
 	Lão lĩnh chủ cúi đầu, ra hiệu người hầu kéo ra vạt áo của hắn, ở nơi ngực của hắn, có một bộ giống quá biển mật dáng dấp đồ án màu đen, vật này lại như là hình xăm màu đen.
 
 	"Ta hạ lệnh đốt cháy nửa tòa thành thị, đáng tiếc, những vật nhỏ này cũng không bị giết tuyệt, Vu liệp nhân đại nhân, bất luận ngươi đỡ lấy tới làm cái gì, xin đem tội danh đều quy tội cùng ta, vì con dân của ta báo thù, nhất định là các nàng, sẽ không sai, nhất định là. . ."
 
 	Lão lĩnh chủ nắm lấy Tô Hiểu vạt áo, thân thể của hắn từ từ vô lực, một bên đám người hầu đều nghiêng đầu, trong mắt rơi lệ, bởi vậy có thể thấy được vị này lão lĩnh chủ có bao nhiêu đắc nhân tâm.
 
 	"Để ta, trước tiên ngủ một hồi."
 
 	"?"
 
 	Vài tên người hầu đều sững sờ, bọn họ còn cho rằng lão lĩnh chủ đã chết.
 
 	Thông qua quan sát lão lĩnh chủ bệnh trạng, Tô Hiểu phát hiện này xác thực không phải ôn dịch, đối phương nơi ngực đồ vật, thấy thế nào cũng giống như là pháp thuật hoặc vu thuật loại dấu ấn, vật này ở từ từ hấp thu lão lĩnh chủ sức sống, cũng thai nghén món đồ gì.
 
 	Tô Hiểu hai ngón như câu, trực tiếp đâm vào lão lĩnh chủ lồng ngực.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Đám người hầu lập tức mù quáng, giờ khắc này bọn họ mang tính lựa chọn lãng quên Tô Hiểu Vu liệp nhân thân phận, cứu lão lĩnh chủ mới là then chốt.
 
 	Tô Hiểu hai ngón rút ra, một cái trứng gà to nhỏ trứng bị hắn kẹp giữa hai ngón tay gian, trong quả trứng đen này có vật còn sống đang ngọ nguậy.
 
 	Xì một tiếng, Tô Hiểu đem trứng đen kẹp nát tan, một cỗ thơm ngọt mùi tràn ngập ra, vật này ở trong chứa có đại lượng sức sống, mùi đương nhiên sẽ không khó nghe.
 
 	Lão lĩnh chủ lại mở mắt ra, thân thể của hắn hoàn toàn vô lực, nhưng rất nhanh, trong miệng hắn phát ra tiếng ngáy, ngủ dị thường thơm ngọt, tính mạng không ngại, nhưng những kia bị hấp thu sức sống nhưng không cách nào bù đắp.
 
 	"Hắc Ngư Trùng, mục đích là thu thập sức sống sao, như vậy suy đoán. . ."
 
 	Tô Hiểu đại thể hiểu rõ 'Nicododo thành' tình huống, có vài tên Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ ở thu thập sức sống, loại kia giáp trùng màu đen tên là 'Hắc Ngư Trùng', là giữa sông ký sinh ở bụng cá dưới thủy sinh côn trùng, kinh nữ phù thuỷ cải tạo, vật này bị cải tạo thành 'Thu thập khí' .
 
 	Cải tạo sau Hắc Ngư Trùng, đẻ trứng tức chết, nó ấu trứng sẽ không ấp, mà là kéo dài hấp thu kí chủ sức sống, loại này ấu trứng thuộc về năng lượng hình thái, nếu như không phải Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực, hắn căn bản không bắt được vật này.
 
 	"Trong thành có mấy cái sông? Dòng nước bằng phẳng, trong suốt."
 
 	"Như vậy dòng sông. . . Chỉ có một cái!"
 
 	Một tên tuổi trẻ người hầu tiến lên một bước, trả lời Tô Hiểu vấn đề.
 
 	"Trong thành ba phần mười trở lên dùng nước đều ở nơi đó lấy?"
 
 	Tô Hiểu ở nghiệm chứng hắn suy đoán, trước ở Thánh Dũ giáo hội trong thư viện lật xem sách vở lúc, hắn nắm giữ rất nhiều liên quan với săn giết nữ phù thuỷ tri thức, săn vu nhưng không phải là sức chiến đấu cường liền có thể làm được.
 
 	"Bảy phần mười trở lên đều là."
 
 	"Bảy phần mười. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, cơ bản phán đoán ra trong thành nữ phù thuỷ trình độ, nếu như là tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, không cần nói bảy phần mười nước uống ở con sông kia lấy dùng, liền là chỉ là bốn phần mười, cả tòa thành ở trong vòng 3 ngày liền sẽ không lại có thêm người sống, chính là kinh khủng như thế.
 
 	Có thể có chuyện Tô Hiểu không nghĩ ra, chính là vài tên tam giai đoạn nữ phù thuỷ, từ đâu tới can đảm tàn hại một toà nhân khẩu siêu 10 ngàn đại thành.
Kết chương.