Chương 290 : Thị Huyết hoàng.
"Nãi nãi, ta nghe Nhị Thập Nhị thúc công nói, gia tộc trước kia rất khó khăn, như thế nào chưa từng nghe ngươi nói đến qua việc này?"

	Vương Thanh Chí tò mò hỏi.

	Liễu Thanh Nhi thở dài một hơi, cười nói ra: "Đều đi qua, cuộc sống trước kia là khổ, nào giống hiện tại, không lo ăn uống, các ngươi thường xuyên có thể ăn được ăn vặt, cha ngươi tại ngươi cái này niên kỷ, cũng không có gì ăn vặt ăn, làm nhân phải hướng nhìn đằng trước, những này chuyện cũ năm xưa, đi qua liền đi qua, không có gì đáng nói."

	"Nãi nãi, ngươi cho ta nói một chút đi! Ta thật tò mò."

	"Tốt, đã ngươi thích nghe, nãi nãi tựu nói với ngươi một cái, tựu từ nãi nãi gả tiến Vương gia nói lên đi! Khi đó ······ "

	Liễu Thanh Nhi còn chưa nói xong, Vương Thanh Trạch bước nhanh đến, xông Uông Như Yên nói ra: "Cửu thẩm, hai mươi mốt thúc mời ngươi đi qua phòng nghị sự, nói là có chuyện rất trọng yếu thương lượng với ngươi."

	"Tốt, ta liền tới đây, nương, cơm tối các ngươi ăn là được rồi, không cần chờ ta."

	Uông Như Yên dặn dò một tiếng, cùng Vương Thanh Trạch ly khai.

	Phòng nghị sự, Vương Minh Giang ngồi ở chủ vị, sắc mặt nghiêm túc.

	Vương Trường Phong, Vương Trường Nguyệt, Vương Trường Hào, Vương Thanh Sơn cùng Vương Thanh Kỳ ngồi tại hai bên, năm người sắc mặt rất khó coi.

	Tại trong ba năm này, Vương gia nhiều ba tên Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là Vương Trường Hoán, Vương Thanh Kỳ cùng Vương Thanh Sơn.

	Vương Trường Hoán trước kia cùng Vương Trường Sinh cùng một chỗ tập huấn, có nhất định Luyện khí cơ sở, đáng tiếc chưa thể trúng tuyển, Vương gia giàu có về sau, Vương Trường Hoán có thể tiếp tục học tập Luyện khí, đi qua đại lượng luyện tập cùng Vương Trường Sinh chỉ điểm, Vương Trường Hoán tiến bộ rất nhanh, có thể luyện chế nhiều loại Linh khí.

	Tộc bên trong Nhất giai Luyện Khí sư không ít, bất quá Vương Trường Hoán tương đối trẻ tuổi một chút, ba năm trước đây, Vương Minh Giang đám người đi Sở quốc tham gia cỡ lớn Đấu Giá hội, lấy tới hai bình Hỏa Nguyên chân sát.

	Vương Trường Hoán hướng gia tộc xin Trúc Cơ đan, không có Trúc Cơ đan, chỉ có Hỏa Nguyên chân sát, hắn liên tục do dự, nhận lấy hai bình Hỏa Nguyên chân sát, thuận lợi Trúc Cơ.

	Trúc Cơ về sau, Vương Trường Hoán tiến về Thanh Nguyệt Phường thị, phụ trách coi chừng cửa hàng cùng Linh điền, làm cái vung tay chưởng quỹ, an tâm tu luyện.

	Vương Trường Hào đã tiến vào Trúc Cơ hai tầng, phụ trách áp tải hàng hóa.

	Vương Thanh Sơn cùng Vương Thanh Kỳ đều là Trúc Cơ Nhất tầng, trước mắt tại tộc bên trong tu luyện.

	Vương Trường Nguyệt là Trận Pháp sư, bất quá không có chiến sự, không cần bố trí trận pháp gì, nàng ngoại trừ tu luyện, chính là tra duyệt Trận pháp điển tịch, học tập bố trí Nhị giai Trận pháp.

	Vương Trường Phong khổ tu ba năm, có Đan dược phụ trợ, hắn vẫn là Trúc Cơ ba tầng, cái này khiến hắn cảm thấy phiền muộn.

	Cũng không lâu lắm, Uông Như Yên đi đến, nhìn thấy Vương Minh Giang đám người, Uông Như Yên tinh trong mắt lướt qua vài phần vẻ kinh ngạc.

	"Hai mươi mốt thúc, xảy ra đại sự gì? Đại ca bọn hắn đều tại."

	"Ba tháng trước, Sở quốc cảnh nội xuất hiện một con Tam giai Thị Huyết hoàng, suất lĩnh đại lượng Thị Huyết hoàng bốn phía làm loạn, chỗ đến, cả người lẫn vật không lưu, Sở quốc Kết Đan tiền bối xuất thủ, diệt sát Tam giai Thị Huyết hoàng, cái khác Thị Huyết hoàng chia nhiều phần chạy trốn, trong đó một cỗ Thị Huyết hoàng rất có thể sẽ đi qua Ninh châu, Sở quốc vài  cái tu tiên gia tộc cơ hồ diệt tộc, Thị Huyết hoàng cái gì đều ăn, Linh cốc, nhân, Yêu thú, tìm ngươi tới là thương lượng một chút đối sách, vạn nhất Thị Huyết hoàng đi qua Ninh châu, chúng ta nên như thế nào ứng đối."

	Vương Minh Giang chậm rãi nói, thần sắc ngưng trọng.

	"Thị Huyết hoàng? Loại này yêu trùng sáu trăm năm trước không phải đã tuyệt tích rồi sao? Như thế nào đột nhiên chết mà phục sinh rồi? Hơn nữa còn xuất hiện Tam giai Thị Huyết hoàng."

	Uông Như Yên biến sắc, mặt âm trầm nói.

	"Tẩu tử, ngươi biết Thị Huyết hoàng lai lịch?"

	"Sáu trăm năm trước, đột nhiên xuất hiện một loại huyết hồng sắc yêu hoàng, loại này yêu trùng tính công kích rất mạnh, đương thời xuất hiện một con Tứ giai Thị Huyết hoàng, còn có mấy trăm vạn Thị Huyết hoàng, bảy đại tiên môn phái người toàn lực vây quét, hoa thật là lớn công phu mới đưa Cao giai Thị Huyết hoàng giết chết, chúng ta Uông gia tiên tổ trải qua kia một tràng đại nạn, kia một tràng đại nạn, lưỡng cái có Kết Đan kỳ tu tiên gia tộc Nguyên khí đại thương, đại lượng tiểu gia tộc diệt tộc, chúng ta Uông gia cũng là nhân cơ hội này quật khởi, bởi vì."

	"Như Yên, việc này chúng ta tại trên điển tịch cũng nhìn qua, các ngươi Uông gia truyền thừa lịch sử lâu đời, cũng biết như thế nào đối phó Thị Huyết hoàng."

	Uông gia truyền thừa lịch sử lâu đời, Vương gia lập tộc vẫn chưa tới năm trăm năm, có thể tra được tư liệu có hạn, trên thị trường điển tịch chỉ là ghi chép việc này, cũng không có nói như thế nào đối phó Thị Huyết hoàng.

	Uông Như Yên cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Thị Huyết hoàng như kỳ danh, đối mùi máu tươi mười phần mẫn cảm, có thể dùng mùi máu tươi đưa chúng nó dẫn tới đặc biệt địa phương diệt sát, mặt khác, bọn chúng tương đối e ngại âm ba công kích, ta biết cứ như vậy nhiều, tu tiên môn phái có lẽ có đối phó Thị Huyết hoàng biện pháp."

	Vương Trường Nguyệt cười nhẹ, tò mò hỏi: "Tẩu tử, việc này đều đi qua lâu như vậy, ngươi như thế nào nhớ kỹ như thế nào đối phó Thị Huyết hoàng?"

	"Lúc nhỏ không trân quý lương thực, lãng phí nghiêm trọng, cha ta phạt ta một ngày không cho phép ăn cơm, trả lại cho ta giảng cố sự này, cho nên ta nhớ được đặc biệt rõ ràng."

	Vương Minh Giang lắc đầu, nói ra: "Về thời gian không kịp, từ Vương gia bảo đi Bách Linh môn, một cái vừa đi vừa về muốn hơn ba tháng, lại nói, Quảng tiền bối chưa hẳn nguyện ý đem đối phó Thị Huyết hoàng biện pháp nói cho chúng ta biết, dù sao Thị Huyết hoàng còn không có xâm lấn Ngụy quốc, chúng ta chỉ có thể sớm làm phòng bị, hi vọng Thị Huyết hoàng sẽ không từ Ninh châu đi qua."

	"Thanh Sơn, ngươi mang một nhóm tộc nhân đi thế tục giới, thu thập động vật máu tươi, càng nhiều càng tốt, Trường Hào, ngươi mang một nhóm tộc nhân tại Vương gia bảo ở ngoài đào vài  cái hố to, Trường Nguyệt, ngươi tại hố to phụ cận bố trí Trận pháp, mặt khác, các gia các hộ lập tức bắt đầu đào đất hầm, nếu như Thị Huyết hoàng số lượng quá nhiều, lập tức trốn đến trong hầm ngầm, Trường Phong, ngươi lập tức dẫn người tiến về Bách Linh môn, thỉnh cầu Quảng tiền bối cáo tri đối phó Thị Huyết hoàng biện pháp, Thanh Kỳ, ngươi dẫn đầu tộc nhân, đem gần thành thục Linh cốc thu hoạch được, mặc kệ có hữu dụng hay không, cũng nên thử một lần."

	Vương Minh Giang có đầu không nhứ ra lệnh, ngữ khí trầm trọng.

	"Nhị Thập Nhị thúc, vậy ta đây! Phu quân còn không có xuất quan."

	"Như Yên, trên người ngươi Âm luật Linh khí nếu như không cần, giao cho Luyện Khí kỳ tộc nhân sử dụng, hi vọng không cần."

	"Tốt, không có vấn đề."

	Vương Minh Giang nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Vậy cứ như thế, mọi người hành động đi! Hi vọng Thị Huyết hoàng sẽ không từ Ninh châu đi qua."

	Ly khai phòng nghị sự về sau, bọn hắn các mang theo một nhóm tộc nhân công việc lu bù lên, Vương Minh Giang gây dựng nhiều chi đội ngũ, năm người một chi tiểu đội, ngày đêm không ngừng tuần tra.

	Ngoại trừ tăng cường phòng bị, Vương Minh Giang còn phái nhân cấp Vương gia quan hệ thông gia đưa đi tin tức, nói cho bọn hắn Thị Huyết hoàng có thể sẽ đi qua Ninh châu, để bọn hắn tăng cường đề phòng.

	Một ngày này sớm, Vương Trường Huy chính mang theo bốn tên tộc nhân tại Vương gia bảo ở ngoài tuần tra.

	Tới gần giữa trưa, liệt nhật cao chiếu, bọn hắn đáp xuống tòa nào đó đỉnh núi nghỉ ngơi.

	"Trường huy, ngươi nói Thị Huyết hoàng sẽ đến a?"

	Một gã tộc nhân thuận miệng hỏi.

	"Hi vọng không thể nào! Nghe nói Thị Huyết hoàng tính công kích rất mạnh, năm xưa chết tại Thị Huyết hoàng trong bụng tu tiên giả, vô số kể, các ngươi ······ "

	Vương Trường Huy lời còn chưa nói hết, con mắt đột nhiên trừng thật to.

	"Không tốt, Thị Huyết hoàng, chết tiệt, tới nhanh như vậy, nhanh cấp tộc bên trong báo tin."

	Thuận Vương Trường Huy chỉ địa phương nhìn lại, chân trời xuất hiện một vòng to lớn Huyết nguyệt, có mấy trăm trượng lớn nhỏ.

	Vương Minh Giang nói với Vương Trường Huy qua Thị Huyết hoàng đặc tính, quần cư yêu trùng, thích tụ tập lại một chỗ hành động, xa xa nhìn lên trên là huyết hồng sắc.

	Bọn hắn một bên cấp tộc bên trong phát Kỳ Cảnh phù, một bên khống chế phi hành Linh khí, hướng Vương gia bảo bay đi.

	Bọn hắn tốc độ phi hành mặc dù nhanh, thế nhưng là không nhanh bằng Thị Huyết hoàng, một trận quái minh tiếng vang lên, hơn mười đạo huyết sắc trường mâu kích xạ mà tới.

	Vương Trường Huy vội vàng tế ra hai tấm Đại Hỏa Cầu phù, hóa thành hai viên hỏa cầu thật lớn, đánh tới hướng huyết sắc trường mâu.

	"Ầm ầm!"

	Hai viên cự hình hỏa cầu lần lượt vỡ ra, xích sắc hỏa diễm bao phủ lại phòng ngự mấy trăm trượng khu vực.
Kết chương.