Chương 992: Đồng thành
 
 	"Ba" một tiếng, chìm vào đồng hải Lý Thất Dạ rốt cục rơi vào trên mặt đất, đương hai chân đạp vào thực địa thời điểm, cho người ta một loại đặc biệt an tâm cảm giác.
 
 	Lúc này, ngẩng đầu mà nhìn thời điểm, thiên không quang mang lấp lóe, ở trên trời chỗ sâu, trong lúc mơ hồ có đồng quang di động, tựa hồ mênh mông vô tận đồng hải là ở chỗ này.
 
 	Lại đảo mắt nhìn quanh thời điểm, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt là một tòa to lớn thành trì, trước mắt tòa thành trì này to lớn vô cùng, lớn đến có thể ở lại trăm vạn người rộng.
 
 	Tại dạng này một tòa thành trì bên trong, chính là lâu vũ san sát, chính là cổ điện chìm nổi, đường đi rộng rãi, có thể chứa mười chiếc xe ngựa song song lao vụt. . .
 
 	Nhưng là, cẩn thận nhìn, lại có thể phát hiện tòa thành trì này rất nhiều lâu vũ cổ điện sụp đổ, đây cũng không phải là là bởi vì thời gian xa xưa mà sụp đổ, cái này đông đảo sụp đổ lâu vũ cổ điện chính là ngoại lực bố trí, tựa hồ, nơi này đã từng chuyện gì phát sinh, hoặc là, là phát sinh chiến tranh, hoặc là, là phát sinh thiên tai. . .
 
 	Càng khiến người ta giật mình là, nơi này toàn bộ cổ thành trì đều là lấy thần đồng đúc thành.
 
 	Bất luận là san sát lâu vũ cổ điện, hay là rộng rãi đại đạo, lại hoặc là nguy nga tường thành, cái này toàn bộ đều là thần đồng tạo thành, như thế một tòa đồng thành, chính là đồng thế giới, tựa hồ, ở chỗ này ngoại trừ thần đồng bên ngoài, liền không có vật gì khác, thậm chí là không có một thạch một thổ!
 
 	Một tòa to lớn đồng thành, yên tĩnh vô cùng, cả tòa to lớn đồng thành tràn ngập một cỗ thương cổ khí tức, thứ mùi này liền là cổ đồng mai táng cực kỳ lâu về sau hương vị.
 
 	Nếu có ngoại nhân nhìn thấy dạng này một màn nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì trước mắt đồng thành cùng trước đó vài ngày Thần Chiến Sơn xuất ra hiện dị tượng bên trong đồng thành là giống nhau như đúc.
 
 	Cùng dị tượng bên trong khác biệt duy nhất chính là, trước mắt đồng thành là hoàn toàn tĩnh mịch. Không có người đến người đi náo nhiệt. Không có rộn rộn ràng ràng phồn hoa. Dị tượng bên trong tất cả đồng nhân đều biến mất không thấy.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi ở tòa này rộng lớn vô cùng đồng thành bên trong, hắn đã không phải là lần đầu tiên tới nơi này, cho nên, hắn biết từ đâu tới đây, đi nơi nào.
 
 	Cả tòa đồng thành rộng lớn vô cùng, tại dạng này một tòa rộng lớn vô cùng đồng thành bên trong, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không còn có một người sống. Tựa hồ, nơi này chính là một tòa thành chết.
 
 	Dạng này một tòa đồng thành, tràn đầy thần bí, không có ai biết nó từ đâu tới đây, không có ai biết nó là thế nào tồn tại, không có ai biết rèn đúc dạng này một tòa đồng thành đến tột cùng là thế nào người. . .
 
 	"Cỡ nào không tầm thường kiệt tác nha. Coi như là chúng thần chư đế cũng khó mà chế tạo dạng này kiệt tác!" Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây trống trải yên tĩnh đồng thành bên trong, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Trên thế gian. Chỉ sợ khó có người biết dạng này một tòa đồng thành tồn tại. Nhưng mà, tại quá khứ, tại xa xôi tuế nguyệt bên trong, đã từng có bao nhiêu Tiên Đế truy tìm qua toà này đồng thành, đặc biệt là Cổ Minh thời đại, Cổ Minh không ít Tiên Đế vì ngược dòng tìm hiểu toà này đồng thành , có thể nói là hao tốn vô số tâm huyết.
 
 	Bởi vì, ở tòa này đồng thành bên trong cất giấu một cái bí mật, một cái mọi người đều là muốn biết bí mật, coi như là làm Âm Nha Lý Thất Dạ, cũng vẫn muốn biết trong này tối chung cực bí mật.
 
 	Hành tẩu tại đồng thành bên trong Lý Thất Dạ rốt cục đi tới toà này đồng thành chỗ cao nhất, ở chỗ này, có một tòa đồng điện, nguy nga vô cùng, kình thiên mà đứng.
 
 	Dạng này một tòa đồng điện, tựa hồ là chúng thần ở địa phương, tựa hồ là chi phối lấy cái thế giới này tồn tại chỗ giường nằm địa phương!
 
 	Dạng này một tòa đồng điện, tràn đầy thần thánh khí tức, mặc dù trăm ngàn vạn năm đi qua, đồng điện không ít địa phương đều sinh màu xanh đồng, nhưng là, nó vẫn cho người một loại trang nghiêm thần thánh, uy không thể xâm!
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy ra toà này đồng điện nặng nề cửa đồng, đi vào đồng điện bên trong.
 
 	Đồng điện cực kỳ rộng lớn, có từng đầu thô to đồng trụ chống đỡ lấy, mỗi một đầu đồng trụ bên trên điêu khắc có không đồng dạng đồ án, có là rồng bay phượng múa, có là chư thần chinh chiến, có là vạn dân triều bái. . .
 
 	Tại đồng điện cuối cùng, không như trong tưởng tượng thần tọa, chỉ có một cái to lớn bia đồng đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ, cái này một tòa bia đồng đã sừng sững ức vạn năm lâu, mặc kệ tuế nguyệt như thế nào biến thiên, nó đều như cũ không thay đổi.
 
 	Lý Thất Dạ đi lên, đứng tại bia đồng trước đó. Lúc này, bia đồng là tản mát ra nhàn nhạt đồng quang, nhưng là, hấp dẫn Lý Thất Dạ ánh mắt không phải bia đồng phát tán đi ra quang mang.
 
 	Hấp dẫn Lý Thất Dạ chính là bia đồng bên trên văn tự.
 
 	Bia đồng bên trên văn tự có hơn vạn nhiều, mỗi một cái văn tự giống như là có sinh mệnh, ở trên bia đồng du động, thoạt nhìn giống như là trong nước con cá.
 
 	Bia đồng bên trên văn tự mười phần cổ lão, cổ lão đến để cho người ta đều không thể biết là đến tột cùng là thuộc về văn tự gì.
 
 	"Rốt cục sống lại." Nhìn lấy bia đồng thượng cổ lão văn tự, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Một ngày này, đó là đợi bao lâu, bao nhiêu người vì chi mong mỏi cùng trông mong, bao nhiêu Tiên Đế là hy vọng có thể đợi đến một ngày như vậy."
 
 	Bia đồng bên trên văn tự là không có bất kỳ quy tắc nào khác du động, tựa hồ bọn chúng là như vậy lộn xộn, để cho người ta căn bản chính là nhìn không ra đầu mối gì tới.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt bia đồng, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Trong truyền thuyết đồng văn, thế gian lại có bao nhiêu người nhận biết đây, đừng nói là Cửu Giới, coi như là ở chỗ đó chỉ sợ cũng không có nhiều người ít người nhận biết, chớ nói chi là tinh thông!"
 
 	Bia đồng bên trên văn tự khởi nguyên mười phần cổ lão, nó thậm chí là khởi nguyên từ Mãng Hoang thời đại trước đó, đã từng là tại trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại thịnh hành! Dạng này văn tự, đừng bảo là là đương kim Cửu Giới, coi như là tại xa xôi tuế nguyệt, đều không có mấy người có thể biết loại này văn tự.
 
 	Bất quá, vừa lúc, Lý Thất Dạ đúng lúc là nhận biết loại này văn tự người. Lý Thất Dạ vì học tập loại này văn tự, hắn nhưng là hao tốn vô số tâm huyết, hao tốn vô số tuế nguyệt. Vì học tập loại này văn tự, hắn muốn đi qua rất nhiều nơi, bên trên kích bích lạc, hạ dò xét U Minh!
 
 	"Ông ——" không gian rung động thanh âm vang lên, lúc này, theo Lý Thất Dạ di chuyển lấy bia đồng bên trên văn tự, bia đồng là càng ngày càng sáng tỏ, tản ra càng ngày càng chói mắt đồng quang.
 
 	Mà lại, theo Lý Thất Dạ di chuyển lấy những văn tự này, cái khác du động văn tự thì là trở nên càng thêm sinh động, giống như là trong ao cá chép gặp được có người ném ăn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem tất cả văn tự đều sắp xếp thành công, bia đồng bên trên tất cả văn tự hóa thành một thiên hoàn chỉnh không thiếu sót bi văn. Làm cái này thiên bi văn hoàn thành thời điểm, toàn bộ đồng điện đều sáng chói, đồng thời, đồng điện vậy mà vang lên từng đợt tang âm.
 
 	Một trận này trận tang âm vang lên, để cho người ta nghe chi vì đó cực kỳ bi ai, tựa hồ đang cái kia xa xôi vô cùng trong năm tháng đã từng có một vị vĩ ngạn vô thượng tồn tại tạ thế, mà hắn ức vạn con dân đang vì hắn đưa tang.
 
 	Từng đợt tang nhạc vang lên, để cho người ta nghe trong lòng sự cảm thông, tại đây tang nhạc bên trong, tựa như giảng thuật cái này nhóm vĩ ngạn vô thượng tồn tại công tích vĩ đại.
 
 	"Ông lạp ——" một tiếng vang lên, lúc này đứng vững vàng bia đồng lại là hóa thành một cánh cửa đồng, cái này phiến cửa đồng cổ phác vô cùng, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang trí!
 
 	Cứ như vậy vỗ một cái không có bất kỳ cái gì trang trí cửa đồng, lại có vẻ uy vũ trang nghiêm, để cho người ta không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Két, két, két. . ." Lý Thất Dạ đẩy ra cửa đồng, sau đó không chút do dự đi vào.
 
 	Tiến nhập cửa đồng, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt là vô ngân tinh không! Đứng ở chỗ này, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp tinh không mênh mông, Ngân Hà lưu động, trước mắt là một bức mỹ lệ vô cùng đêm tối.
 
 	Nhưng là, để cho người ta rung động là, tại đây trong vô ngân tinh không nằm một cái to lớn vô cùng đồng nhân! Bất kể là ai, chỉ cần là nhìn thấy dạng này một tôn to lớn vô cùng đồng nhân đều sẽ chấn động theo.
 
 	Trước mắt tôn này to lớn vô cùng đồng nhân, to lớn đến khó tại để bút mực để hình dung!
 
 	Nếu như nói, dạng này một tôn to lớn đồng nhân là nằm tại Nam Xích Địa, như vậy, nó sẽ chiếm Nam Xích Địa hơn phân nửa sơn hà! Như thế có thể tưởng tượng, trước mắt tôn này thạch nhân là to lớn bao nhiêu.
 
 	Tôn này to lớn đồng nhân lẳng lặng yên nằm ở dưới phiến tinh không này, một đôi mắt khép kín, tựa hồ nó là lâm vào vĩnh hằng ngủ say bên trong, lại hoặc là, hắn là chết về sau bị người mai táng ở dưới phiến tinh không này.
 
 	Dạng này một tôn đồng nhân, không có ai biết nó là bị đánh tạo nên, hay là nó đã từng là một tôn có sinh mệnh đồng nhân!
 
 	"Bao nhiêu vĩnh hằng, cuối cùng vẫn tan biến tại thời gian trường hà bên trong." Nhìn lấy nằm tại dưới trời sao tôn này to lớn đồng nhân, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá một phen tôn này đồng nhân về sau, cuối cùng, hắn leo lên tôn này đồng nhân. Đi tại đây tôn đồng nhân trên người, ngươi sẽ phát hiện chính mình là hành tẩu tại rộng lớn vô cùng Xích Đồng đại địa phía trên.
 
 	Ở chỗ này đi lại, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là hoàn toàn mờ mịt, vào mắt khắp nơi là đồng quang. Khi ngươi đi một mình tại đây mênh mông Xích Đồng đại địa phía trên, ngươi sẽ cảm thấy chính mình đặc biệt nhỏ bé.
 
 	Tôn này to lớn đồng nhân nằm tại dưới trời sao, hai tay của hắn là lũng đóng lại đặt ở trên phần bụng, nó dạng này một cái tư thái, thoạt nhìn là ngủ được đặc biệt yên ổn.
 
 	Lý Thất Dạ tại đồng nhân trên người đi thật lâu, rốt cục đi tới đồng nhân phần bụng vị trí, cũng chính là hai tay khép lại vị trí. Ở chỗ này, chỉ gặp cái kia khép lại hai tay chính nâng một cái rương đồng.
 
 	Cái này rương đồng vốn là không nhỏ, nhưng là, so với to lớn đồng nhân đến, so với cái kia một đôi to lớn đồng tay đến, cái này rương đồng lại có vẻ nhỏ bé như vậy!
 
 	Như thế một cái rương đồng bị to lớn đồng nhân ôm vào trong ngực, nhỏ đến như một hạt bụi.
 
 	Lúc này, rương đồng tản ra từng đợt chương nhạc, thậm chí ngươi sẽ cảm giác được rương đồng đang nhảy nhót, tựa hồ, đây không phải một cái rương đồng, mà là một kiện có sinh mạng đồ vật.
 
 	"Trăm ngàn vạn năm chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được thời cơ chín muồi." Lý Thất Dạ nhìn lấy vang lên trận trận chương nhạc rương đồng, cảm thụ được cái này rương đồng rung động, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Cái này rương đồng, thế nhưng là từng để cho Cổ Minh thèm chảy nước miếng đồ vật, Cổ Minh đã từng có rất nhiều Tiên Đế muốn lấy được vật này, nhưng là, bởi vì thời cơ chưa thành thục, một mực không thể thành công, liền là ngay cả không ai bì nổi Thiên Đồ Tiên Đế đều không có thành công!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.