Chương 477 : Này đao bổ củi.
"Tiên sinh, là khách nhân đến đến chúng ta tiểu trấn rồi?"

	Ngô Huyền Tử cũng cảm nhận được tiểu trấn pháp trận có chút ba động.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Tiến vào tiểu trấn tên tu sĩ kia cũng không có tác dụng thần thức điều tra, càng không có lộ ra một tia nửa điểm khí tức.

	Nếu không phải có cảm giác pháp trận, chỉ sợ tu sĩ kia đi vào, hắn cũng không biết.

	"Nguyên lai chỉ là Hợp Thể trung kỳ tu sĩ!"

	Từ pháp trận cái kia cảm thấy được tu vi của đối phương, Bộ Phàm đáy lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Trưởng trấn làm sao vậy? Khách nhân nào tới?"

	Tống Lại Tử nghe không hiểu Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử đối thoại là có ý gì.

	"Không có việc gì, lão Tống, nếu như có thể mà nói, ngươi về sau vẫn là thiếu ra tiểu trấn!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Vì sao?"

	Tống Lại Tử không nghĩ ra.

	"Tin tưởng ta, ta là vì ngươi tốt!"

	Bộ Phàm ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tống Lại Tử.

	Nếu là hắn không có đoán sai, mới vừa tiến vào tiểu trấn tên tu sĩ kia có thể là Tống Lại Tử vừa rồi nói tiểu bạch kiểm.

	Trước đó, Tống Lại Tử đi ra ngoài một chuyến, trở về thời điểm, mang về tu tiên giới truyền thuyết một dạng Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

	Lần này mặc dù tu vi không cao, nhưng ai dám cam đoan Tống Lại Tử về sau có thể hay không gặp so Độ Kiếp kỳ cao hơn tu sĩ, còn đem hắn mang về trong tiểu trấn.

	Vậy sau này thời gian có còn muốn hay không an ổn rồi? !

	Hắn đều phải hoài nghi Tống Lại Tử có phải hay không có một loại nào đó trêu chọc tu sĩ thể chất.

	"Trưởng trấn, ngươi cho rằng ta như thế đại số tuổi không muốn hưởng thụ niềm vui gia đình sao? Ta như vậy cũng là không có cách nào a, ta cái này làm cha phải vì ta cái kia khả ái tiểu khuê nữ tương lai cân nhắc, phải vì nàng tìm một môn hảo việc hôn nhân hảo nhà chồng!"

	Tống Lại Tử tròng mắt quay tít một vòng, một mặt bất đắc dĩ, tố khổ nói.

	"Nếu là trưởng trấn chịu đáp ứng để ta tiểu khuê nữ làm nhà ngươi con dâu, vậy ta liền có thể yên tâm, chắc chắn sẽ không chạy loạn khắp nơi, mỗi ngày đi cây hòe lớn cái kia tán gẫu!"

	Tống Lại Tử xoa xoa tay, một mặt cười làm lành, "Trưởng trấn, ngươi nói..."

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Này đều có thể kéo tới hài tử hôn sự lên? !

	"Cút! ! Ngươi biết ngươi vừa rồi nói cái kia tiểu bạch kiểm đã tiến tiểu trấn rồi?"

	Bộ Phàm tức giận nói, thật không hù dọa một chút này Tống Lại Tử là không được.

	"A?" Tống Lại Tử ngây ngốc một chút, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, "Kia tiểu tử thật đuổi tới tiểu trấn tới? Chờ chút, trưởng trấn ngươi làm sao biết đến?"

	"Ta làm sao biết, ngươi không cần hiểu rõ, ngươi chỉ cần biết một sự kiện!" Bộ Phàm âm thanh ngừng lại.

	"Chuyện gì?" Tống Lại Tử nói.

	"Chúc mừng ngươi đoán đúng, cái kia tiểu bạch kiểm thật đúng là cái tu sĩ!" Bộ Phàm hù dọa nói.

	"Ngọa tào, thật sự là tu sĩ a?" Tống Lại Tử "Đằng" một chút đứng người lên, "Vậy làm sao bây giờ, kia tiểu tử giết tới chúng ta tiểu trấn!"

	"Bây giờ biết sợ hãi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ta trước đó đây không phải là suy đoán sao, nơi nào sẽ nghĩ tới cái kia tiểu bạch kiểm thật sự là tu sĩ a?"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, lại có chút gánh thầm nghĩ: "Cái kia trưởng trấn, ngươi nói chuyện này làm sao xử lý, có cần hay không ta đi cùng cái kia tiểu bạch kiểm bồi cái không phải, nói thế nào việc này cũng là ta trêu chọc tới?"

	"Này ngược lại là không cần, mặc dù người kia cũng là tu sĩ, nhưng tu vi không cao, không cần sợ hắn!"

	Mặc dù Tống Lại Tử một mực không có đứng đắn, nhưng Bộ Phàm cũng sẽ không vì một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, để Tống Lại Tử đi bồi tội.

	Huống chi, Tống Lại Tử nơi nào có sai.

	Từ đầu tới đuôi đều là cái kia họ Đoàn tu sĩ trước đùa giỡn thế gian cô nương, Tống Lại Tử không vừa mắt, lúc này mới lên tiếng ngăn lại.

	"Vậy là tốt rồi, trưởng trấn, ta kém chút bị ngươi hù chết! !"

	Tại Tống Lại Tử trong suy nghĩ có một loại đối Bộ Phàm mù quáng tín nhiệm, nếu trưởng trấn nói không có việc gì, vậy khẳng định không có việc gì.

	Một bên Ngô Huyền Tử cũng không nói cái gì.

	Hợp Thể kỳ tu sĩ đặt ở bất kỳ một cái nào vương triều đều là uy danh hiển hách hạng người, nhưng ở trước mắt vị tiên sinh này trước mặt, đúng là tu vi không cao.

	"Cái kia trưởng trấn, cái kia tiểu bạch kiểm là loại kia trên mặt đất chạy tu sĩ, vẫn là trên trời bay tu sĩ?"

	Tống Lại Tử buông lỏng không ít, tùy ý cầm lấy nướng trong mâm một cây thịt nướng, cắn một cái, hiếu kỳ nói.

	"Trên trời bay!" Bộ Phàm hồi đáp.

	"Đây không phải là tiên nhân rồi?" Tống Lại Tử trừng mắt.

	"Tính không được tiên nhân, so sánh người kia, Hồng tiên sinh mới xem như một vị tiên nhân!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Lão gia tử lợi hại như vậy?"

	Tống Lại Tử một mực biết lão khất cái rất thần bí rất lợi hại, nhưng có bao nhiêu lợi hại, hắn liền không được biết.

	Bất quá, hắn rất nhanh ý thức được một sự kiện.

	Ngày bình thường lão khất cái đối trưởng trấn tất cung tất kính, mà lão khất cái xem như tiên nhân lời nói, cái kia trưởng trấn tính là gì?

	......

	Bên kia.

	Làm Đoàn Chính Hậu tiến vào Ca Lạp trấn địa giới thời điểm, bị chung quanh dư dả linh khí kinh sợ, nhất là phương xa toà kia xem ra ưu mỹ vô cùng, tựa như như thế ngoại đào nguyên tiểu trấn.

	Nhưng hắn không dám động, thậm chí liền thần thức cũng không dám sử dụng, chỉ có thể đứng tại một chỗ trên sườn núi, nhìn xa xa.

	Bởi vì.

	Có thể ở trong tiểu trấn bố trí pháp trận, nói rõ toà này trong tiểu trấn có am hiểu trận pháp chi đạo tu sĩ ẩn cư ở đây.

	Mà hắn tự tiện xông vào nơi này không nói, còn tùy tiện sử dụng thần thức, cái kia không thể nghi ngờ sẽ chọc cho giận đối phương.

	Cho nên, Đoàn Chính Hậu đang chờ, chờ đối phương đáp lại hắn.

	Nhưng đợi một lát, chung quanh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Này không khỏi để Đoàn Chính Hậu trong lòng buồn bực.

	Theo đạo lý nói, hắn bước vào trong tiểu trấn, ẩn cư ở trong tiểu trấn người hẳn là phát giác được.

	Chẳng lẽ là đối phương tu vi thấp?

	Đây không có khả năng!

	Mặc dù hắn tinh thông con đường luyện khí, nhưng luyện khí cũng cần hiểu được một chút phù văn pháp trận.

	Cho nên, Đoàn Chính Hậu đối với trận pháp không thể nói tinh thông, nhưng cũng liên quan đến một chút.

	Mà này tiểu trấn bị bố trí trên trăm loại pháp trận.

	Đây là có thể phát giác ra được pháp trận.

	Hắn ẩn ẩn còn cảm giác này tiểu trấn còn ẩn tàng trên trăm loại không biết pháp trận.

	Những này pháp trận tùy tiện một cái cũng không phải bình thường tu sĩ có thể bố trí.

	Huống chi, vẫn là nhiều như vậy pháp trận từng tầng từng tầng điệp gia trận pháp.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì?"

	Bỗng nhiên, một cái kiện khang âm thanh truyền đến.

	Đoàn Chính Hậu quay đầu nhìn lại.

	Bây giờ, có một cái làn da ngăm đen, tay cầm một cái đao bổ củi, trên vai gánh hai bó củi chụm lão hán một mặt hiếu kì đánh giá hắn.

	Đoàn Chính Hậu ánh mắt quét qua này hoa màu lão hán.

	Nhưng này quét xuống một cái, ánh mắt tức khắc tập trung ở lão hán đao bổ củi bên trên, thanh này đao bổ củi xem ra rất phổ thông, liền cùng gia đình bình thường dùng đao bổ củi không có gì khác biệt.

	Nhưng tục ngữ nói, trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

	Đối với luyện khí phương diện, không có người so Đoàn Chính Hậu quen thuộc hơn.

	Hắn liếc mắt liền phát hiện lão hán trên tay đao bổ củi không phải thế tục thợ rèn chế tạo, mà là luyện khí sư rèn đúc.

	Bởi vì đao bổ củi trên có rất nhiều rèn đúc pháp khí thủ pháp.

	Mặc dù thủ pháp rất mịt mờ, nhưng thân là luyện khí tông sư hắn sao có thể nhìn không ra.

	"Uy uy uy, ngươi tiểu tử này cũng quá không có lễ phép, ta đã nói với ngươi, ngươi như thế nào còn không để ý người a?" Cái kia hoa màu lão hán có chút bất mãn nói.

	Đoàn Chính Hậu tức khắc lấy lại tinh thần, bận bịu bồi cái không phải, "Vừa rồi ta suy nghĩ một số chuyện, có cái gì đắc tội địa phương, mời ngươi thứ tội!"

	"Này còn tạm được, tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi rất lạ mặt, là tới chúng ta trong trấn tìm người a?"

	Lão hán cũng không phải loại kia đúng lý không tha người chủ, gặp tiểu tử này dáng dấp tuấn tú lịch sự, có hắn năm đó phạm, cũng liền không có tức giận.

	"Là tìm người!"

	Đoàn Chính Hậu thở sâu, gật gật đầu.

	"Vậy ngươi muốn tìm ai? Ở trong tiểu trấn, không có ta không biết!"

	Đối với đến tìm người, lão hán cũng không kỳ quái.

	Trước kia, thôn nghèo, quanh năm suốt tháng cũng không thấy có cái gì người xa lạ tới.

	Bây giờ thôn trở thành La Dương huyện giàu có nhất tiểu trấn sau, thường xuyên sẽ có một chút cách thật xa thân thích tới bái phỏng.

	Những chuyện này, lão hán không cảm thấy kinh ngạc.

	"Người ta muốn tìm gọi Tống Lại Tử!"
Kết chương.