Chương 989 : Hộ tông đại chiến (5).
Ngự Lâm Chiến Thiên toàn lực thôi động Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang cùng Kim Huyền Cương Khí kiếm quyết, cả hai dung hợp tầm đó, càng là ngưng ra một đạo kinh thiên động địa màu bạch kim kiếm khí.

	Đạo kiếm khí này vượt qua trăm trượng, vắt ngang trên hư không, theo Ngự Lâm Chiến Thiên hướng phía Hứa Hoan Nương xa xa một chỉ, lập tức phá mở hư không, hướng phía Hứa Hoan Nương phủ đầu chém xuống.

	Hứa Hoan Nương tâm niệm vừa động bên dưới, chín đám huyết quang lập tức hội tụ đến nàng trước người, dung thành một đoàn to lớn huyết quang, ngăn tại kiếm khí phía trước.

	"Oanh "

	Một tiếng nổ vang sau đó, huyết quang lén lút bay vụt, mà kiếm khí màu bạch kim cũng tán loạn thành đầy trời nhỏ bé kiếm khí, bốn phía bay vụt.

	Hứa Hoan Nương đột nhiên đưa ra tay phải, năm ngón tay mở ra, theo năm ngón tay riêng phần mình bắn ra một đạo huyết quang, hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên phóng tới.

	Huyết quang tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Ngự Lâm Chiến Thiên vội vàng vung ra vài đạo kiếm khí, chặn lại trong đó bốn đạo huyết quang, nhưng sau cùng một đạo nhưng là chưa từng né nhanh qua đi, bị hắn trực tiếp quán xuyên bả vai.

	Hừ lạnh một tiếng truyền ra, Ngự Lâm Chiến Thiên trên thân giáp vàng bị xuyên thủng một cái động lớn, hắn thân thể cũng lăng không hướng xuống đất vọt tới.

	"Phanh ~ " hắn hung hăng đụng vào trên một tảng đá lớn, khối cự thạch kia lập tức chia năm xẻ bảy, bắn bay đi ra, mà thân hình của hắn cũng liền này ngừng lại.

	"Phốc ~ " phun ra một ngụm máu tươi Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt cũng trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

	Hắn trên bờ vai lỗ máu hãy còn chảy ra ngoài chảy xuống máu tươi, hơn nữa còn nhấp nhô một đoàn huyết quang, ngăn cản lấy miệng vết thương khép lại.

	Ngự Lâm Chiến Thiên trong đan điền pháp lực điên cuồng phun trào, một đoàn kim quang trực tiếp theo hắn nơi bả vai bạo tán ra, đem đoàn kia huyết quang đánh tan, nhưng thương thế dẫn động bên dưới, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

	"Lạc lạc, Ngự Lâm Chiến Thiên, nghe nói ngươi một mực được vinh dự Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất đại tu sĩ, hôm nay gặp mặt, cũng bất quá như thế nha, tựu nhượng bản tông chủ tiễn ngươi một đoạn đường a. " lần nữa ngưng ra to lớn ma đầu bên trong truyền ra Hứa Hoan Nương âm thanh, ngay sau đó miệng lớn mở ra, trực tiếp phun ra một đoàn ma diễm, ma diễm lăn lộn tầm đó đã phồng lớn đến lớn gần mẫu nhỏ, lăng không hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên đập tới.

	"Ngự Lâm sư huynh. " nơi xa chính bị Ma Tông trưởng lão kiềm chế Phong Thanh Nhu thấy thế, không khỏi hoảng sợ la lên một tiếng, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra thê lương chi sắc.

	"Hưu, phốc. " một đạo lớn bằng ngón cái hơn một thước ma quang xuyên thấu Phong Thanh Nhu ngực bụng tầm đó, tiếp đó bắn vào nơi xa một khỏa cổ thụ phía trên, ma quang chợt lóe bên dưới, khỏa kia cổ thụ nhất thời hóa thành một cái biển lửa.

	Phong Thanh Nhu thân thể cũng bị mang bay ra xa vài chục trượng, nàng vội vàng vận chuyển pháp lực, phong bế trên thân các nơi đại huyệt, đồng thời lấy ra vài viên linh đan, ném vào trong miệng, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút.

	Mà Ngự Lâm Chiến Thiên đã gặp phải cực kì hung hiểm tình huống, theo ma diễm hướng hắn đập tới,

	Chu vi hơi chao đảo một cái bên dưới, xuất hiện chín đầu huyết ảnh, riêng phần mình phát ra thê lương âm thanh hướng phía hắn phóng tới.

	Phàm là bị cửu tử ma xuyên thấu thân thể tu tiên giả, huyết nhục cùng tinh khí thần sẽ trong nháy mắt bị thôn phệ, hóa thành bọn chúng lương thực.

	Ngự Lâm Chiến Thiên mặc dù đánh tan huyết quang, nhưng trọng thương bên dưới, tốc độ di chuyển đại chịu ảnh hưởng, nghĩ muốn tránh né nhiều như vậy công kích, hiển nhiên là không khả năng.

	Chính đáng Ngự Lâm Chiến Thiên trong lòng quyết định, tính toán đánh đổi một số thứ đánh lui những công kích này thời khắc, hư không bên trên đột nhiên bay xuống lên từng phiến hoa tuyết.

	Theo hoa tuyết bay xuống, giữa thiên địa nhiệt độ không khí cũng bỗng nhiên xuống tới cực điểm, hư không bên trên hơi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết lên.

	Cửu tử ma bắn về phía Ngự Lâm Chiến Thiên tốc độ cũng đột nhiên chậm lại, liền như là bị xé chân sau đồng dạng, rất nhanh cửu tử ma tựu kinh ngạc phát hiện, chính mình biến thành huyết quang chính bằng tốc độ kinh người đông lại, rất nhanh bọn hắn tựu bị đông cứng thành một khối Huyền Băng.

	Tựu liền bắn về phía Ngự Lâm Chiến Thiên ma diễm, cũng trong nháy mắt ngưng trệ, tiếp đó bỗng nhiên bạo tán ra.

	Hứa Hoan Nương biến thành ma đầu hơi sững sờ, ngay sau đó nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, mảng lớn ma diễm từ ma trên đầu phun ra ngoài, đồng thời kinh hô một tiếng: "Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật?"

	"Tạch tạch tạch tạch " trong vòng trăm dặm, băng tuyết tung bay, đại địa cũng cơ hồ tại trong khoảnh khắc ngưng kết ra một tầng sương lạnh.

	Nhưng vô tận hoa tuyết đột nhiên gom lại, tạo thành một đoàn to lớn tuyết cầu, hướng phía Hứa Hoan Nương bay tới, tuyết cầu những nơi đi qua, hư không trực tiếp đóng băng, nàng cùng cửu tử ma cơ hồ là trong khoảnh khắc, bị một khối to lớn Huyền Băng chỗ bao trùm, mà hắn trên mặt hãy còn mang theo kinh ngạc biểu tình.

	Ngự Lâm Chiến Thiên trước người cao mấy trượng giữa không trung, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, hiện ra một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chính là Tiêu Lâm.

	"Tiêu sư đệ? " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn đến Tiêu Lâm, lộ ra vẻ đại hỉ, Tiêu Lâm chiến lực hắn hết sức rõ ràng, Tiêu Lâm đã đuổi tới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nên là không có gì lo lắng.

	Tiêu Lâm cũng không có thời gian đi trả lời Ngự Lâm Chiến Thiên, mà là khẽ nhíu mày nhìn chăm chú giữa không trung.

	Bị bao khỏa tại Huyền Băng bên trong Hứa Hoan Nương, trên thân đột nhiên toát ra hừng hực ma diễm, ma diễm vừa mới bắt đầu vẻn vẹn đem hắn thân thể bao khỏa, nhưng rất nhanh ma diễm tựu vây quanh hắn bắt đầu xoay tròn quay cuồng lên, Huyền Băng tại cái này ma diễm bên dưới, cũng thật nhanh hòa tan.

	Tiêu Lâm trên tay lóe ra một đoàn kim quang, theo hắn xa xa một chỉ, một đạo lớn bằng ngón cái kim quang, trực tiếp xuyên phá hư không, hướng phía cái kia to lớn Huyền Băng vọt tới.

	Huyền Băng mặt ngoài cũng bắt đầu toát ra từng đạo từng đạo ma diễm, tại kim quang bên dưới, lập tức phá nát mở ra.

	"A ~ " một tiếng hét thảm truyền ra, Huyền Băng ầm vang sụp đổ mở ra, mảng lớn ma diễm đột nhiên lại gom lại, cuốn lấy Hứa Hoan Nương thân thể, hóa thành một đạo ma quang, hơi chao đảo một cái tầm đó, tựu lóe lên hộ sơn lồng sáng bên ngoài.

	Đợi Ma Vân tiêu tán, Hứa Hoan Nương thân thể mềm mại hiển lộ ra, chính thấy hắn bả vai vị trí, cũng xuất hiện một cái lỗ máu, giống như Ngự Lâm Chiến Thiên, mà tại hắn trên bờ vai lỗ máu chu vi, nhấp nhô từng đạo kim quang.

	Xuyên qua kim quang lờ mờ có thể nhìn đến huyết động bên trong huyết nhục dây dưa nhúc nhích, đang cố gắng khép lại, nhưng ở kim quang dưới tác dụng, thủy chung không cách nào toại nguyện.

	Hứa Hoan Nương sắc mặt tái nhợt, khắp chung quanh huyết quang lấp lóe tầm đó, xuất hiện chín đầu huyết ảnh, chính là cửu tử ma.

	"Ngươi chính là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ Hứa Hoan Nương?"

	"Ngươi là người phương nào? Bản tông chủ trong ấn tượng, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều đại tu sĩ, cũng không có ngươi người này."

	"Bản nhân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão Tiêu Lâm."

	"Tiêu Lâm? " Hứa Hoan Nương sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy."

	Hứa Hoan Nương bên cạnh hiện ra một đoàn hắc ảnh, đợi hắc ảnh tản đi, hiển lộ ra một tên thân che đậy hắc bào người, chính là Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ Minh Cửu Tuyền.

	"Nguyên lai Tiêu Lâm liền là ngươi, nghe nói ngươi tại Đông Vực cảnh sự tích, có thể nói là như sấm bên tai, không nghĩ tới vậy mà như thế trẻ tuổi. " Minh Cửu Tuyền trong lời nói lộ ra mấy phần kinh dị.

	"Cái này. . . Đây là Đại Động Huyền Kim Quang thuật? " Hứa Hoan Nương vận chuyển thể nội ma lực, ý đồ xua tán trên bờ vai kim quang, nhưng rất nhanh nàng tựu kinh ngạc phát hiện, mặc dù là chính mình thi triển ra toàn lực, cũng chỉ là xua tán đi một phần nhỏ.

	Cái này khiến nàng lập tức nghĩ đến môn này kim quang lai lịch, chính là kim hệ cao cấp pháp thuật Đại Động Huyền Kim Quang thuật, Đại Động Huyền Kim Quang thuật, chính là kim hệ cao cấp trong pháp thuật uy lực cường đại nhất mấy loại một trong, mặc dù là đặt ở sở hữu cao cấp trong pháp thuật, đơn thuần luận lực công kích, cũng tuyệt đối có thể xếp vào trước mười.

	"Ngươi đã Hóa Linh? " Hứa Hoan Nương kinh hô nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng lại chưa trả lời hai người, mà là nói: "Hứa Hoan Nương, Minh Cửu Tuyền, các ngươi hai tông liên hợp lại, tiến đánh ta tiên đạo tông môn, nhưng là vì sao?"

	Hứa Hoan Nương chu vi ma khí chầm chậm tản đi, hiển lộ ra thướt tha dáng người, hắn trên bờ vai kim quang cũng tiêu tán không gặp, nguyên bản lỗ lớn cũng đã bắt đầu lấp đầy, chính là nơi bả vai vết máu cùng trên quần áo cửa động, đều biểu hiện ra hắn tại Tiêu Lâm Đại Động Huyền Kim Quang bên dưới, bị thua thiệt không nhỏ.

	"Các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm diệt Cực Thiên Thánh Cảnh, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông như vậy tan thành mây khói, mà lại tại phá diệt Cực Thiên Thánh Cảnh về sau, các ngươi còn bốn phía lùng bắt Phật tông đệ tử, như thế hành vi, cùng ta ma đạo có gì khác?"

	"Cũng bởi vì chuyện này? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày.

	"Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hiển hiện ra dã tâm, sợ cũng không phải là trảm diệt một cái Cực Thiên Thánh Cảnh đủ khả năng thỏa mãn a, cho dù chúng ta không xuất thủ, cái kế tiếp có lẽ liền là ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, đương nhiên tại hủy diệt ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông về sau, Bắc Minh U Đô Thiên Tông cũng bất quá là cá nằm trên thớt , mặc ngươi nhóm làm thịt."

	"Chỉ là bởi vì các ngươi suy đoán, tựu giết vào Hạo Dương sơn mạch? Hơn nữa còn kích động lên phàm tục bên trong chiến tranh, dẫn đến ức vạn bách tính sống lang thang, tử thương thảm trọng?"

	"Lạc lạc, người phàm tục bất quá là sâu kiến, giẫm chết một chút lại coi là cái gì? Tiêu Lâm, ngươi thân là đại tu sĩ, vậy mà như thế trách trời thương dân, có phần quá mức dối trá a?"

	"Phàm nhân tại tu tiên giả trước mặt, đích thật là sâu kiến, nhưng sâu kiến cũng có sinh tồn quyền lợi, Hứa Hoan Nương, Minh Cửu Tuyền, Tiêu mỗ khuyên các ngươi nhanh chóng suất lĩnh tông môn người thối lui, dừng can qua, Tiêu mỗ có thể cam đoan, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sẽ không thu phía sau tính sổ, tam đại Thiên Tông ở chung hòa thuận, nước giếng không phạm nước sông."

	"Tiêu Lâm, ngươi cảm thấy bây giờ nói những này còn có ý nghĩa sao? Ngươi bất quá là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khách khanh trưởng lão mà thôi, nói cho cùng cũng không thực quyền, cam đoan của ngươi đối với chúng ta mà nói, không có chút nào độ tin cậy. " Minh Cửu Tuyền mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng không trả lời, mà là tay áo vung lên bên dưới, một cái Bạch Ngọc Lệnh bài hiện lên ở không trung, tại Bạch Ngọc Lệnh bài xuất hiện chớp mắt, một cỗ kinh người linh áp khuếch tán mà ra, trong khoảnh khắc bao phủ mấy chục dặm phạm vi.

	"Hóa thần lệnh? " nhìn đến viên này lệnh bài, Hứa Hoan Nương biến sắc, Minh Cửu Tuyền hai đạo màu xanh biếc ánh mắt cũng bắn mạnh hơn hai thước dài.

	"Bái kiến lão tổ. . ."

	"Bái kiến sư thúc (bá). . . ."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người nhìn thấy hóa thần lệnh, lập tức lộ ra kinh hỉ biểu tình, nhao nhao khom mình hành lễ.

	"Tiêu mỗ được đến Phù tiền bối ủy thác, thay mặt xử lý lần này phân tranh, phàm là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, không thể không tuân theo."

	"Tôn pháp chỉ. . ."

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đem hóa thần lệnh thu vào, tiếp đó nhìn hướng hai người nói: "Hai vị nên có thể tin tưởng Tiêu mỗ có thể làm chủ a?"

	"Hóa thần lệnh là Thiên Tông chưởng khống giả thân phận tượng trưng, làm sao sẽ rơi vào trong tay của ngươi? " Hứa Hoan Nương trên mặt lộ ra kiêng kỵ biểu tình, ánh mắt bốn phía ngắm loạn, hiển nhiên là cho rằng Phù Phi Nhiễm liền tại phụ cận.

	Hóa thần tu sĩ, dù sao cũng là cái này một giới đỉnh phong tồn tại, mặc dù là Tiêu Lâm, cũng không dám có bất kỳ khinh thị, tên kia Long Hoàng nhất tộc giáp đỏ hóa thần thanh niên, tựu đã từng truy sát Tiêu Lâm chật vật đào mệnh, Hóa Linh về sau, hắn đã không sợ cái kia giáp đỏ hóa thần thanh niên, nhưng cũng chỉ là có thể giữ được tính mạng mà thôi, cho tới đánh bại hắn, cũng là không thể nào.

	Càng quan trọng là cái kia giáp đỏ hóa thần thanh niên chính là hóa thần sơ kỳ cảnh giới, nếu tới một tên Hóa Thần trung kỳ Thiên Yêu, Tiêu Lâm sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Cho nên hóa thần tu sĩ đối với đại tu sĩ mà nói, là có tuyệt đối chấn nhiếp lực.

	Liền như là Hứa Hoan Nương đối Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông phía sau màn chưởng khống giả Vạn Độc ma quân, tại Vạn Độc ma quân trước mặt, Hứa Hoan Nương cứ việc đối hắn hận thấu xương, cũng không dám có chút biểu lộ.

	Dù cho nàng đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện đến đại thành, cũng không phải là đối thủ của Vạn Độc ma quân, trừ phi là nàng có thể tiến giai hóa thần, dựa vào môn này đỉnh cấp ma đạo công pháp, mới có thể đánh bại hắn, nhưng muốn giết chết hắn, cũng là mười phần khó khăn.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Hứa Hoan Nương phản ứng, cũng hiểu được.

	Nhìn tới Phù Phi Nhiễm nói không sai, Vạn Độc ma quân rất có thể cũng đã thân thụ trọng thương, ma đạo tu sĩ không giống với tiên đạo, Ma Tông tu sĩ một khi thân thụ trọng thương, tùy tiện phản hồi tông môn, rất có thể trực tiếp bị đệ tử môn đồ giết chết, từ đó bị thay thế.

	Vạn Độc ma quân không phải đồ ngốc, hắn khẳng định là tìm kiếm một chỗ bí ẩn vị trí, bế quan điều trị thương thế đi, trừ phi hắn thương thế khỏi bệnh, nếu không là sẽ không dễ dàng lộ diện.

	"Tiêu Lâm, ngươi hẳn là cho rằng cầm một cái thẻ bài, liền có thể hù dọa chúng ta hay sao? Chúng ta ma đạo cùng Quỷ Tông bây giờ đã chiếm cứ ưu thế, há lại là ngươi dăm ba câu, liền có thể lừa gạt thối lui?"

	"Ồ? Chẳng lẽ hai vị còn muốn tiếp tục tiến đánh chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hay sao? Hai vị mời xem. " Tiêu Lâm xa xa một chỉ phương xa, nhất thời một đoàn tam sắc hà vân che khuất bầu trời vọt tới, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên bóng người lay động, lít nha lít nhít, sợ không phải có mấy vạn người.

	"Nam Vực cảnh tiên đạo tu sĩ đã chạy tới, ít ngày nữa Đông Vực cảnh tiên đạo tu sĩ tại Ngự Thủy Cung suất lĩnh dưới, cũng đem chạy tới gấp rút tiếp viện, Hứa Hoan Nương, ngươi cảm thấy các ngươi có hủy diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vốn liếng sao?"

	Nhìn đến cái kia mảng lớn tam sắc hà vân, ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử nhao nhao lộ ra kinh sợ, mà tiên đạo đệ tử tắc nhao nhao hoan hô lên.

	Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy ngưng trọng.

	"Tiêu Lâm, nghe nói ngươi được công nhận Thiên Cổ đại lục đệ nhất tu, hôm nay nếu như ngươi có thể đánh bại ta cùng Minh Cửu Tuyền, như vậy ta ma đạo cùng Quỷ Tông như vậy thối lui, nếu như ngươi bại, như vậy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hôm nay đem tại kiếp nạn trốn. " Hứa Hoan Nương suy tư một phen về sau, nhìn chăm chú Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Muốn Tiêu mỗ lấy một địch hai? " Tiêu Lâm nhíu mày, trên mặt cũng lộ ra vẻ suy tư.

	"Tiêu sư đệ, lại không thể đáp ứng, bọn hắn đây là nghĩ muốn trước đem ngươi trừ đi, một khi ngươi bị bọn hắn đánh bại, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông còn là tránh không được hủy diệt hạ tràng. " Ngự Lâm Chiến Thiên vội vàng mở miệng nói ra.

	"Không sai, ma đạo người quỷ kế đa đoan, không thể tin bọn hắn, ma đạo lần này tới thế hung hăng, há có thể tuỳ tiện rời đi, lấy một địch hai mạo hiểm quá lớn. " Phong Thanh Nhu lúc này cũng lách mình đến cách đó không xa, lo lắng nói.

	"Tiêu Lâm, nếu như ngươi sợ, cũng đều có thể lấy cự tuyệt, Nam Vực cảnh bất quá là man di chi địa, mặc dù là chắp vá lung tung mấy vạn người, đối với chúng ta hai đại Thiên Tông mà nói, cũng bất quá là đánh đánh nhét kẽ răng mà thôi, mà lại các ngươi có viện quân, chúng ta như thế nào lại không có, đại chiến bên dưới, như cũ là chúng ta phần thắng tương đối lớn."
Kết chương.