Chương 734 : Cực dương hỏa trì.
"Từ biệt trăm năm, không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy lăng đạo hữu, đúng là tại cái này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, thật sự là duyên phận a!"

	"Đúng vậy a, Lăng mỗ cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp lại Chu đạo hữu!"

	Một gian tĩnh thất bên trong, Chu Dương cùng Lăng Siêu ngồi đối diện nhau, trên mặt đều là che kín vẻ cảm khái.

	Hai người cũng không nghĩ tới, thời điểm gặp lại sẽ là dưới tình hình như thế, sẽ ở loại địa phương này.

	"Xin hỏi Chu đạo hữu, Ngọc Phượng tiên tử còn mạnh khỏe?"

	Lăng Siêu cảm khái qua sau, chính là ánh mắt lấp lánh nhìn qua Chu Dương, đi đầu lên tiếng hỏi thăm về Khương Ngọc Phượng sự tình.

	Nhìn, dù cho đã Kết Anh thành công, tựa hồ cũng vẫn như cũ chưa từng làm nhạt quên mất Khương Ngọc Phượng thân ảnh.

	"Phượng Nhi bây giờ cùng nàng mẫu thân tại Man Hoang bên trong tu hành, Chu mỗ cũng là mấy chục năm chưa từng tới gặp nhau, bất quá có mẫu thân của nàng chiếu cố, nghĩ đến hẳn là sẽ không ra cái gì sự tình."

	Chu Dương suy nghĩ một chút, vẫn là không nói ra Khương Ngọc Phượng trên thân huyết mạch xung đột sự tình, chỉ là đem Khương Phượng Tiên theo mẫu thân tại Man Hoang tùng lâm tu hành sự tình nói ra.

	Đây cũng là việc xấu trong nhà không ngoài giương đi!

	Lăng Siêu từ hắn do dự trong thần sắc, cũng nhìn ra hắn tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn, cho nên nghe được hắn lời này sau, cũng không hỏi nhiều nữa cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Lăng mỗ minh bạch, còn xin Chu đạo hữu trở về sau, hỗ trợ chuyển cáo một chút Ngọc Phượng tiên tử , chờ Lăng mỗ xử lý tốt Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chuyện bên này sau, liền sẽ tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới du lịch, đến lúc đó có lẽ có gặp lại ngày."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức khẽ mỉm cười nói: "Lăng đạo hữu yên tâm, lời này Chu mỗ nhất định sẽ cáo tri Phượng Nhi, cũng tùy thời hoan nghênh đạo hữu đến Chu mỗ động phủ làm khách."

	Từ Lăng Siêu trong giọng nói không khó nghe ra, đối Khương Ngọc Phượng trong lòng vẫn là còn có ái mộ chi ý.

	Mà đứng tại Chu Dương  góc độ tới nói, có dạng này một cái thiên phú bối cảnh tu vi đều tốt ưu tú tu sĩ đang theo đuổi nữ nhi của mình, hắn thân là phụ thân đương nhiên sẽ không khước từ.

	Đương nhiên hai người này có hay không hữu duyên có thể kết thành đạo lữ, còn phải xem bọn hắn bản thân ý nguyện, nếu như là chính Khương Ngọc Phượng không muốn, kia Chu Dương cũng tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng nữ nhi của mình.

	Sau đó, Chu Dương lại cùng Lăng Siêu nói chuyện đàm luận Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tình thế, sơ lược đem chính mình đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới sau, kinh lịch phát sinh sự tình cáo tri đối phương, để trong lòng có cái ngọn nguồn.

	Mà tại nghe xong hắn đối Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tình thế đàm luận sau, phân biệt thời điểm, Lăng Siêu cũng là trịnh trọng nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, nhất định phải cẩn thận một chút, căn cứ ta Đông Hoa Tiên cung biết được tình báo, Ngự Long Tinh Vũ vị này Ngự Long gia tộc tộc trưởng đã tấn thăng Nguyên Anh chín tầng, đồng thời mấy năm này thời gian bên trong đều chưa từng lại lộ diện với người trước, Lăng mỗ hoài nghi hắn rất có thể lặng lẽ chạy đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới!"

	"Chu mỗ minh bạch, đa tạ lăng đạo hữu cáo tri việc này, Chu mỗ sẽ thêm thêm chú ý."

	Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng hướng Lăng Siêu chắp tay thi lễ biểu thị ra lòng biết ơn.

	Đợi đến Lăng Siêu cáo từ rời đi, trong tĩnh thất chỉ còn hắn một người thời điểm, sắc mặt hắn lập tức liền chìm xuống dưới.

	Chu Dương cả đời bên trong cừu địch không ít, nhưng cùng hắn kết thù sâu nhất, không thể nghi ngờ chính là Ngự Long gia tộc.

	Nguyên nhân bởi vì hắn, trước sau có nhiều vị Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên vẫn lạc, trong đó đại đa số đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả Ngự Long Tinh Vũ đường đệ Ngự Long Tinh Hà cũng vẫn lạc tại dưới tay hắn.

	Bực này đại thù, bất luận là hắn hay là Ngự Long Tinh Vũ, cũng không thể quên buông xuống.

	"Cũng là lạ, kia Ngự Long Tinh Vũ lúc trước rõ ràng bởi vì thi triển 【  Hóa Long Quyết 】 mà nguyên khí bị thương nặng một phen, thế nào vừa mới qua đi hơn một trăm năm, hắn liền nguyên khí phục hồi không nói, còn có thể tiến bộ dũng mãnh xông phá cửa ải tấn thăng Nguyên Anh chín tầng, chẳng lẽ đây chính là Ngự Long gia tộc nội tình sao?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trong mắt cũng là hiện lên một tia nghi hoặc vẻ không hiểu.

	Nguyên Anh tám tầng cùng Nguyên Anh chín tầng mặc dù đều là Nguyên Anh hậu kỳ, thế nhưng là từ Nguyên Anh tám tầng tấn thăng Nguyên Anh chín tầng độ khó, lại là so từ Nguyên Anh trung kỳ tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ còn muốn lớn hơn không ít.

	Ngự Long Tinh Vũ hơn một trăm năm trước còn đả thương nguyên khí, thụ tổn thương không nhỏ , ấn lý thuyết loại tình huống này, về căn bản không có cơ hội tấn thăng Nguyên Anh chín tầng.

	Nhưng bây giờ sự thật lại là đã thành công.

	Chu Dương không biết Ngự Long Tinh Vũ là thế nào làm được, nhưng hắn biết, Ngự Long Tinh Vũ đã tấn thăng Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới, khẳng định sẽ đến tìm hắn báo thù rửa hận.

	Lăng Siêu nói rất có thể đã chạy đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, Chu Dương là tán đồng điều phỏng đoán này.

	"Xem ra cần phải chuẩn bị sớm, bằng vào ta thực lực bây giờ, đối mặt với cầm trong tay thất giai Tiên Khí Ngự Long Tinh Vũ, chênh lệch vẫn còn có chút quá lớn, không nên tới chính diện giao thủ."

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Chu Dương ngay lập tức đi bái phỏng Thanh Dương chân nhân.

	Lúc trước vây giết Ngự Long gia tộc người, Thanh Dương chân nhân cũng là động thủ, cho nên Ngự Long Tinh Vũ rất có thể cũng ra tay với hắn.

	Chu Dương phải kịp thời nhắc nhở hắn chuyện này, để tránh hắn mơ mơ hồ hồ gặp không may kỳ độc tay.

	Quả nhiên, Thanh Dương chân nhân biết được Ngự Long Tinh Vũ tấn thăng Nguyên Anh chín tầng sau, cũng là giật nảy cả mình, trên mặt lúc này liền treo đầy vẻ lo lắng.

	"Cái này nhưng phiền toái!"

	Hắn mặt rầu rĩ nhìn xem Chu Dương, bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi.

	Chu Dương một màn này để ở trong mắt, rồi mới hơi chút suy tư, liền minh bạch Thanh Dương chân nhân lo lắng ở nơi nào.

	Chỉ gặp hắn lúc này liền lên tiếng an ủi: "Tiền bối yên tâm đi, Ngự Long Tinh Vũ muốn giết nhất người hay là vãn bối, chỉ cần vãn bối bất tử, hắn hẳn là sẽ không trước đối quý phái cái khác Nguyên Anh tu sĩ động thủ, cần biết hắn cũng không phải cái gì người cô đơn, cũng là có to như vậy một cái gia tộc!"

	Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ lực uy hiếp thực sự quá lớn, lại càng không cần phải nói Ngự Long Tinh Vũ còn chấp chưởng lấy một kiện thất giai Tiên Khí.

	Dạng này một vị cường giả, nếu là muốn âm thầm săn giết Huyền Dương Tiên Tông những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là đồng dạng chấp chưởng thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】 Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Vương Linh Tiêu, đều chưa hẳn có thể từ thủ hạ trốn được tính mệnh.

	Bất quá tựa như Chu Dương nói, Ngự Long Tinh Vũ cũng không phải người cô đơn, trừ phi đã có nắm chắc trực tiếp diệt đi Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông, không phải hắn dám tự mình săn giết hai đại tông môn Nguyên Anh tu sĩ, Vương Linh Tiêu cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 liền dám viễn phó Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đối phó hắn Ngự Long gia tộc tu sĩ khác.

	Thanh Dương chân nhân lúc này nghe được hắn an ủi, sắc mặt cũng là có chút dừng một chút, rồi mới lại lắc đầu nói: "Bất kể như thế nào, cẩn thận một điểm luôn luôn không sai, lão phu cái này cho tông môn đưa tin, để bọn hắn đê việc này, đừng lại tuỳ tiện ra ngoài rồi!"

	"Tiền bối lo lắng cũng có đạo lý, kia xin tiền bối đưa tin thời điểm, hỗ trợ thông báo một chút Quảng Thành, để hắn tại vãn bối trở về trước, đừng ra sơn môn, cũng không cần tuỳ tiện cùng người gặp nhau, để phòng có người ra vẻ Chu gia người hoặc là quý phái đệ tử cướp giật hắn đến uy hiếp vãn bối."

	"Đây là tự nhiên, lão phu còn trông cậy vào Quảng Thành tương lai rộng rãi bản môn môn đình, tự nhiên không thể để cho ra cái gì sai lầm."

	Hai người một phen trò chuyện qua sau, Thanh Dương chân nhân liền đem tin tức truyền về Huyền Dương Tiên Tông, rồi mới hai người cũng bắt đầu thương nghị lên rời đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới sự tình.

	Ba tháng sau, Nhiếp Ngọc Sương tự mình tiễn đưa trăm vạn dặm, một đường hộ tống Từ Thiên Lâm, Quách Hoài Dương, Thanh Dương chân nhân, Thẩm Mộng Long bốn vị này may mắn còn sống sót Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng bảy tám cái tu sĩ Kim Đan rời đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Mà lúc này, Chu Dương người đã ở mênh mông băng nguyên bên trong, ngay tại hướng về một cái không biết phải chăng là thật tồn tại bí cảnh tiến lên.

	Nguyên lai sớm tại ba tháng trước từ Lăng Siêu trong miệng biết được Ngự Long Tinh Vũ sự tình sau, hắn liền quyết định một mình rời đi.

	Hai tháng rưỡi trước, hắn trải qua cùng Nhiếp Ngọc Sương một phen mật đàm, liền thông qua một chỗ Huyền Minh Tiên Tông nội bộ truyền tống trận rời đi trụ sở, che giấu tung tích đi đến Cực Bắc Băng Nguyên.

	Hắn không biết Ngự Long Tinh Vũ có cái gì thủ đoạn tìm kiếm chính mình, nhưng nghĩ đến không ngoài là lúc trước từ Lăng Siêu trong miệng nghe nói qua 【  Tầm Chân Bảo Giám 】 loại hình dị bảo thần thông.

	Là lấy tại Nhiếp Ngọc Sương chuẩn bị lại cho hắn mấy món bảo vật, lấy đáp tạ hắn lần này ma tai bên trong làm ra cống hiến thời điểm, hắn chủ động đưa ra cần một kiện cùng loại với 【  Độn Không Phù 】 bảo vật.

	Vừa lúc Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cái nào đó đại môn phái có kiện bảo vật tên là 【  Không Huyền Châu 】, có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

	Thế là liền do Nhiếp Ngọc Sương bảo đảm mượn tới vật này, giao cho hắn sử dụng ba trăm năm, một thời kỳ nào đó trở về sau hắn lần này cứu viện Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ân tình.

	Từ hiện tại hắn còn chưa bị Ngự Long Tinh Vũ đuổi theo nhìn, 【  Không Huyền Châu 】 hiển nhiên là làm ra tác dụng, thành công giúp hắn che đậy lại đối phương truy tung chính mình thủ đoạn.

	"Chu lang, nếu như lần này không thể tìm tới kia cái gọi là cực dương hỏa trì,

	Chúng ta nên làm sao đây? Chẳng lẽ một mực tại lang thang bên ngoài không trở về nhà sao?"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 rộng lớn lưng bên trên, bị Chu Dương từ 【  Động Huyền châu 】 bên trong thả ra cùng hắn đồng hành Tiêu Oánh, đôi mắt đẹp nhìn qua khắp nơi Bát Hoang kia trắng xoá băng nguyên, trong mắt thần sắc lo lắng ẩn hiện.

	Liên quan với Ngự Long Tinh Vũ khả năng đang đuổi giết chính mình sự tình, Chu Dương cũng không giấu diếm nàng, cho nên nàng kể từ khi biết chuyện này sau, liền một mực tại lo âu chuyện này.

	Mà nhất làm cho nàng lo lắng lo lắng, đương nhiên vẫn là ở xa Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới nhi tử Chu Quảng Thành.

	"Oánh nhi ngươi không nên nghĩ quá nhiều, Quảng Thành nơi đó ta đã xin nhờ Thanh Dương chân nhân chiếu cố, hắn hiện tại là Huyền Dương Tiên Tông tương lai quật khởi hi vọng, Huyền Dương Tiên Tông khẳng định sẽ đem hắn bảo hộ phải hảo hảo, sẽ không cho Ngự Long Tinh Vũ bắt hắn đến uy hiếp vi phu cơ hội!"

	Chu Dương bắt lấy đạo lữ ngọc thủ, đưa nàng ôm vào lòng, nhẹ giọng an ủi giai nhân.

	Tiêu Oánh ngẩng đầu nhìn nam nhân khuôn mặt tuấn tú, trong mắt vẻ do dự lóe lên, rồi mới giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm, thấp giọng nói ra: "Chu lang, thiếp thân có cái đề nghị, không biết có nên nói hay không."

	"Ngươi ta ở giữa còn có cái gì không thể nói nói sao? Có cái gì nói nhưng giảng không sao."

	Chu Dương kinh ngạc cúi đầu nhìn thoáng qua đạo lữ, mỉm cười, ánh mắt cổ vũ nhìn xem nàng, ra hiệu nàng nói thẳng.

	Tiêu Oánh được hắn cổ vũ, cũng là yên tâm bên trong gánh vác, lúc này liền nói ra: "Nếu như lần này không thể tìm tới cực dương hỏa trì, Chu lang ngươi không ngại mang theo thiếp thân cùng Quảng Thành đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư , chờ ngươi thực lực tu vi có thể đối kháng kia Ngự Long Tinh Vũ thời điểm, trở ra cũng không muộn."

	Nàng nhớ kỹ Chu Dương cùng nàng nói qua, 【  Đông Lai tiên đảo 】 có thất giai tiên trận bảo hộ, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên muốn lên đảo cũng khó làm đến, chỉ cần trốn ở trong đó, Ngự Long Tinh Vũ tự nhiên rốt cuộc uy hiếp không được bọn hắn một nhà.

	Chỉ là nàng cũng tương tự biết, một khi Chu Dương làm như vậy, Chu gia liền nguy hiểm.

	Ngự Long Tinh Vũ đến lúc đó phát hiện không làm gì được Chu Dương sau, rất có thể trực tiếp cầm Chu gia khai đao đến bức bách Chu Dương ra đảo cứu người.

	Đây chính là nàng lúc trước do dự địa phương.

	Nguyên bản nàng coi là, chính mình nói ra lời nói này sau, Chu Dương dù cho không tố trách chính mình, cũng tất nhiên sẽ đột nhiên biến sắc cự tuyệt.

	Có thể để nàng không nghĩ tới cùng cảm động là, Chu Dương nghe được nàng lời nói này sau, chỉ là sắc mặt nhu hòa nhìn xem nàng nói ra: "Oánh nhi ngươi đề nghị này rất tốt, vi phu đáp ứng ngươi , chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, vi phu liền đưa ngươi cùng Quảng Thành tiến về 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành."

	"Kia Chu lang ngươi đây? Ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ sao?"

	Tiêu Oánh sắc mặt kích động nhìn ái lang, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

	"Thật có lỗi, vi phu không thể vứt xuống Chu gia mặc kệ, không thể bởi vì ta Chu Dương một người trêu ra sự tình, làm hại toàn bộ Chu gia vì ta hủy diệt!"

	Chu Dương khiểm nhiên lắc đầu, thanh âm trầm thấp nói ra bản thân quyết định.

	Tiêu Oánh ánh mắt trong nháy mắt liền phai nhạt xuống, kết quả này nàng kỳ thật đã sớm đoán được, chỉ là không theo Chu Dương trong miệng nghe được, chưa từ bỏ ý định thôi.

	Giờ phút này nghe được Chu Dương nói như vậy, nàng cũng tuyệt vọng rồi.

	Chỉ gặp huyễn tưởng phá diệt sau nàng, chỉ là hơi chút trầm mặc, liền một lần nữa ngẩng đầu lên nhìn qua Chu Dương, thanh âm kiên định nói ra: "Chu lang ngươi nếu là không đi, thiếp thân cũng không đi, thiếp thân sẽ một mực làm bạn tại bên cạnh ngươi, coi như muốn chết, thiếp thân cũng hi vọng có thể chết tại trước mặt của ngươi!"

	"Ha ha ha, xem ra liền xem như vì Oánh nhi ngươi, ta Chu Dương cũng muốn bảo trụ chính mình đầu này mạng nhỏ!"

	Chu Dương cười ha ha một tiếng, duỗi bàn tay đem giai nhân ôm vào lòng, hào khí vượt mây cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là một cái Ngự Long Tinh Vũ, còn không làm gì được ta Chu Dương, việc này trong lòng ta đã có chỗ mưu đồ, Oánh nhi ngươi cũng không cần quan tâm chuyện này, hết thảy giao cho ta đến xử trí liền tốt."

	Hắn dáng vẻ tự tin đối với Tiêu Oánh mà nói, gồm có đặc thù sức cuốn hút, nhận hắn lây nhiễm ảnh hưởng, giai nhân tâm tình rất nhanh cũng đi theo buông lỏng xuống.

	Từ rày về sau hơn ba năm thời gian bên trong, Chu Dương một mực tại Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu tìm kiếm cực dương hỏa trì tồn tại.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, tại căn cứ Nhiếp Ngọc Sương cung cấp manh mối tìm kiếm hơn ba năm thời gian sau, hắn cuối cùng tại khoảng cách Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chừng ngàn vạn dặm xa băng nguyên chỗ sâu, phát hiện trong miệng khả năng tồn tại cực dương hỏa trì.

	Cái gọi là cực dương hỏa trì, kỳ thật chính là một cái Hỏa thuộc tính linh khí cực độ tinh thuần sinh động hỏa trì.

	Cực Bắc Băng Nguyên quanh năm vì băng tuyết nơi bao bọc, nơi đây Băng thuộc tính linh khí nồng nặc nhất, tiếp theo là Phong thuộc tính linh khí cùng Thủy thuộc tính linh khí, cuối cùng nhất mới là Hỏa thuộc tính linh khí.

	Mà càng đi băng nguyên chỗ sâu tiến lên, loại này băng mạnh lửa yếu tình huống liền càng rõ hiển, đến Chu Dương lúc này vị trí chiều sâu, Hỏa thuộc tính linh khí ở trong thiên địa đã yếu ớt đến dù cho lấy hắn Nguyên Anh kỳ tu vi, cũng khó có thể cảm thụ được tình trạng.

	Ở loại địa phương này, giống hắn loại này Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ nếu như không tá trợ linh thạch, chỉ là luyện hóa thiên địa linh khí đến khôi phục hao tổn pháp lực, hiệu quả liền tại Hỏa Hoa Sơn trong động phủ một phần mười đều không đạt được.

	Mà lại nơi đây hàn khí chi thịnh, đã đạt đến Tử Phủ kỳ Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ đều khó mà ngăn cản tình trạng.

	Cho dù là trời sinh thân cận băng tuyết "Băng Di Nhân", cũng sẽ không ở loại địa phương này định cư.

	Chỉ có cực thiểu số không sợ giá lạnh băng nguyên yêu thú, cùng Chu Dương loại tu vi này cao tuyệt tồn tại, mới có thể ở loại địa phương này trường kỳ sinh tồn.

	Nhưng chính là bởi vì nơi này hàn khí nồng đậm đến cực hạn, đạt đến "Âm cực dương sinh" trình độ, mới có thể thai nghén sinh ra cực dương hỏa trì loại này đặc thù tồn tại.

	Kia cực dương hỏa trì bên trong tinh thuần nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, chính là rất nhiều năm qua, Cực Bắc Băng Nguyên phía trên Hỏa thuộc tính linh khí nhận hàn ý áp chế khu trục, dần dần hội tụ với một chỗ báo đoàn sưởi ấm tạo thành.

	Tựa như Chu Dương trước mắt cái này đường kính không đủ năm trăm trượng hỏa trì, rất có thể đã dựng dục mấy ngàn trên vạn năm!

	Mà cái này cực dương hỏa trì tốt nhất một điểm chính là, bên trong tích súc Hỏa thuộc tính linh khí tại băng nguyên hàn khí rèn luyện dưới, đã không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì, cũng không giống lòng đất hồ dung nham bên trong Hỏa thuộc tính linh khí như thế bổ sung lửa cháy độc sát khí, có thể tuỳ tiện bị tu tiên giả hấp thu luyện hóa.

	Loại tình huống này, chỉ cần bên trong Hỏa thuộc tính linh khí không hao hết, Chu Dương loại này Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ ở đây tu hành hiệu suất, sẽ là tại Hỏa Hoa Sơn động phủ loại địa phương kia gấp mười, gấp mấy chục lần!

	"Tốt, không uổng công ta lãng phí mấy năm thời gian tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong vãng lai bôn ba, có cái này một ao linh khí trợ giúp, không chỉ ta tấn thăng Nguyên Anh ba tầng đã thành kết cục đã định, nói không chừng còn có thể thuận thế đem tu vi tăng lên tới tiếp cận Nguyên Anh trung kỳ trình độ!"

	Chu Dương trên mặt vui mừng hiện lên, lúc này để 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cùng thân ngoại hóa thân bên ngoài cảnh giới hộ pháp, rồi mới không kịp chờ đợi nhảy vào hỏa trì bên trong tu hành.
Kết chương.