Chương 64 : Cơ Gia Miệng, Gạt Người Quỷ.
Lục Phiến Môn, một chỗ thạch bích phía trước. 

Triệu Vô Độ to dài cao gầy thân ảnh, đã đi tới thạch bích phía trước. 

Ánh mắt ngước mắt nhìn cao ba trượng thạch bích, phía trên bóng loáng mượt mà, nhưng là tràn ngập các loại đao thương kiếm kích bổ chém dấu vết. 

Triệu Vô Độ cung thân hạ bái nói: " Thuộc hạ Triệu Vô Độ, mời điện hạ tương kiến. " 

Triệu Vô Độ tam bái phía sau, phía trước thạch bích hiện ra nhàn nhạt hào quang, thạch bích bắt đầu nhô lên, cấu thành nhất đạo nhân hình. 

Kia dáng người cao ngất, cao lớn khôi ngô, toàn thân để lộ một cổ nguy nga khí thế, nhàn nhạt quang trạch lưu động, như là một đầu du long giống như, dài nhỏ hồng lăng không biết từ chỗ nào chui ra, quấn chặt lấy khuôn mặt. 

Nhất vị mắt khỏa khăn đỏ uy nghiêm trung niên, đã xuất hiện tại Triệu Vô Độ trước mặt. 

Nhìn xem trước mặt hiển hoá mà ra, Triệu Vô Độ trong lòng hiện ra khát vọng, này là ý chí hiển hoá, chỉ có hoàn thành Thiên Nhân Hợp Nhất, nhất niệm sinh lôi, nhất niệm hóa thủy cảnh giới, mới có thể làm được đến. 

" Kim Chương bộ khoái Đậu Trường Sinh đã có chứng cớ xác thực, Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài, cùng thứ ba tử Chu Quang Nhậm, đều đã mất tích, bây giờ vì tặc nhân giả mạo ngụy trang, hư hư thực thực là Vô Tướng nhất mạch. " 

" Trần Diệt Chu tái hiện Thần Đô, đã tìm tới Đậu Trường Sinh, ban thưởng Diệt Chu Lệnh. " 

" Việc này. " 

Hai cái tự vừa mới phun ra. 

Một hồi như chuông bạc tiếng cười vang lên. 

" Vương Trường Cung. " 

" Ngươi cô nãi nãi lại tới, còn không ra tới mời cô nãi nãi hảo hảo ăn thượng nhất đốn. " 

" Tiền Tiểu Tam ngươi quá làm càn. " 

" Triều đình trọng địa, làm sao có thể cho ngươi làm càn. " 

Giận dữ mắng mỏ thanh âm truyền ra, chợt giọng nữ vang lên: " Hảo a, hảo a, triều đình trọng địa, ta dạng này tuân kỷ tuân theo luật pháp người thành thật, là không có khả năng đi vào. " 

" Cho nên ta ngày mai lại tới nha! " 

Triệu Vô Độ ánh mắt ngưng tụ, thanh âm mờ ảo không chừng, phảng phất bốn phương tám hướng truyền tới, nhưng kì thực này thanh âm, dĩ nhiên chỉ có khoảng cách thạch bích ba trượng bên trong, mới có thể nghe thấy. 

Lục Phiến Môn bên trong cổ sóng bất kinh, căn bản không cách nào phát hiện mánh khóe tới, nếu không phải hôm nay tới, Triệu Vô Độ dĩ nhiên không hiểu được, Tài Thần Các Tiền Tiểu Tam, dĩ nhiên gần nhất một mực dây dưa Trần Vương điện hạ. 

Võ đạo Nhất phẩm, tuy nhiên cũng là Tông Sư, nhưng cùng Tam phẩm chi gian chênh lệch, thật sự là quá lớn. 

Thượng tam phẩm, Nhất phẩm nhất trọng thiên. 

Trung tam phẩm siêu phàm thoát tục, Thượng tam phẩm là một tràng thuế biến, bắt đầu hướng tiên thăng hoa. 

Mỗi một cái phẩm cấp đề thăng, đều đại biểu khoảng cách tiên càng gần. 

Thật lâu, yên lặng bên trong thân ảnh, đã lần nữa sống lại, không bi không hỉ diễn giải: " Diệt Chu Lệnh không cần phải đi quản, Trần quốc công chúa một ngày không chết, Trần Diệt Chu một ngày không dám động. " 

" Vô Tướng Vương cùng Hộ bộ hữu thị lang sự tình, đem tin tức nói cho Thần Hầu phủ Gia Cát Vô Ngã liền hảo. " 

Này một câu, không phải Trần Vương mở miệng, mà là nhất đạo giọng nữ. 

Tiền Tiểu Tam cười toe toét diễn giải: " Vô Tướng Vương thế nhưng Vô Thượng Tông Sư, thiên biến vạn hóa, trêu chọc hắn, cả đời vĩnh viễn không thấy mặt trời, ta gia đại điệt tử có thể có hôm nay rất là khác nhau, làm sao sẽ đi cho này Đại Chu Cơ gia đi liều mạng. " 

" Cái kia Gia Cát Vô Ngã không phải ngày ngày ngóng trông, muốn đem Thần Hầu phủ thay thế Lục Phiến Môn, thành vì Đại Chu lục ti ư? " 

" Ta đại điệt tử tính toán cho hắn. " 

" Tiểu Triệu tử, ngươi nhưng phải trường điểm tâm, nhanh chóng tìm tốt hạ gia, bằng không thì ngày nào đó Lục Phiến Môn suy sụp, không có địa phương đi có thể liền lúng túng. " 

" Nếu là thật sự là không có địa phương đi, Tài Thần Các cũng không muốn ngươi. " 

" Ha ha ha. " 

Tiếng cười đột nhiên biến mất không thấy, phảng phất là bị chặt đứt. 

Trần Vương đột nhiên thở dài, thản nhiên diễn giải: " Tiền Tiểu Tam đã nói toạc, như vậy bản tọa liền nói thẳng, bản tọa vô nhi vô nữ, muốn này quyền thế phú quý, cũng không có nửa điểm tác dụng. " 

" Nội các các thần, quyền thế thao thiên, có thể đối Tiên đạo lại tính toán cái gì? " 

" Vô Tướng Vương đều có hùng tâm chứng đạo, bản tọa tự nhiên cũng không ngoại lệ. " 

" Này Đại Chu không tiên, không thể vì bản tọa hộ giá bảo hàng, Tiền Tiểu Tam nắm giữ Tiền Tài Thần thư tay nhất quyển, mời bản tọa nhập Tài Thần Các, bản tọa đã tâm động. " 

" Tiền Tài Thần bằng hữu biến thiên hạ, có kia duy trì, tự có thể không cần lo lắng thần ma ngăn đạo. " 

" Vốn nên nhượng ngươi đi Thần Hầu phủ đưa tin, nhưng Tiền Tiểu Tam đột phá gọi phá việc này, này là bức bách bản tọa tỏ thái độ. " 

" Cho nên ngươi còn là tạm lưu lại tại này, đợi đến Đông cung thọ yến phía sau lại rời đi a. " 

Nhìn xem đã giam cầm, ánh mắt sợ hãi Triệu Vô Độ, hiển hoá ý chí dần dần theo hư ảo hoá thành chân thực, Trần Vương ánh mắt phức tạp, thanh âm tràn ngập oán khí；

" Thánh Nhân. " 

" Không muốn quái ta. " 

" Ngươi biết rõ, tại ngươi không chịu vì ta hướng Á Thánh cầu nhất đạo tự viết, vì ta hộ đạo, vi phạm tiên đế di chiếu lúc, liền biết rõ hội có như thế một ngày. " 

" Gia Cát Vô Ngã cái kia ngu xuẩn, còn tin tưởng Thánh Nhân cùng tiên đế không giống nhau, hội vì ngươi hướng Á Thánh cầu tình. " 

" Cơ gia lời nói, không có khả năng tin tưởng? " 

" Vị kế tiếp Thánh Nhân, cũng sẽ vi ước. " 

" Cơ gia lấn ta vài chục năm, một đi chi, thật sự là nỗi lòng khó bình. " 

" Nhân chi nhất sinh, có mấy cái vài chục năm, càng nghĩ càng giận. " 

Thuận tay từ Triệu Vô Độ trong ngực, sờ ra một khối mộc chế lệnh bài, nhìn xem phía trên một cái trần chữ. 

Hiện ra cười lạnh. 

.......... 

Vô Tướng Vương! 

Địa Bảng đệ thất. 

Này là lúc trước duy nhất một vị, có thể lấy Đại Tông Sư chi thân, sát nhập Địa Bảng trước 10, cùng mặt khác Vô Thượng Tông Sư tịnh xưng hậu thế cường giả. 

Vô Tướng Vương tối cường cũng không phải chính diện chém giết, mà là thiên biến vạn hóa, vô hình vô tướng. 

Ai cũng không biết Vô Tướng Vương là nam hay là nữ? 

Từ xuất đạo phía sau tướng mạo? 

Cũng không dám xác định này chính là Vô Tướng Vương chân thân? 

Vô Tướng Vương danh chấn thiên hạ mười mấy tái, lấy đủ loại thân phận nghe danh hậu thế. 

Bất luận là khí phách phấn chấn giang hồ thiếu hiệp, còn là trường kiếm tẩu thiên hạ kiếm khách, nước trong ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức tiên tử, Vô Tướng Vương đều mô phỏng giống như đúc. 

Nhưng bất luận bất luận kẻ nào, đều cảm thấy Vô Tướng Vương là nhất vị nam tử. 

Đậu Trường Sinh cũng là như thế cho rằng. 

Không có tưởng đến tên thật như thế nữ tính hóa, là nữ tính xác suất cực cao. 

Mấu chốt nhất địa phương ở chỗ? 

Đậu Trường Sinh không lâu phía trước vuốt thuận mạch suy nghĩ, hiện bây giờ triệt để hỗn loạn đứng lên, toàn bộ đều là một đoàn loạn ma, lúc này không phải cẩn thận nghiên cứu thời điểm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lẫm nhiên, mỉm cười hơi hơi xuất hiện một chút biến hóa, tỏ ý Chu Quang Nhậm ngồi ngay ngắn xuống tới, thần thái tương đối thân cận diễn giải: " Đa tạ huynh trưởng thận trọng, có thể nhìn ra mánh khóe tới. " 

" Sớm cho chúng ta cảnh báo, mới có thể nhượng chúng ta thích đáng xử lý. " 

" Này một chén rượu, ta mời huynh trưởng. " 

Đậu Trường Sinh hoảng hốt lợi hại, bây giờ sở hữu bố trí, là không sợ Diệp Vô Diện, nhưng đối với Vô Tướng Vương, vậy hiển nhiên là liền không đủ. 

Thực tế là Vô Tướng Vương hư hư thực thực đột phá tới Vô Thượng Tông Sư, đăng lâm Võ đạo Nhất phẩm. 

Không. 

Nhị phẩm cùng Nhất phẩm, chênh lệch không lớn. 

Chỉ cần Vô Tướng Vương bão nổi, chính mình đều sống không được. 

Không chờ đối phương mở miệng, Đậu Trường Sinh trực tiếp nhất khẩu uống cạn, chẹp chẹp miệng, này rượu không kình a, tâm còn là sợ lợi hại. 

Đậu Trường Sinh cầm lấy viên trụ hình bầu rượu, vì chén rượu đảo rượu, đồng thời mở miệng diễn giải: " Ta lại kính huynh trưởng một ly. " 

Cả làm ba chén rượu, mới phát hiện rượu không kình. 

Bất quá hiệu quả còn là có, Đậu Trường Sinh trong lòng kinh hoảng, đến cùng biến mất một chút. 

Chu Quang Nhậm sĩ thủ chi gian, cũng đem rượu trong chén rựu uống cạn, phóng xuống chén rượu nhìn xem Đậu Trường Sinh phóng khoáng động tác, mỉm cười đứng lên diễn giải: " Hôm nay vừa thấy hiền đệ, mới phát hiện hiền đệ hào khí cán vân, hiển nhiên ngoại giới đều hiểu lầm hiền đệ. " 

" Cái gì Thiên Sát Cô Tinh? " 

" Này là đối hiền đệ chửi bới. " 

" Có một câu, ta chôn dấu rất lâu, hôm nay nhất định phải muốn nói ra. " 

" Bằng không thì liền xin lỗi hiền đệ. " 

" Hiền đệ biết được, ta không phải Chu Quang Nhậm! " 

Đậu Trường Sinh vừa mới bưng lên chén rượu, cánh tay đột nhiên run lên, chén rượu rơi xuống đến trên mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi. 

Này là tự bạo thân phận, muốn động thủ a. 

Lập tức mặt không có chút máu, một phiến trắng bệt.
Kết chương.