Chương 521: Muốn chết muốn chết muốn chết!

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người không khỏi lâm vào im lặng.

Không thấy được tình huống lúc này nguy hiểm đến cỡ nào sao, thế mà còn có nhàn hạ thoải mái ở bên kia hỏi đường!

Đây rốt cuộc nơi nào xuất hiện ngu ngơ a? ?

Thân ảnh trên đỉnh đầu con Bát tinh cấp Tinh Thú kia lại là không khỏi nhướng mày.

Những người này làm cái gì?

Hỏi thăm đường, có khó trả lời như vậy sao?

Người này thình lình chính là Vương Đằng từ bên trong vết nứt không gian trở về, hắn mặc dù bằng vào khế ước liên hệ cùng tiểu Bạch tìm được không gian tọa độ Tinh Võ đại lục.

Nhưng tọa độ này trên thực tế là tọa độ toàn bộ Tinh Võ đại lục, mà không phải tọa độ vị trí chỗ ở tiểu Bạch.

Bởi vậy hắn thông qua không gian trận pháp truyền tống về đến, vị trí này coi như khó xác định, hắn cũng không rõ ràng mình sẽ bị truyền tống đến cái góc nào Tinh Võ đại lục.

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người tự nhiên không biết những này, bọn hắn lúc này chỉ muốn bảo mệnh a!

Đáng tiếc bốn phía Lục Nhãn Độc Tri Chu nhưng không có cho bọn hắn cơ hội tiếp tục nói chuyện phiếm, toàn bộ hướng về phía Ngô Phi Ưng bọn người đánh tới.

"..." Con Bát tinh cấp Lục Nhãn Độc Tri Chu vương dưới chân Vương Đằng kém chút không có tự bế.

Đây là muốn làm gì?

Muốn làm gì? ?

Mấy tên khốn kiếp này là chê nó sống quá lâu sao?

Bọn chúng chẳng lẽ không biết nhân loại trên đỉnh đầu nó khủng bố đến mức nào sao, lúc này động thủ không khác tự tìm đường chết a!

Nó đã sớm biết mấy tên khốn kiếp này không có lòng tốt, bọn chúng khẳng định muốn để nó chết rồi, tốt đổi một cái đại vương!

Vì cái gì luôn có điêu dân muốn hại bản vương?

Lục Nhãn Độc Tri Chu vương nội tâm sụp đổ, cảm khái lần này tiểu đệ thực tình không dễ mang, cả đám đều nghĩ đến mưu triều soán vị!

Đáng chết đáng chết đáng chết...

Sợ hãi cực độ để nó cũng không đoái hoài tới cái gì vương tôn nghiêm, thời điểm nên sợ liền phải nhận sợ a!

Lục Nhãn Độc Tri Chu vương run lẩy bẩy, lập tức phát ra âm thanh "Chi chi"nhu nhược, hướng Vương Đằng trên đỉnh đầu cầu xin tha thứ.

Đại lão không liên quan chuyện ta a!

Đều là bọn chúng tự tác chủ trương, tuyệt đối đừng giết ta a!

Vương Đằng cảm nhận được con Lục Nhãn Độc Tri Chu dưới chân sợ hãi, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái.

Mặc dù không vào Lãnh Chúa cấp, nhưng dầu gì cũng là vương của một đám Lục Nhãn Độc Tri Chu này, như thế sợ ngươi là nghiêm túc sao?

Một bên khác, Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người sắc mặt hoảng sợ, ai nấy dùng thủ đoạn, toàn thân Nguyên Lực đều bộc phát ra, cũng là cực kì cường hãn.

Trong lúc nhất thời, Lục Nhãn Độc Tri Chu nhào lên đều bị hai chi tiểu đội võ giả Võ Giả đánh bay, dòng máu màu xanh lục cùng các loại tàn chi bay khắp nơi đều là.

Trong hai chi tiểu đội võ giả đều có người sử dụng vũ khí nóng hạng nặng, âm thanh súng ống bỗng nhiên vang lên, phù văn đạn đại diện tích bao trùm, từng đầu Lục Nhãn Độc Tri Chu bị bắn thành cái sàng.

Đội viên còn lại thì phụ trách yểm hộ, đem Lục Nhãn Độc Tri Chu từ khe hở hỏa lực bao trùm xông tới chém giết.

Bọn hắn phối hợp cực kì ăn ý, không hổ là cao giai tinh anh tiểu đội võ giả.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên là dự định liều mạng, Lục Nhãn Độc Tri Chu bốn phía thực sự nhiều lắm, song quyền nan địch tứ thủ, phù văn đạn của bọn họ cũng có hạn, trước đó săn giết Tinh Thú lúc liền đã tiêu hao hơn phân nửa, vốn là còn lại không nhiều, lúc này trong chốc lát, phù văn đạn liền muốn hao hết sạch.

Lục Nhãn Độc Tri Chu vốn là Tinh Thú cực kì khó chơi, bọn chúng tơ nhện mười phần cứng cỏi, lại mang theo dịch nhờn, những này dịch nhờn chẳng những dính tính cực mạnh, càng mang theo độc tính, một khi bị dính lên, sẽ rất khó khứ trừ.

Cho nên Võ Giả đều không phải rất thích cùng loại này Tinh Thú tiếp xúc.

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người sắc mặt khó coi, cảm khái thời vận không đủ.

Về phần Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, bọn hắn căn bản không có trông cậy vào hắn có thể giúp đỡ, tiểu tử này sắc mặt trắng bệch, đầy mặt dạng thận hư, chẳng lẽ còn có thể là Chiến Tướng cấp cường giả?

Vương Đằng nhìn thấy tình hình này, lông mày không khỏi nhíu, hắn còn trông cậy vào hướng những người này hỏi một chút đường, hỏi thăm một chút tình huống đây, nếu là bị Lục Nhãn Độc Tri Chu giết, còn muốn đi tìm những người khác, không phải phiền toái hơn.

"Đừng giả bộ chết, còn không cho bọn chúng dừng tay!" Vương Đằng đá Lục Nhãn Độc Tri Chu vương dưới chân một cước, tức giận nói.

"Chi chi!" Lục Nhãn Độc Tri Chu vương tự nhiên không dám không nghe, vội vàng hướng về phía Lục Nhãn Độc Tri Chu khác gọi vài tiếng.

Nhưng là Lục Nhãn Độc Tri Chu còn lại sớm đã giết đỏ cả mắt, đâu chịu nghe nó.

Mà lại bọn này Lục Nhãn Độc Tri Chu cũng không chỉ nó một cái vương, còn có hai đầu Bát tinh cấp Lục Nhãn Độc Tri Chu khác cùng nó có địa vị ngang nhau.

Bọn chúng phẫn nộ tê minh, thúc giục con Lục Nhãn Độc Tri Chu dưới chân Vương Đằng đi qua hỗ trợ, đừng ở chỗ ấy ngây ngốc.

Con Lục Nhãn Độc Tri Chu vương dưới chân Vương Đằng lập tức giận dữ.

Nó chỉ huy không nổi!

Đám hỗn đản này là muốn nó chết a!

Quả nhiên, nó lập tức cảm giác được trên đỉnh đầu truyền đến một trận khí tức đáng sợ, nhân loại kia khẳng định là tức giận.

Muốn chết muốn chết muốn chết!

Vương Đằng vừa nhìn tình hình này, liền biết con Lục Nhãn Độc Tri Chu vương dưới chân không có tác dụng gì, không khỏi mắng một tiếng: "Phế vật!"

Lục Nhãn Độc Tri Chu vương đầu co rụt lại, trong lòng ủy khuất không thôi, cũng không dám phản bác, sợ cái này nhân loại vừa không cao hứng liền thuận tay đem nó đạp cho chết!

Vương Đằng cũng không tiếp tục nói nhảm, Hoàng cảnh tinh thần niệm lực trong nháy mắt tuôn ra, bao trùm toàn bộ khu vực chiến đấu, đột nhiên đè xuống.

Oanh!

Tất cả Lục Nhãn Độc Tri Chu chỉ cảm thấy một cỗ vô hình chi lực nghiền ép mà xuống, ngay cả phản kháng đều làm không được.

Bành bành bành!

Từng con Lục Nhãn Độc Tri Chu, thậm chí ngay cả hai con Bát tinh cấp Lục Nhãn Độc Tri Chu vương khác, đều không thể tiếp nhận áp lực cực lớn này, tất cả đều ghé vào trên mặt đất.

Một ít Lục Nhãn Độc Tri Chu tương đối nhỏ yếu càng là tại chỗ tử vong, cái xác ngoài cứng rắn kia trực tiếp bị ép nứt, dòng máu màu xanh lục bắn ra mà ra.

Mảng lớn thuộc tính bọt khí nổi lên, Vương Đằng ánh mắt đảo qua, hơi có chút kinh ngạc, sau đó trực tiếp nhặt.

【 Độc hệ Nguyên Lực *10 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *18 】

【 Tơ độc *1 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *10 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *32 】

...

Những này Lục Nhãn Độc Tri Chu hiển nhiên là Độc hệ Tinh Thú, quả thực để Vương Đằng thu hoạch một nắm Độc hệ Nguyên Lực không ít.

Khi hắn đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt về sau, tổng cộng thu hoạch được hơn năm trăm điểm Độc hệ Nguyên Lực.

Đồng thời còn thu hoạch được một hạng Độc hệ Nguyên Lực kỹ năng —— tơ nhện!

Kỹ năng này... Vương Đằng sắc mặt lập tức có chút cổ quái,

Chẳng lẽ hắn muốn biến thành Spider-Man?

May mắn không phải trực tiếp từ trong thân thể mọc ra tơ nhện, mà chỉ là lấy Độc hệ Nguyên Lực bắt chước tơ nhện đặc tính, từ đó chế tạo ra Độc hệ tơ nhện, ngược lại là một cái kỹ năng vô cùng thực dụng.

Vương Đằng lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Hắn Độc hệ Nguyên Lực đến nay vẫn chỉ là Tứ tinh Chiến Binh cấp, lạc hậu nhiều lắm.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 8502000(Tứ tinh)

Phải thật tốt tăng lên một chút mới được a!

Ánh mắt của hắn không khỏi chuyển hướng Lục Nhãn Độc Tri Chu bốn phía, một đoàn Độc hệ Tinh Thú này còn có rất nhiều không chết, nếu là đều giết, khẳng định có thể đem Độc hệ Nguyên Lực tăng lên một mảng lớn!

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là cứu người, không ngờ rằng còn có loại chỗ tốt này.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng ánh mắt lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

Lục Nhãn Độc Tri Chu còn sót lại trong lòng run sợ, dọa đến toàn thân phát run, cái này nhân loại thật đáng sợ!

Bỗng nhiên bọn chúng lại cảm thấy đến một cỗ ác ý nồng đậm hướng phía bọn chúng bao phủ mà tới.

Tất cả Lục Nhãn Độc Tri Chu lập tức một cái giật mình, thân thể run lợi hại hơn.

Mà một màn bất ngờ xảy ra lại là để đám người hai chi tiểu đội võ giả lâm vào trong ngốc trệ.

Xảy ra chuyện gì? ?
Kết chương.