Chương 123 : Lần thứ nhất đâu.
Mặc dù Tô Thải Nhi một mực nói mình không mệt, không cần nghỉ ngơi.

	Cái kia phiếm hồng hổ khẩu cũng không thương, như cũ đang không ngừng làm lấy sống.

	Triệu Sách nhìn xem động tác của nàng, nghĩ chính mình phải làm một cái máy ép trái cây, còn có cắt hoa quả máy móc......

	Công việc bây giờ lượng cũng không có bao nhiêu, còn vẫn chịu được, nếu là ngày sau......

	Loại này máy móc có thể làm ra tới, ngày sau coi như thỉnh người, cũng là có thể tiếp tục dùng.

	Tuy nói bây giờ muốn làm một cái cùng hiện đại một dạng máy ép trái cây là không thể nào.

	Nhưng mà muốn làm một cái tay cầm, vẫn còn là không khó.

	Triệu Sách trong lòng, rất nhanh liền có chủ ý.

	Hắn nói: "Thải nhi, ngươi nếu là mệt mỏi, liền nghỉ ngơi một chút."

	"Ta về phòng trước viết ít đồ."

	Tô Thải Nhi xoa xoa trên trán tiểu mồ hôi, nói: "Tốt lắm, cái kia phu quân đi thôi."

	"Bên ngoài sống không cần lo lắng."

	Triệu Sách không nói thêm gì, trở về phòng.

	Rất nhanh liền trên giấy, vẽ ra máy ép trái cây đại khái dáng vẻ.

	Đến nỗi bên trong linh kiện, hắn dĩ nhiên là nhớ không hoàn toàn.

	Triệu Sách cầm trương này bản nháp giấy, đơn giản cùng Tô Thải Nhi kể một chút, liền ra cửa.

	Thẳng đến triệu thợ mộc trong nhà.

	"Cái này......"

	Triệu thợ mộc hai cha con vẫn như cũ là đang giúp mình làm trang bánh kẹo hộp, thấy được Triệu Sách trên bản vẽ vẽ những này, hơi lúng túng một chút.

	"Đồ gia dụng loại hình đại vật kiện ngược lại là có thể làm, nhưng mà......"

	"Như vậy tinh tế nghề mộc, ta là làm không được, ngươi được đến trong thành đi mới được."

	"Mà lại ngươi cái này còn phải dùng đến đồ sắt, chỉ sợ không dễ làm."

	Ở trong đó có không ít tinh tế linh kiện, muốn dùng đầu gỗ rèn luyện đi ra, xác thực không phải dễ dàng như vậy.

	Triệu Sách nghĩ thầm, Triệu thúc tay nghề xác thực chỉ có thể coi là bình thường.

	Bất quá, bọn hắn mặc dù làm không được, nhưng mà Triệu Sách vẫn là cùng bọn hắn thảo luận một chút.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Triệu thợ mộc mặc dù tay nghề đồng dạng, nhưng mà cũng cho Triệu Sách một chút ý kiến.

	Tại bản nháp trên giấy thêm một chút đồ vật sau, Triệu Sách liền cầm này bản thiết kế đi ra.

	"Xem ra ngày mai vẫn là phải đi một chuyến trong thành mới được."

	"Thuận tiện còn phải đi nhìn một chút nơi nào có thể làm thác ấn mô bản."

	......

	Sau khi về đến nhà, Triệu Sách lại giúp đỡ Tô Thải Nhi, đem trong nhà hoa quả đều xử lý.

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường, cũng đều thừa dịp đường trắng làm lạnh thời điểm, gia nhập vào.

	Nhiều người dễ làm việc.

	Tại thái dương không sai biệt lắm ngã về tây thời điểm, cuối cùng là đem một phòng hoa quả, đều tạm thời xử lý tốt.

	Chỉ là như vậy, liền không kịp chế thành bánh kẹo.

	Mùa thu ban đêm, thời tiết rất là mát mẻ, nên cũng không sợ hỏng.

	Đem đồ vật đều trước chuyển về trong phòng bếp để đó.

	Nửa đường thời điểm.

	Triệu Văn Hoa còn tới một chuyến.

	Nói Triệu Văn Sinh hôm nay trở về, để Triệu Sách mang lên Tô Thải Nhi cùng một chỗ, đi nhà bọn họ ăn cơm.

	Triệu Sách vui vẻ đáp ứng.

	Trên tay sự tình xử lý tốt sau, Triệu Sách để Triệu Văn Hạo hai người về trước đi.

	Từ trong phòng bếp tìm được đang tại tồn nước trái cây cùng đập nát thịt quả Tô Thải Nhi.

	"Thải nhi, chúng ta cầm chút bánh kẹo, chậm chút đi nhà đại bá bên trong làm khách."

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương đứng người lên, nói: "Ta, ta nghĩ rửa mặt, đổi thân xiêm y."

	Bọn hắn hôm nay làm một ngày công việc, khẳng định là đầy người mùi mồ hôi.

	Tô Thải Nhi là lần đầu tiên tới nhà người khác đi làm khách, nàng lo lắng cho mình quá mức chật vật.

	Cho nên nghĩ đến muốn đổi thân xiêm y.

	Nói xong, nàng lại do dự nói: "Phu quân, nếu là thời gian không đủ lời nói, vậy coi như."

	Triệu Sách cũng không để ý, trực tiếp cười nói: "Thời gian còn đủ."

	"Ta đi bên ngoài kết tiền công, ngươi đơn giản tẩy một chút."

	Nói xong, chính mình đi ra ngoài, trở về phòng cầm tiền hộp, chuẩn bị đi bên ngoài đem hôm nay tiền công đều thanh toán.

	Kết xong, mới mang theo vừa tắm rửa thay quần áo xong Tô Thải Nhi đi ra ngoài.

	Triệu Sách trong tay cầm một cái túi nhỏ, bên trong chứa một chút thủy quả đường.

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

	Lần trước mặc dù đại bá nương mang theo nàng đi qua A Hoa trong nhà.

	Nhưng mà cái kia cũng không tính chân chính làm khách, chỉ là một đám người ngồi ở bên ngoài trong viện trò chuyện một hồi ngày mà thôi.

	Đây là Tô Thải Nhi, lần thứ nhất đứng đắn đi trong nhà người khác làm khách ăn cơm đâu!

	"Phu quân, ta có chút khẩn trương."

	Bây giờ sắc trời không còn sớm nữa, trên đường chỉ có ngẫu nhiên mấy cái tại nhà mình trong viện chơi đùa tiểu đồng.

	Triệu Sách cười, trực tiếp kéo tiểu cô nương tay.

	"Không có việc gì, đại bá nhà bọn hắn người, ngươi đều biết."

	"Nếu là thực sự khẩn trương, liền đi theo bên cạnh ta, một mực ăn cơm thì tốt rồi!"

	Tô Thải Nhi nghe hắn, thoáng nới lỏng tâm.

	Bất quá, nàng vẫn là lầu bầu nói: "Vẫn là đến giúp đại bá nương làm việc mới là......"

	Triệu Sách cười cười, không nói gì nữa.

	Hai người tới nhà đại bá bên trong, Triệu Văn Hoa nhiệt tình đem bọn hắn tiếp vào.

	Triệu Sách cầm trong tay túi đưa tới, để hắn cầm.

	Triệu Văn Hoa không có mở ra, trực tiếp cầm đi vào cho hắn cha.

	Tô Thải Nhi đi theo Triệu Sách bên người, vào cửa, đi theo hắn có chút khẩn trương hô một lần có người trong nhà.

	Một bên vừa dọn xong cơm Lý thị cười nói: "Trước ngồi, lập tức thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi mau nói: "Ta, ta giúp đại bá nương!"

	Lý thị cười nói: "Được, vậy ngươi giúp ta cho bọn hắn trong chén đều lắp đặt cơm a."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian gật đầu, vén tay áo lên liền mở làm.

	Triệu Hữu Tài thì mở ra cái kia túi xem xét, lại là lần trước Triệu Sách đã cho cái chủng loại kia đường.

	Bên cạnh Triệu Văn Sinh nhìn, cười nói: "Như thế nào cho nhiều như vậy?"

	Triệu Hữu Tài nhìn hắn một cái, hỏi hắn: "Đây chính là ngươi hôm nay nói, ngươi cùng Sách nhi muốn mở tiệm bán đồ vật?"

	Triệu Văn Sinh gật gật đầu, "Không tệ, chính là cái này thủy quả đường."

	Triệu Hữu Tài nhìn thoáng qua Triệu Sách, bất đắc dĩ nói: "Lúc trước bắt về gia thời điểm, ta còn không biết."

	"Trực tiếp cho ngươi đệ đệ muội muội ăn một chút."

	"Thứ này như thế quý giá, ngươi làm sao lại tùy tiện cầm nhiều như vậy cho chúng ta ăn?"

	Hôm nay Triệu Văn Sinh cùng Triệu Hữu Tài nói về sau, Triệu Hữu Tài mới biết được, lần trước Triệu Sách cho hắn mang về bánh kẹo, là như thế quý giá.

	Này ăn hết, đều là trắng bóng bạc a!

	Ngẫm lại liền đau lòng.

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá, những vật này chúng ta đoán chừng sẽ bán đắt một chút, nhưng mà phí tổn kỳ thật không đắt lắm."

	"Hoa quả là năm văn tiền một giỏ từ trong thôn thu mua, thêm chút đi đường trắng......"

	Triệu Hữu Tài trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Đường trắng còn không quý giá sao?"

	Lý thị bưng cuối cùng một món ăn đi ra, cũng trừng mắt liếc Triệu Hữu Tài.

	"Hảo hảo nói chuyện, ngươi trừng Sách nhi làm cái gì?"

	"Có thể, tới dùng cơm đi!"

	Triệu Hữu Tài cười ngây ngô một tiếng, dẫn đầu ngồi tại chủ vị.

	Hôm nay vì rất dài thời gian không có trở về Triệu Văn Sinh cùng chiêu đãi Triệu Sách hai vợ chồng, Lý thị còn chuyên môn giết một con gà.

	Một cái đùi gà cho Triệu Sách, một cái cho Triệu Văn Hoa.

	Lý thị cười tủm tỉm nói: "Ăn đi ăn đi."

	Triệu Hữu Tài thì xuất ra chính mình trân tàng rượu, cho mấy nam nhân đều rót một chén.

	Triệu Sách cười cảm ơn.

	Nhìn mọi người đều động đũa, cũng cho Tô Thải Nhi kẹp một khối thịt gà.

	Tô Thải Nhi đối hắn cười cười, nhỏ giọng nói ra: "Cám ơn phu quân."

	Một bữa cơm.

	Một mực ăn vào ngọn đèn đều điểm lên, mới xem như kết thúc.

	Triệu Hữu Tài đầy người mùi rượu, để Triệu Văn Hạo tiễn đưa Triệu Sách hai người đi ra ngoài.

	Triệu Sách ngược lại là người không việc gì một dạng, chỉ có trên người có chút nhàn nhạt mùi rượu.

	Triệu Văn Hạo ợ rượu, đối Triệu Sách lớn miệng nói: "Ta, ta liền tiễn ngươi đến cửa ra vào, ngươi trở về cẩn thận chút."

	Triệu Sách phất phất tay.

	"Văn Hạo ca trở về đi."

	Quay người, lôi kéo Tô Thải Nhi đi trở về.

	Mùa thu ánh trăng, rất sáng.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, chậm rãi hướng trong nhà đi.

	Tô Thải Nhi trong lòng tốt, một bên Triệu Sách đều có thể cảm giác nàng lâng lâng.

	Triệu Sách cười hỏi: "Cao hứng như vậy?"

	Tô Thải Nhi âm thanh nhẹ nhàng nói: "Ta lần thứ nhất đi nhà khác làm khách ăn cơm đâu."

	Hôm nay chính mình lần thứ nhất cho người khác kết tiền công, còn lần thứ nhất tới nhà người khác làm khách ăn cơm.

	Còn có trước đó, thật là nhiều lần thứ nhất.

	Tô Thải Nhi híp híp mắt to, hạnh phúc nghĩ đến, đây đều là phu quân bồi tiếp nàng làm!
Kết chương.