Chương 21 : Ta không hiểu!.
Nghe lời nói này, chính là Phạm Nha, con mắt cũng không thấy mở to một chút.

“Tự học sĩ, mời nói rõ.”

Tự Thanh Hoàng ai cũng không dám nhìn, bối rối ở giữa, đập nói lắp ba nói: “Chính là...... Chính là đắc đạo xuất sư, đã nói rõ......”

“Ta không hiểu!” Chỉ thấy vị kia Trương Phi thêu hoa tầm thường mày rậm giảng sư nhún người nhảy lên, nhìn chằm chằm Tự Thanh Hoàng chất vấn, “Tự học sĩ, ngươi như đã đắc đạo, ứng tại trong tự tiến cử nói rõ, chúng ta tự sẽ trực tiếp cùng ngươi gặp mặt, không cần phải lại tiến hành đạo tuyển...... Ngươi bây giờ dạng này, là đang cố ý trang...... Cố ý muốn làm náo động sao? Ta không hiểu!”

“Cái này...... Ân...... Chính như học Bác nói tới, học sinh khi tự tiến cử nhào bột mì tiến, đích xác vẫn chưa đắc đạo.” Tự Thanh Hoàng xoa xoa tay rung động rung động đạo, “Học sinh là tại trên đường tới Hàm Kinh đắc đạo .”
???

Lần này không chỉ có là Chu Kính Chi , tất cả mọi người đều không hiểu .

Tự Thanh Hoàng không thể không đẩy ra giải thích nói:

“Học sinh tại Việt quốc học tập thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bị việc vặt nhiễu loạn tâm tính, cầu đạo không có kết quả.

“Lần này đến đây Tần quốc trên đường, học sinh lần thứ nhất mắt thấy Tần quốc tráng lệ sông núi, lần thứ nhất gặp được Sở quốc vô tận điền viên, cũng lần thứ nhất cảm nhận được suy nghĩ đạo nói tới ‘Bát ngát Chi Tĩnh ’.

“Bởi vậy học sinh mỗi lần đường tắt u tĩnh chỗ không có người, đều biết trong lúc vô tình xuyên vào suy nghĩ......

“Mãi đến ngày nào đêm khuya, tại đỉnh núi tinh không chi hạ, học sinh cơ duyên xảo hợp, có thể ngộ đạo.
“Chuyện này ta phụ mẫu cùng Vệ Bàn Tử lão sư đều còn không biết......”

Hiểu được.

Lúc này, tất cả mọi người đều hiểu được.

Tiếp lấy chính là âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, giống như rút được giải nhất lại không dám nói rõ.

Đã đắc đạo người vào học cung tu học, tình huống như vậy đương nhiên là có.

Nhưng đây là cần nói , muốn cướp .

Học cung phải rõ ràng mở ra điều kiện, hứa hẹn tài nguyên, mời ra danh sư, lúc này mới có thể đem người kéo qua.

Không hề nghi ngờ, dạng này người đắc đạo, tự nhiên là càng trẻ càng đáng tiền.

Lại nhìn Tự Thanh Hoàng, tuổi vừa mới mười sáu, cơ hồ là đắc đạo cực hạn niên linh .
Nếu là nàng thật sự tại Việt quốc đắc đạo, tại ngay dưới mắt Vệ Bàn Tử đắc đạo, Việt Vương cùng Vệ Bàn Tử làm sao lại thả người?

Vừa vặn là vì để cho nàng cầu đạo, lúc này mới thả nàng tới Tần quốc tu học .

Nhưng bọn hắn đều không biết, Tự Thanh Hoàng vậy mà đi tới đi tới, ài hắc! Chính mình động lên động lên liền đắc đạo !

Mấu chốt hơn là......

Cô nương này nhìn qua không quá thông minh dáng vẻ.

Không phải nói trí tuệ không đủ, mà là cách đối nhân xử thế, quyền tư cách hòa giải các loại sự tình không quá thông minh.

Nàng bây giờ kỳ thực hoàn toàn có tư cách công phu sư tử ngoạm, muốn này muốn nọ , nhưng nàng căn bản còn không biết, chỉ là sỏa hề hề giống Tạ Trường An như thế tự giới thiệu thôi.
Thân ở đại đường xó xỉnh Đàn Anh, đương nhiên cũng còn không có nghĩ tới những thứ này.

Nhìn xem Tự Thanh Hoàng làm bộ làm tịch, hắn chỉ là đơn thuần khó chịu.

“Liền cái này? Cái này không ngừng dễ dàng sao?” Đàn Anh lúc này lột lên tay áo, “Cho ta vài phút, ta bây giờ liền suy nghĩ một chút.”

“Hai chuyện khác nhau, suy nghĩ không chỉ là nhắm mắt suy tư, mà là suy nghĩ đạo đặc biệt cầu đạo phương thức......” Doanh Việt nhưng là càng nghĩ càng sợ, lôi kéo Đàn Anh ống tay áo đạo, “Còn nhớ rõ nàng hướng ngươi câu tay sao? Ta tưởng rằng lạm dụng người đắc đạo nghi thức...... Nguyên lai là thật muốn cùng ngươi luận võ đức......”

“A...... Là ý tứ kia sao?” Đàn Anh cũng là run một cái, “Còn tốt...... May mà ta xem không hiểu, bằng không thì sợ là muốn bị cái kia vớ lưới đạp.”

“Ngươi nghĩ hay thật......” Doanh Việt khó khăn miễn hoảng sợ nhìn về phía Tự Thanh Hoàng, “Này vớ lưới...... Này học sĩ tương lai tại học cung địa vị, sẽ không thua kém bất luận một vị nào học Bác...... Nếu như nàng thật muốn đối với ngươi làm cái gì, ta một cái đạo tuyển vị trí cuối, không cửa không sư học sĩ, sợ là rất khó bảo vệ được ngươi.”

“Hừ.” Đàn Anh lẫm nhiên nói, “Cùng lắm thì ta lại hi sinh một chút, để cho Bạch Phi bảo hộ ta.”

“...... Ta nhìn ngươi là có chủ tâm muốn cùng hắn pha trộn.”

Lúc này, mặc dù toàn trường đều chấn kinh tại Tự Thanh Hoàng đắc đạo sự tình.

Nhưng Phạm Nha đến cùng vẫn là tỉnh táo .

Hắn không nhẹ không nặng nói: “Đã như vậy, ngươi ứng nói ‘Xuất sư Đắc đạo ’, mà không phải là ‘Đắc đạo xuất sư ’.”

“A......” Tự Thanh Hoàng thân hình run lên, vội vàng thỉnh tội đạo, “Học sinh đích thật là nói sai , không nên mạnh miệng, ti nghiệp dạy bảo chính là.”

Từ Đàn Anh góc độ đến xem, Phạm Nha tựa như là đang tranh cãi.

Nhưng tu học cầu đạo đích thật là vô cùng nghiêm cẩn sự tình, nhất là tại dạng này trọng yếu bàn suông trong hội, một cái nho nhỏ trình tự sai lầm, thường thường sẽ dẫn đến nhân quả sai chi ngàn dặm.

Chắc hẳn Phạm Nha đang nói nàng nói sai phía trước, nhất định cũng là nghiêm cẩn suy tư qua a.

Một bên khác, Phạm Nha đương nhiên cũng không cần thiết câu nệ chuyện này, uốn nắn qua sai lầm nhỏ này bỏ lỡ sau, chính là thân hình nghiêm một chút, thẳng tắp đứng dậy.

Ngay sau đó, 8 vị học Bác cũng theo hắn đứng dậy.

Phạm Nha đi đầu nói:

“Đã ngươi chưa minh đạo, như vậy ai tới làm lão sư của ngươi, còn xin ngươi tự động lựa chọn.

“Ta là Mặc gia Phạm Nha, tự ý thôi diễn chi đạo, ngự vật chi thuật thứ hai, Mặc gia bên ngoài, cũng đồng ý một chút pháp gia kiến giải.”

Nói xong, tại bên cạnh hắn một vị lông tóc thưa thớt, cái trán giống như cá vàng lồi phồng lão học Bác nói: “Ta là pháp gia · Hình đạo Trâu Thận, chủ tu luật lý, dùng võ đức tăng trưởng, đồng thời cũng quản lý Tần quốc tư pháp sự nghi.”

Theo hắn mà nói, học Bác nhóm mở ra một cái tự giới thiệu.

Phản chủ vì khách thuộc về là.

Chỉ là bọn hắn “Nhà” Cùng “Đạo” Cũng là rơi vào trong sương mù, cách diễn tả càng là hàm hồ, Đàn Anh cơ bản cái gì cũng không lý giải.

Duy chỉ có đối với cuối cùng vị kia thêu hoa Trương Phi có chút hảo cảm.
Cũng bởi vì hắn nói tiếng người ——

“Ta là Mặc gia · Sư đạo Chu Kính Chi , ta toàn bộ sở học cũng là vì truyền đạo thụ nghiệp, võ đức càng là không đáng giá nhắc tới, ta tin tưởng ta tu đạo, chính là vì ngươi dạng này học sĩ mà tồn tại !”

Nghe được cái này tịch thoại, Tự Thanh Hoàng nhìn hắn cũng là nhiều xóa khác thường.

Chỉ là giống như...... Là bị hắn tinh tinh tầm thường dung mạo, nhưng lại hết lần này tới lần khác nùng trang diễm mạt thần thái sở kinh quái lạ .

Chờ Chu Kính Chi giới thiệu xong xuôi, Phạm Nha đang muốn lại mở miệng.

Lại chợt có một hồi gió đêm phất qua.

Cái kia ngồi ở trên đài thủ tịch nam nhân, lại cũng đạm nhiên đứng dậy.

“Ta là pháp gia Hàn Tôn.

“Hiểu sơ ngự người, hơi tự ý trị quốc, võ đức còn có thể.

“Chỉ là người với người trời sinh tính có khác biệt, ta võ đức không cách nào truyền thụ cho ngươi.

“Nhưng ta tin tưởng tại pháp gia lớn cảnh nội, tất nhiên có ngươi thích hợp một góc.

“Tế tửu bên ngoài, ta đồng thời cũng là thế hệ này pháp gia chủ quan, Tần tướng quốc.”

Kỳ thực sớm tại vị này tế tửu đứng dậy thời điểm.

Phạm Nha cùng Chu Kính Chi bên ngoài, tất cả mọi người liền cũng đã yên lặng ngồi xuống .

Cái gọi là hiểu sơ ngự người, là cơ bản có thể chỉ huy Tần quốc tất cả mọi người.

Cái gọi là hơi tự ý trị quốc, là cơ bản có thể quyết định Tần quốc tất cả mọi chuyện.

Cái gọi là võ đức còn có thể, là cơ bản muốn đi thiên tử Vương Kỳ mới có đối thủ.
Học Bác trước đây có lẽ còn có một tia may mắn.

Bây giờ liền tế tửu đều phải thu nàng làm đồ, cái này còn có cái gì có thể tranh đâu?

Nhất định phải tranh, Phạm Nha còn miễn cưỡng đúng quy cách.

Nhưng Chu Kính Chi hắn lại là mưu đồ gì đâu?

Lại nhìn Chu Kính Chi , chẳng những không có ngồi xuống, đầu ngược lại giơ lên đến cao hơn một chút.

Nếu là bởi vì quyền thế mà sợ hãi, hắn cũng sẽ không là hắn .

Không chỉ có không lùi, còn muốn càng rõ ràng mà đứng, đây mới là hắn.

Tự Thanh Hoàng bên này, mắt thấy như thế, càng là dọa cho phát sợ, vội vàng vùi đầu nói: “Ai tới dạy bảo học sinh, từ các lão sư định đoạt liền tốt...... Học sinh không dám vọng bàn bạc......”
Kết chương.