Chương 1482 : Ám Hắc Phá Hư thần.
Bởi vì Diễn Võ tràng bị phá hư, Lý Thanh Dương vô tâm chiến đấu, cho nên lần này không nghi thức so tài lấy Thượng Quan Hâm Dao chiến thắng mà kết thúc.

	Ngắn gọn trong lúc giao thủ, phiên bản cải tiến Trúc Sơn nhất hào không chỉ có biểu hiện ra cường đại sức chiến đấu, lại còn có thể phi hành, lại sâu sắc chấn kinh Đinh Hưng Vượng đám người.

	Phải biết, đây chẳng qua là một đống trúc mộc, muốn hay không ngưu bức như vậy a!

	Mà lại.

	Thao túng trúc giáp chính là Thượng Quan Hâm Dao!

	Nữ nhân này đang nghiên cứu võ kỹ cùng trên trận pháp mạnh phi thường, tu vi võ đạo lại bình thường, bây giờ dựa vào Trúc Sơn nhất hào có thể cùng Chuyển Đan cảnh so tài, đơn giản đổi mới mọi người Võ đạo nhận biết!

	"Tiểu tử."

	Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ nói: "Thế nào?"

	"Có thể hao tổn phương diện khống chế như thế nào?"

	Không hề nghi ngờ, Trúc Sơn nhất hào tại Võ đạo thế giới thuộc về vượt thời đại sản phẩm, nhưng lớn nhất khuyết điểm chính là hao xăng số lượng nhiều, quá trình sử dụng bên trong đơn giản chính là đang điên cuồng đốt tiền.

	"Nếu như dùng Huyền thạch làm nguồn năng lượng đơn vị, bảo trì chiến đấu mới vừa rồi lực cường độ, một giờ tiêu hao vì một vạn tả hữu." Thái Huyền lão nhân đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Một cái một vạn, mười cái mười vạn, trăm cái trăm vạn. . .

	Cái này muốn làm đến toàn tông phổ cập, người người phân phối Chuyển Đan cảnh cơ giáp, căn bản đốt không nổi a.

	Hệ thống nói: "Nhường đệ tử người người phối cao đạt ý tưởng này có chút ngạnh hạch."

	"Không phải đâu?"

	Vạn Cổ tông vừa tới Thượng giới mới mấy năm, coi như toàn bộ hành trình bật hack, siêu hơn ngàn trên vạn năm thế lực khẳng định khó, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

	Trúc Sơn nhất hào nếu như có thể đại lượng sản xuất, dù là thực lực chỉ ở Nhất chuyển cấp độ, đồng dạng có thể cấp tông môn mang đến biến hóa về chất, dù sao mười vạn đệ tử, mười vạn Nhất chuyển, ngẫm lại tựu đẹp như họa!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Không làm được toàn tông Phá Không cảnh, liền muốn toàn tông Chuyển Đan cảnh, không sợ bước chân bước đại kéo tới cái kia sao?"

	"Còn có thể hay không giảm xuống có thể hao tổn?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	"Nhưng là. . ." Thái Huyền lão nhân lại nói: "Yếu kém hao tổn hội giảm xuống sức chiến đấu."

	Bởi vì liên quan đến cơ giáp hạch tâm kỹ thuật, cho nên có quan hệ Trúc Sơn nhất hào nghiên cứu phương diện không nhiều lộ ra, nói tóm lại, trước mắt có thể có được Nhất chuyển sức chiến đấu, đã là làm tiền thực lực cho phép hạ tốt nhất phương án.

	Yếu kém hao tổn? Có thể!

	Cao công hao? Có thể!

	Nhưng đại giới chính là muốn a hi sinh sức chiến đấu, hoặc là hi sinh Huyền thạch hao phí lượng.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận Trúc Sơn nhất hào có được Nhất chuyển thực lực, lúc hao tổn một vạn Huyền thạch tốt nhất phương án, nói: "Có thể hay không sản xuất hàng loạt?"

	"Nhiều ít?"

	"Mười vạn đài."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút té ngã.

	Chân Đức Tuấn sụp đổ nói: "Tông chủ, Trúc Sơn nhất hào phía trên lớn nhỏ Trận pháp khoảng chừng mấy vạn loại, vẻn vẹn cải tiến tựu dùng hai chúng ta năm nhiều thời gian!"

	"Làm nghiên cứu khoa học sao, đương nhiên cần thời gian."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, nếu như nắm giữ hạch tâm kỹ thuật, cần phải có thể đại lượng sản xuất."

	"Ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo!" Thái Huyền lão nhân lườm hắn một cái, nói: "Không nói trước mười vạn đài có thể hay không làm được, vẻn vẹn vật liệu phương diện cũng vô pháp cung cấp."

	Nói đến vật liệu nhường Quân Thường Tiếu nghĩ tới một chuyện đến, nói: "Sư tôn, Thiết mộc có thể dùng đến chế tác cơ giáp sao?"

	"Không chỉ có thể, hiệu quả cần phải trả rất không tệ." Thái Huyền lão nhân đạo.

	"Vừa vặn, lúc trước ra ngoài mang về không ít."

	"Không ít là nhiều ít?"

	"Mình đến hậu sơn nhìn."

	Thái Huyền lão nhân mang theo chất vấn đi vào phía sau núi, cho đến mắt thấy từng cây từng cây cứng rắn như sắt cây cối, khóe miệng co giật nói: "Tiểu tử này chẳng lẽ lại đem Thiết Mộc lâm chuyển về tới?"

	"Những này Thiết mộc có thể tạo nhiều ít Trúc Sơn nhất hào?"

	"Đại khái. . . Năm trăm đài đi."

	"Vậy liền làm phiền sư tôn nhiều hơn để bụng, bằng nhanh nhất thời gian làm ra tới đi."

	"Chí ít thời gian năm năm."

	"Không phải đâu? Một năm chỉ có thể tạo 50 đài?"

	"Xây mô hình, ghép lại, phác hoạ Trận pháp, đều cần thời gian!"

	"Vấn đề không lớn, sư tôn có thể đi Thời Không bí cảnh."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân được an bài tốt công việc.

	Bất quá, trở về Trận Pháp đường lúc, bẻ ngón tay tính nói: "Năm trăm đài năm năm, một năm 50 đài?"

	. . .

	Hôm sau.

	Trận Pháp đường phương diện bắt đầu công việc lu bù lên.

	Quân Thường Tiếu thì đem trong đêm phác hoạ ra cơ giáp giấy nháp xuất ra, nói: "Sư tôn, có thể hay không tạo thành loại này kiểu dáng?"

	Thái Huyền lão nhân Trúc Sơn nhất hào thực sự quá LOW, hắn dự định tại ngoại hình trên làm điểm cải biến, chí ít xem xét tựu đặc biệt dọa người.

	Cẩu Thặng thiết kế phương án tuy có cao diễn ý vị, nhưng chỉnh thể kết cấu khác biệt, nhất là bên trái họa cái long, bên phải họa cái tường vân, đầy đủ hiện ra Hoa Hạ văn hóa.

	"Không được!"

	Thái Huyền lão nhân nói: "Quá xấu!"

	Loại này thiết kế không thể nói xấu, chủ yếu là nếp xưa cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, nhường hắn loại này tư tưởng cũ có chút khó mà tiếp nhận.

	"Chuyện này không cần thương lượng, nghe ta." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là đi vào Chú Tạo các, đem hoa loè loẹt đồ án bày ra trên bàn, nói: "Phạm đường chủ, Trúc Sơn nhất hào trên người linh bộ kiện tựu giao cho ngươi Chú Tạo đường."

	Vẫn còn bao bên ngoài nha?

	"Không có vấn đề."

	Phạm Dã Tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thế là từ sau sơn mang tới số lớn Thiết mộc , ấn trên đồ án quy cách bắt đầu chế tác.

	Không thể không nói, Tinh thông chế tạo hắn, hay là một cái đỉnh tiêm thợ mộc Đại sư, lần lượt làm ra linh bộ kiện kích thước hình thái giống nhau như đúc, đơn giản chính là hành tẩu điêu khắc cỗ máy.

	Trúc Sơn nhất hào bộ kiện chế tác đơn giản, khó tựu khó tại lắp ráp hậu trận pháp phác hoạ, bởi vì mỗi cái chi tiết đều phải đã tốt muốn tốt hơn, nếu không xuất hiện nhỏ ngoài ý muốn liền sẽ phí công nhọc sức.

	Trận Pháp đường các thành viên sắp hàng chỉnh tề tại Thời Không bí cảnh, cầm khắc bút tại bộ kiện bên trên khắc họa văn tuyến, nghiễm nhiên dây chuyền sản xuất càng thêm ban thêm điểm công nhân.

	Quân Thường Tiếu đến thị sát lúc, không khỏi cảm khái nói: "Nếu có đại lượng sản xuất máy móc thiết bị thì tốt hơn."

	"Xoát Thương thành!" Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Trong tay chỉ có hơn hai mươi vạn cống hiến trị, nhường hắn có điểm tâm hoang mang rối loạn.

	Tại thời gian gia tốc dưới, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thập đài Trúc Sơn nhất hào chế tác mà thành, bởi vì chất liệu là Thiết mộc, cho nên một thủy màu đen nhánh, lại bởi vì kiểu dáng cải biến, nhìn qua hoàn toàn chính xác rất dọa người.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Danh tự quá quê mùa, không bằng thay cái đi."

	"Đổi cái gì?"

	"Ám Hắc Phá Hư thần nhị!"

	Hắc ám, lấy tự cơ giáp nhan sắc.

	Phá hư thần, đại biểu lực lượng cùng hủy diệt.

	Đến nỗi 'Nhị' chữ, thì thuộc về đời thứ hai cải tiến bản.

	Quân Thường Tiếu cho tới bây giờ không cảm thấy, mình còn có đặt tên thiên phú, thế là yên lặng ở trong lòng cho mình điểm cái tán.

	Thái Huyền lão nhân ban đầu dự định cự tuyệt, nhưng ai bảo nhân gia là Tông chủ ni một câu đều nghe ta, lập tức bị bác không phản bác được, chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Vậy liền Ám Hắc Phá Hư thần đi."

	Đến tận đây.

	Trúc Sơn nhất hào chính thức đổi tên là Ám Hắc Phá Hư thần.

	Đến tiếp sau sẽ có hay không có ba, bốn, còn phải xem Trận Pháp đường phải chăng tiếp tục cải tiến.

	"Có được tuyệt đối hạch tâm kỹ thuật cùng quyền tài sản tri thức." Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Chờ lúc nào đời thứ hai cơ nhanh đào thải, cũng có thể xuất ra đi bán, chân chính làm được ân trạch tại dân."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Đến lúc đó Thượng giới Võ giả đi ra ngoài lái cơ giáp chào hỏi, họa phong thỏa thỏa từ huyền huyễn biến khoa huyễn!"
Kết chương.