Chương 376 : Liên Hệ.
Thành phố Lotson.

	Nơi nào đó Aaron trước thuê lại phòng an toàn trong.

	Ba bóng người chậm rãi hiện lên.

	Aaron thả xuống Liliat cùng Tias sau khi, liền bắt đầu phục bàn đêm nay hành động: "Chúng ta đi Pulmaus vốn là dùng giả thân phận, sau đó buổi đấu giá trên lại mang mặt nạ. . . Cho dù 'Xà nữ sĩ' phản bội, bị tra được khả năng cũng cực nhỏ."

	Cho tới tấm kia nhấc hàng đơn? Aaron đã chuẩn bị trực tiếp đốt.

	Ngược lại đêm nay bất ngờ được đến lại một cái 'Chưởng Đăng nhân' để lại vật, hiệu quả khả năng so với những kia hoa màu thô ăn còn muốn tốt!

	'Tính ra, muốn thỏa mãn mở ra thứ năm nguyên chất điều kiện tiên quyết cũng không tính quá dễ dàng a. . . Ta đã diệt bao nhiêu phi phàm giả, rút lấy bọn họ linh tính. . . Ân, chủ yếu là 'Suy vong chi huyết' cùng 'Học phái Lạc Nhật', cảm tạ bọn họ cống hiến!'

	'Sau lần này, học phái Lạc Nhật tất nhiên muốn suy sụp.'

	Phục bàn sau khi, không có phát hiện vấn đề gì Aaron, mới bắt đầu suy tư 'Luyện kim thuật sư' năng lực.

	Vị kia 'Belamunger' ở 'Diệu' phương diện kỳ thực cũng không tính mạnh mẽ quá đáng, nhưng ở chế tạo con rối cùng thần kỳ vật phẩm phương diện vẫn là làm hắn cảm giác mới mẻ.

	'Ngay lúc đó Belamunger bản thể xác thực ngay khi Pulmaus, ở phế nội thành bên trong, nghe được 'Cầu nguyện' sau khi, hắn đi tới Linh giới , hóa thành chiến tranh pháo đài hình thái, từ Linh giới trong mượn cầu nguyện hình thành đường hầm, trực tiếp ra tay với ta. . .'

	'Sau đó ta cho hắn một cái 'Minh Nguyệt nguyền rủa', ở Linh giới trong phá hư hắn pháo đài, cũng mượn mối liên hệ này, đuổi theo trốn hướng về trần thế bên trong hắn, ta lấy cuối cùng đánh chết. . . Ân, không có vấn đề.'

	"Nơi này là. . . Thành phố Lotson?"

	Liliat vén màn cửa lên một góc, không tên cảm giác có chút quen thuộc.

	"Đúng, ta một cái phòng an toàn, bỏ trống rất lâu, đúng là không có bị lang thang hán chiếm cứ. . . Xem như là vận may."

	Aaron mỉm cười.

	"Lục sâm a. . . Tất cả bắt đầu địa phương."

	Tias thoạt nhìn nhất là cảm khái: "Chúng ta 'Hội nghị Đa Xanh' vẫn ở vương quốc bắc cảnh đầu nhập lực lượng, hi vọng có thể khôi phục một điểm vinh quang của ngày xưa, nhưng cũng chịu đựng đến một lần lại một lần thất bại. . . Hiện tại cũng là ở ( Đa Lục Tổ Mẫu ) nguyên thủy tín ngưỡng bên trong, còn có một chút khống chế lực."

	"Tín ngưỡng. . . A. . . Không có sức mạnh tín ngưỡng, cùng Thánh Linh giáo như thế thê thảm."

	Aaron lắc đầu một cái: "Thánh Linh giáo ít nhất còn có vương quốc chống đỡ, gần nhất cũng trong bóng tối mở rộng chính mình phi phàm giả đội ngũ. . . Mà Lục sâm lâm nguyên thủy sùng bái cùng tín ngưỡng, ai. . . Hiện tại cũng không dư thừa bao nhiêu chứ?"

	. . .

	Pulmaus, phế nội thành.

	"Vù vù!"

	William Charles chạy đến một chỗ không người trong kiến trúc, tháo mặt nạ xuống, liên tục thở hổn hển: "Ngươi hại chết ta rồi, ngốc chim!"

	"Đây là ngươi nghĩ muốn, bằng không Bran đại gia mới không thèm để ý."

	Quạ Tháp Trắng Bran bay ra, con ngươi đen nhánh bên trong mang theo một tia xem thường, đem một viên gỉ sét hắc thiết phiến ném cho William.

	William nắm ở trên tay, lại phảng phất cầm một bao thuốc nổ: "Chết tiệt. . . Còn có nó! Đúng rồi. . . Bói toán. . . Cái nào sợ bọn họ không đuổi tới ta, cũng không biết thân phận ta, sau đó như trước có thể thông qua nó bói toán ta!"

	"Khục khục. . . Căn cứ thông minh Bran đại gia cái nhìn, ngươi ở phòng đấu giá bên trong lưu lại bói toán manh mối rất ít, độ khó rất lớn. . . Chỉ cần đem cái này bùa chú tiêu hao hết, bị bói toán đến khả năng liền sẽ mức độ lớn giảm nhỏ."

	Bran hiếm thấy đưa ra một cái đáng tin đề nghị.

	"Không chỉ là như vậy, ta còn cần viện trợ. . . Một cái nào đó địa vị cao tồn tại viện trợ, tốt nhất tự thân ra tay, vì ta che đậy rơi bói toán. . ."

	William tự lẩm bẩm, bỗng nhiên bàn tay dùng sức, bóp nát lòng bàn tay bùa chú.

	Một tầng trong vắt ánh sáng trực tiếp ở trên người hắn tỏa ra.

	"A. . . Cái cảm giác này. . ."

	Từng tia từng sợi đen nhánh chất lỏng trực tiếp từ trên người hắn lỗ chân lông bên trong bị bài xích mà ra, giống như từng con từng con màu đen giun, trên đất leo lên, tiêu tan. . .

	"Cái cảm giác này. . . Thật sự cùng cân bằng hoàn toàn khác nhau, là hoàn toàn thanh trừ. . . 10 vạn pound a, ta nghĩ nghĩ liền tan nát cõi lòng, nó có lẽ sau đó có thể cứu ta mệnh!"

	Tuy rằng cảm nhận được linh tính sinh động, nhưng William như trước giống như trái tim bị đào một đao.

	"Hiện tại không cần rơi, đợi đến bị truy tung lại đây càng phiền toái!" Bran bỗng nhiên gào thét lên: "Giảo hoạt William. . . Ngoài ra còn có một cái lý do, ngươi sau đó liên lạc cái kia 'Trường sinh giả', nhất định sẽ đem thật tình nói cho hắn, trước tiên tiêu hao hết vật phẩm, miễn cho bị đoạt đi? Ngươi liền không sợ ngươi tổ tiên phẫn nộ sao?"

	"Tổ tiên như vậy nhân vật vĩ đại, sao được theo ta một cái đời sau tính toán những thứ này?"

	William nháy mắt một cái: "Tốt. . . Ngươi giúp ta canh gác, ta muốn bắt đầu hướng về tổ tiên cầu nguyện."

	"Hừm, tin tưởng Bran đi."

	Màu đen quạ đen bay lên, ở kiến trúc ở ngoài bắt đầu cảnh giới.

	Nhưng William vẫn chưa phát hiện, khi hắn sử dụng rơi cái viên này bùa chú thời điểm, Bran cái trán cái kia một sợi tơ hồng, mở một chút. . .

	Ở trống trải trên mặt đất, William nhen lửa đại biểu mình cùng khẩn cầu tồn tại hai cái nến, bố trí một cái nghi thức đơn giản.

	"Ta hướng về ngài cầu nguyện, vĩ đại Lục sâm bá tước. . ."

	"Trần thế thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, vĩ đại Aaron Sothoth!"

	"Ta khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài hạ xuống ánh mắt!"

	Mang theo một điểm thấp thỏm, William niệm tụng ra vị kia tồn tại tôn danh.

	Sau đó, cái gì đều không có phát sinh. . .

	'Ta sẽ không phải là bị lừa chứ?'

	Hắn đầu óc mơ hồ chờ đợi nửa giờ, rốt cục thổi tắt nến, có chút thất vọng nghĩ.

	'Thế nhưng. . . Để ta niệm tụng một cái vô dụng tôn danh, thì có ích lợi gì?'

	William mờ mịt nghĩ, chợt mắt tối sầm lại, một đầu ngã xuống đất trên.

	Bran rơi xuống ở một bên, đầu độ lệch, tò mò đánh giá hắn, con mắt thứ ba dần dần mở, mang theo lãnh đạm cùng lạnh lẽo lý trí.

	. . .

	"A. . . Đây là địa phương nào?"

	William nhìn rộng lớn mênh mông cung điện, cùng với cái kia thô to cột đá, vẻ mặt từ từ trở nên dại ra.

	"Đây là 'Hư vọng chi linh' ban tặng chúng ta một mảnh mộng cảnh, để chúng ta có thể thông qua nó trực tiếp liên hệ."

	Đa xanh vương tọa bên trên, Aaron cân nhắc mà nhìn William.

	Nếu như không phải đêm nay hắn lại lần nữa 'Đăng nhập', kiểm tra Pulmaus mọi người tình huống, có lẽ còn muốn cách một quãng thời gian mới có thể phát hiện William cầu nguyện.

	Bất luận 'Hư vọng chi linh' vẫn là 'Lục sâm bá tước', kỳ thực chỉ về đều là hắn, cái này không nghi ngờ chút nào.

	"Ngươi chính là ta tổ tiên, vị kia nghe đồn rằng Lục sâm bá tước?"

	William nhìn Aaron mơ hồ khuôn mặt, bỗng nhiên chính là khom người lại: "Tổ tiên đại nhân. . . Ta gặp phải nguy hiểm, xin mời che chở ta khỏi bị bói toán cùng truy tung."

	"Trong giấc mộng thời gian đầy đủ dài dằng dặc, ngươi từ từ nói. . ."

	Aaron tay phải đắp gò má, bày ra nhàn nhã tư thế.

	Mà theo William giảng giải, hắn vẻ mặt không đổi, nhưng trong lòng có chút nhổ nước bọt: 'Chara cái này hậu duệ lợi hại a. . . Một lần từ buổi đấu giá trên kéo đến 10 vạn đồng vàng lông cừu? Ta đều không hắn làm được đẹp đẽ. . . Con quạ đen kia, rất có vấn đề a!'
Kết chương.