Chương 663 : Thiên Mệnh cảnh Vương thú.
Lấy sức một mình, cải biến toàn bộ thế cục!

	Tô Bình xuất hiện, thẳng thừng thay đổi chiến cuộc, tất cả mọi người là rung động, cái này vượt qua bọn hắn đối với Truyền kỳ nhận biết.

	Thì ra, Truyền kỳ có thể kinh khủng như vậy!

	Đây mới gọi là Truyền kỳ!

	Như chiến tích này, có thể xưng một đoạn truyền thuyết, đương thời vô địch!

	Sưu!

	Tại chém giết những này Vương thú về sau, Tô Bình không có dừng lại, ven đường hướng cái khác chiến khu tiếp tục bay đi, hắn lòng bàn tay phóng xuất ra từng luồng sấm sét, khi thì vung vẩy kiếm khí, đem một chút tụ lại thành đàn yêu thú đều chém giết, tử thương vô số.

	Những này yêu thú nhìn thấy Tô Bình giết chóc khí thế, xa xa liền dọa đến tứ tán chạy trốn, không còn dám tập hợp, miễn cho bị Tô Bình một kiếm đều trảm diệt.

	Mà tứ tán mở yêu thú, cho chiến sủng binh đoàn mang đến cơ hội, một chút chiến sủng binh đoàn cũng kịp phản ứng, phối hợp với Tô Bình cho bọn hắn giết ra ưu thế, khởi xướng tấn công mạnh.

	Cái khác Truyền kỳ đạt được nhàn rỗi, Vương thú đều bị Tô Bình giải quyết, bọn hắn cũng xong đi tìm những cái kia lạc đàn Vương thú phiền phức, còn có thể tiếp viện khác chiến sủng binh đoàn.

	Có Truyền kỳ gia nhập chiến sủng binh đoàn, nhân loại bên này thương vong lập tức giảm mạnh, lấy Truyền kỳ cầm đầu, nhanh chóng xé rách yêu thú phòng tuyến, từ trước kia phòng thủ, chuyển biến Thành Tiến công kích!

	"Nghịch chuyển! Nghịch chuyển! !"

	"Giết a, đừng cho những này yêu thú cơ hội thở dốc! !"

	"Một cái cũng đừng nghĩ chạy, còn huynh đệ của ta! !"

	"Trả ta thực nữ!"

	Theo chiến trường phóng viên tin tức tiếp sóng, các nơi chiến sủng binh đoàn đều là sĩ khí dâng cao, sát khí sôi trào dữ tợn.

	Bọn hắn lúc trước phòng thủ quá gian khổ!

	Chiến hữu bên cạnh, từng cái chết đi đổ xuống!

	Chính mình thân mật nhất chiến sủng, đồng thời ăn đồng thời ngủ, tình cảm sâu vô cùng, cũng tại phòng thủ bên trong đổ xuống!

	Bây giờ, là báo thù thời khắc!

	Là khởi xướng công kích thời khắc!

	Chiến trường các nơi, trống trận khai hỏa, từng con siêu tai âm voi thú đều nhịp, phát ra sục sôi tru lên, cái này âm voi thú tu vi không cao, chỉ là cấp tám, nhưng nó tru lên có tăng cường năng lực? Có thể kích phát ra chiến ý!

	Tại cỡ lớn chiến đấu bên trong? Âm voi thú thành đàn tru lên, là trên chiến trường có đủ nhất lực sát thương tăng cường.

	Bất quá? Dạng này tru lên? Tại Long thú uy hiếp trước mặt, cũng sẽ bị đuổi tản ra chấn nhiếp!

	Đây chính là Long thú chỗ kinh khủng.

	Theo từng luồng siêu tai âm voi thú gầm rú? Tất cả mọi người phát ra gầm thét, đều đang liều mạng xung phong liều chết? Đem trước kia phòng thủ vòng dần dần lôi kéo đến thu nhỏ.

	Tại mấy vị Truyền kỳ dẫn đầu dưới? Từng cái chiến khu đàn yêu thú đều tại liên tục bại lui.

	Đao tôn thấy cảnh này, tâm tình khuấy động, là hắn biết, gọi Tô Bình đến quả nhiên không sai.

	Tô Bình biểu hiện? So hắn tưởng tượng càng đáng sợ? Cho dù không có Nhiếp lão tương trợ, chỉ dựa vào Tô Bình một người, liền thay đổi thế cục, một người trấn áp một thành phố!

	Cho dù là thân là Truyền kỳ, Đao tôn trong lòng cũng không khỏi dâng lên lòng ngưỡng mộ.

	Nếu như hắn cũng có thể có thực lực như thế? Nên là bực nào tiêu sái khoái ý!

	...

	Sưu!

	Tô Bình thuận đông đảo chiến khu bên trong giết qua, ven đường thanh lý ra một con đường? Phụ cận hơn mười dặm khu vực bên trong yêu thú, không phải bị giết? Chính là bị dọa đến rút đi.

	Tại cái phòng tuyến này bên trên chiến sủng binh đoàn nhìn thấy cùng bọn hắn tác chiến yêu thú, tất cả đều bị oanh sát đổ xuống? Nhìn qua Tô Bình đi xa bóng lưng? Ném đi kính ngưỡng cùng sùng bái ánh mắt? Sau đó tại dẫn đầu chỉ huy dẫn đầu dưới, vượt qua những này yêu thú thi thể, hướng bên trong chỗ sâu đánh tới.

	Muốn đoạt lại căn cứ!

	Đoạt trở về nhân loại nghỉ lại vùng đất!

	"Đó chính là vực sâu lối đi?"

	Tô Bình ánh mắt, nhìn về phía lúc trước đám kia Vương thú lao tới tới địa phương, nơi đó yêu thú dầy đặc nhất, bất quá Vương thú đều đã chạy đến, giờ phút này chỉ còn lại có cao giai yêu thú, trong đó yêu thú cấp chín nhiều vô số kể, có thể tại trong vực sâu sống sót yêu thú, tu vi đều sẽ không quá kém, trừ phi là tân sinh ấu thú.

	"Còn có Vương thú khí tức..."

	Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, tại lối đi kia chỗ tối, hắn còn cảm ứng được Vương thú khí tức, tiềm phục tại bên trong, mà lại số lượng cũng không ít, có bốn năm con!

	Sưu!

	Tô Bình đè thấp bóng dáng, như một khung máy bay tiêm kích giống như, từ trên cao đáp xuống, lòng bàn tay sấm sét khuấy động, tiện tay một đạo kiếm khí phóng thích mà ra, vắt ngang vài trăm mét, kiếm khí giống một đường ngọn núi khổng lồ quét ngang, đem thú triều bên trong chém giết ra một mảnh máu tươi con đường, khắp nơi đều có thịt nát cùng nứt toác huyết tương.

	Nhưng thanh lý ra thú đạo, đảo mắt lại bị đằng sau yêu thú cho lấp đầy, nơi này yêu thú số lượng thực sự quá nhiều.

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân xương trắng dần dần co vào thoát ly mà ra.

	Tô Bình bộ dáng, cũng khôi phục lại bình thường.

	"Nô dịch vong linh!"

	Tô Bình truyền niệm.

	Tiểu Khô Lâu khéo léo đứng ở bên cạnh hắn, trống rỗng trong hốc mắt, bỗng nhiên hiện ra hai luồng đỏ tươi tia sáng.

	Nồng đậm khí đen từ Tiểu Khô Lâu trên thân phóng thích mà ra, động tĩnh của nơi này, lần nữa kinh động không ít người, phụ cận chiến trường phóng viên, sớm sớm đã đem ống kính đặc tả khóa chặt tại Tô Bình trên thân.

	Giờ phút này Tô Bình, chính là toàn trường lớn nhất tiêu điểm.

	Là tràng chiến dịch này có thể hay không thẳng thừng trở mình mấu chốt nhất người!

	"Đây chính là vị kia Truyền kỳ thật khuôn mặt a?"

	"Quả nhiên tuấn tú..."

	"Đó chính là hắn chiến sủng? Thật nhỏ a, cùng phổ thông Vong Linh bộ xương khô đồng dạng, kia là Vương thú a?"

	"Mau nhìn, kia bộ xương khô chiến sủng muốn phóng thích kỹ năng!"

	Tại trước mắt bao người, hắc ám khí vụ bao phủ đến phía dưới trong chiến trường, rất nhanh, bị sương mù bao phủ địa phương, phát ra khàn khàn dữ tợn gào thét, đồng thời truyền ra đinh đinh đương đương xương cốt tiếng va chạm.

	Theo hắc ám chi khí giảm đi, từng con tư thái vặn vẹo dữ tợn yêu thú xông ra, thình lình đều là lúc trước bị Tô Bình chém giết yêu thú!

	Những này yêu thú đã không có nhịp tim, nhưng thân thể vẫn là ấm áp, sẽ chảy máu, chỉ là không có cảm giác đau, giờ phút này đều là gầm thét xông ra, giết vào trong bầy thú.

	Thú triều bên trong khoảnh khắc hỗn loạn tưng bừng, chém giết lẫn nhau.

	Những này bị Nô dịch vong linh yêu thú, thân thể bổ sung hắc ám ác ma thuộc tính, sức mạnh so khi còn sống còn mạnh hơn, tăng thêm hung hãn không sợ chết, không biết sợ hãi, rất nhanh liền cho thú triều mang đến cực đại phiền toái.

	Cùng lúc đó, Tiểu Khô Lâu phía sau hiện ra Cánh cửa Vong giới!

	Đây là chấm điểm cực cao ác ma Vong Linh hệ kỹ năng, theo cổ lão ác ma cửa mở ra, nồng đậm tử vong chi khí phóng thích mà ra, để chiến trường các nơi yêu thú cùng Chiến Sủng sư, đều cảm giác được một luồng không rét mà run khí tức, tựa như là thế giới này cùng một loại nào đó cực kỳ địa phương đáng sợ, nối liền với nhau.

	Rống! !

	Rất nhanh, từng luồng Vong Linh ác ảnh từ cánh cửa bên trong xông ra, tất cả đều là bộ xương khô bộ dáng.

	Có bộ xương khô cự long, còn có mắt đỏ ngầu, cánh đen nhánh sa đọa Thần tộc, cùng một chút tư thái dữ tợn vặn vẹo yêu thú, tất cả đều từ trên không trung Cánh cửa Vong giới nội sát ra.

	Cổ lão cự lang bộ xương khô kỵ binh, cầm thương xung phong liều chết, tản ra xa xưa niên đại mênh mông khí tức.

	Tại cái này khô lâu đại quân xung kích dưới, chiến trường trong nháy mắt bị nghịch chuyển, cái này vực sâu trước con đường tập hợp đông đảo yêu thú, lập tức bị bộ xương khô đại quân xung phong liều chết nghiền ép!

	Những này bộ xương khô trong đại quân, không ít đều là Vương cấp!

	Thô sơ giản lược đoán chừng, đều có mười mấy con là Vương cấp khí tức, nhưng mà này còn là nhận hạn chế Tiểu Khô Lâu tu vi dẫn đến, nếu không có thể triệu hồi ra càng kinh khủng đồ vật.

	Nghiền ép!

	Như nước thủy triều sóng giống như vực sâu thú triều, tại bộ xương khô đại quân xung phong liều chết dưới, nhao nhao bị giẫm đạp tại gót sắt phía dưới, những cái kia bộ xương khô cự long, sa đọa Thần tộc, tại thú triều bên trong cướp giết, giống như sói nhập bầy cừu, tiến vào chỗ không người, không có yêu thú có thể ngăn cản!

	Một người một xương cốt, trấn áp toàn bộ chiến trường!

	Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều chấn động theo tắt tiếng.

	Vô luận là đơn đấu vẫn là quần chiến, đều kinh khủng như vậy!

	Tựa như Chiến thần!

	"Ngươi ở đây, ta đi giải quyết bên trong."

	Tô Bình đối với Tiểu Khô Lâu nói.

	Tiểu Khô Lâu ngơ ngác gật đầu.

	Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, từ thú triều trên không bay đi, liên đạp mấy bước, một bước một cái chớp mắt dời, lập tức vượt ngang rộng vài dặm độ thú triều, đi vào hậu phương vực sâu lối đi.

	Cái này vực sâu lối đi phụ cận kiến trúc cấu tạo, đã thấy không rõ diện mục thật sự, đường hầm to lớn lỗ thủng chỗ, chỉ có ra bên ngoài xoay tròn cốt thép xi măng, yêu thú không ngừng từ bên trong xông ra, mấy đầu Vương thú khí tức, giấu giếm tại trong động quật một chỗ, tựa hồ đang nhìn chăm chú tình huống bên ngoài.

	Theo Tô Bình tới gần, cái này mấy đầu Vương thú rõ ràng cảm thấy, rất nhanh, mấy đầu Vương thú khí tức lại phi tốc co vào, hướng lối đi chỗ sâu chạy tới!

	Chạy trốn!

	Lúc trước Tô Bình ở phía xa đồ sát, bọn chúng tựa hồ cảm ứng được, giờ phút này gặp Tô Bình hướng chúng nó bôn tập tới, trực tiếp liền lựa chọn rút lui chạy trốn!

	Tô Bình nhíu mày, bay đến trên hang động không, cảm ứng được kia mấy đạo khí tức rút lui nhanh chóng, cũng không có lại đuổi theo, những này yêu thú là giết không bao giờ hết, giết hết nhóm này, trong vực sâu có thể còn có yêu thú khác bầy ẩn núp.

	Oanh!

	Tô Bình đưa tay, một đạo kiếm khí bỗng nhiên chém bổ xuống.

	Vài trăm mét kiếm khí như một đường ngọn núi khổng lồ vung mạnh vung mà xuống, oanh một tiếng, đem mặt đất vực sâu lối đi đánh tan, cát đá nhấp nhô, chỉnh cái thông đạo bị ngăn chặn.

	Tại lối vào, chính ra bên ngoài chạy yêu thú, tại chỗ bị kiếm khí chém ra, thân thể đứt gãy.

	Những này yêu thú sinh mệnh lực cực mạnh, thân thể đứt gãy tình huống dưới, như cũ tại không ngừng nhúc nhích giãy giụa.

	Theo Tô Bình đánh tan vực sâu lối đi, trên bầu trời cưỡi tại chim thú bên trên quay chụp chiến trường phóng viên đem một màn này vỗ xuống, tiếp sóng đến căn cứ các nơi, nguyên bản các chiến khu hung mãnh tình thế, lập tức trở nên càng phát ra sục sôi điên cuồng!

	Liên tục không ngừng lối đi bị chém đứt!

	Những này yêu thú, hiện tại chính là cá trong chậu!

	Giết!

	Các nơi, tiếng gào thét chấn thiên.

	Nguyên bản sắp công phá nhân loại phòng tuyến thú triều, giờ phút này bị triệt để nắm chặt lưới, có bị cắt xén giết tuyệt xu thế.

	Sụp đổ vực sâu trong thông đạo, không có yêu thú lại lao ra, cái này ngăn chặn lối đi cự thạch, cho dù là yêu thú cấp chín đều có thể đánh nát, nhưng giờ phút này lại không có động tĩnh.

	Cái này sụp đổ, là một cái tín hiệu.

	Bên trong yêu thú hiển nhiên cảm thấy đây là tín hiệu gì.

	Tiếp tục hướng phía trước, cực kỳ nguy hiểm!

	Ở trong đường hầm Vương thú cũng tất cả đều bỏ chạy chạy về vực sâu, không có Vương thú hiệu lệnh chỉ huy, nó yêu thú của hắn đứng tại sụp đổ trước con đường, đều đang chần chờ không tiến.

	Có chút tính tình xảo trá yêu thú, đã quay đầu xoay người chạy.

	...

	"Ừm?"

	Trên bầu trời, Tô Bình ánh mắt từ phía dưới trong thông đạo thu hồi, đột nhiên lông mày nhíu lại, nhìn hướng phía sau nơi xa.

	Ầm ầm ~! !

	Toàn bộ căn cứ bỗng nhiên chấn động!

	Bao trùm căn cứ nửa cái chiến khu, mặt đất đều là hung hăng chấn động, khiến cho mặt đất kịch chiến xung phong liều chết đám người, tất cả đều kinh hãi đến, cái này chấn động quá mạnh, một chút đứng không vững Chiến Sủng sư, tại chỗ té ngã.

	Tình huống như thế nào?

	Bộc phát động đất? !

	Tại mọi người kinh hãi lúc, trong lúc đó, một chút tu vi tương đối cao, cảm giác nhạy cảm Chiến Sủng sư, con ngươi co vào, toàn thân đều đang phát run, cảm ứng được một luồng cực kỳ khủng khiếp kinh dị khí tức.

	Bò....ò...! !

	Nương theo lấy một đường giống như trâu giống như long gào thét, trong chiến trường ương mặt đất, đột nhiên sụp đổ đi vào, ở nơi đó một chi mấy trăm người chiến sủng binh đoàn, không tránh kịp, bị hở ra đất đai đẩy ra, lại bị một luồng sức mạnh hút vào, đều kêu thảm rơi xuống đi vào.

	Sau một khắc, từ nơi đó hở ra một đạo to lớn thân ảnh, giống tòa cự sơn, toàn thân mọc đầy râu dài lông tóc, râu đen như dây leo, tráng kiện vô cùng, lại rất mềm mại.

	"Thiên Mệnh cảnh?"

	Tô Bình thấy đôi mắt nhíu lại, lập tức nhận ra yêu thú này tu vi.

	Nơi này lại có Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đây là cùng Bỉ Ngạn một cái cấp bậc, mặc dù cả hai cụ thể mạnh yếu không biết được, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối là tọa trấn cái này thú triều phía sau dẫn đầu!

	"Ta không có đuổi tới, nơi này thật đúng là nguy hiểm..."

	"Không biết cái khác phòng tuyến như thế nào..."

	Tô Bình đôi mắt âm trầm, tâm tình có chút nặng nề.

	Tinh Kình phòng tuyến chưa chắc là lệ riêng, nếu như mỗi đầu phòng tuyến bên trên, hoặc là mỗi cái có vực sâu lối đi địa phương, đều giết ra Thiên Mệnh cảnh Vương thú, kia nhân loại thật muốn thảm!

	Tại Tô Bình trong lòng sầu lo lúc, cái này râu dài cự sơn Vương thú bỗng nhiên há miệng, phát ra chói tai gào thét, siêu cường sóng âm đưa nó phụ cận tàn tạ kiến trúc, tất cả đều chấn thành bụi, truyền khắp toàn bộ căn cứ.

	Đông đảo Chiến Sủng sư chiến sủng, nghe được tiếng gầm gừ này, trước kia nhiệt huyết chiến ý, giờ phút này đều nguội xuống, có chút sợ hãi nhìn về phía nơi đây.

	Cho dù là một chút Truyền kỳ Vương thú chiến sủng, cũng đều lộ ra kinh hãi ánh mắt.

	Bọn chúng tuy là Vương thú, nhưng giờ phút này cảm thụ càng sâu, từ kia râu dài cự sơn Vương thú trên thân, cảm nhận được khó mà thở dốc áp bách, cái này cảnh giới trọn vẹn cao hai bọn chúng cấp bậc!

	Tại cái này râu dài cự sơn Vương thú trước mặt, bọn chúng cùng sâu kiến chút nào không khác biệt.

	"Cái này, đây là vật gì!"

	"Hư Động cảnh Vương thú? Không, không giống..."

	Mấy vị phân tán đến từng cái chiến sủng binh đoàn trợ chiến Truyền kỳ, trong mắt đều hiện lên vẻ hoảng sợ.

	Lúc trước con kia Tinh Diễm Bạo Liệt Long, đều không cho bọn hắn mãnh liệt như thế uy hiếp cùng rung động, loại cảm giác này, tựa như rắn độc tại liếm láp phần gáy, toàn thân phát lạnh, động cũng không dám động!

	"Mau nhìn, vậy, vậy là cái gì?"

	"Là người!"

	"Mấy người, còn có yêu thú! !"

	"Đúng, đúng Nhiếp lão... ?"

	Rất nhanh, có người chú ý tới cái này râu dài cự sơn Vương thú bộ mặt chỗ, từng đầu râu dài bên trên, lại thả câu lấy mấy thân ảnh đang lắc lư, có Truyền kỳ tụ tinh hợp thành con mắt, thấy rõ thả câu người được sủng ái lỗ, đều là kinh hãi.

	Cái này thả câu mấy người, đúng là lúc trước không gặp mất tích Nhiếp lão bọn người!

	Tại bên cạnh bọn họ, có không ít râu dài quấn quanh lấy từng đầu Vương thú thi thể, những này Vương thú không phải toàn bộ, thân thể đều là tàn tạ, có là đầu, có là nội tạng, cực kỳ đáng sợ.

	Đao tôn thấy cảnh này, có chút hoảng sợ.

	Vốn cho rằng Nhiếp lão bọn hắn đã đào tẩu độn xa, không nghĩ tới lại bị cái này Vương thú bắt lại!

	Đây là bị phục kích? !

	Nghĩ đến đây, Đao tôn đáy lòng âm thầm phát lạnh.

	Đầu này kinh khủng Vương thú, hiển nhiên đã sớm lặn ra, không biết dùng gì thủ đoạn, tiềm phục tại bên ngoài trụ sở.

	Nếu là hắn lúc trước đi theo Nhiếp lão bọn hắn cùng nhau rời đi, đoán chừng giờ phút này cũng là rơi vào đồng dạng hạ tràng, bị quấn trưởng thành kén!

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng lắc lư, đi vào nơi xa Tiểu Khô Lâu trước mặt, làm cẩn thận lý do, Tiểu Khô Lâu triệt tiêu Cánh cửa Vong giới, tiến hành hợp thể.

	Giờ phút này phía dưới thú triều đã bị bộ xương khô đại quân giết đến liểng xiểng, cũng không cần Tiểu Khô Lâu tọa trấn.
Kết chương.