Chương 191 : Phu quân ngươi tốt nhất rồi.
Sau đó, một trận tiếng pháo nổ lại lần nữa vang lên.

	Đứng tại cạnh cửa Triệu Văn Hạo, liền trực tiếp lôi kéo trong tay dây thừng.

	Che kín bảng hiệu vải đỏ bị bóc.

	"Thải Đường Ký" ba chữ to, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Người đầu tiên, cao hứng đi lên trước, đắc ý cất cao giọng nói ra: "Triệu chưởng quỹ, ta muốn mười hộp!"

	Người chung quanh nghe được này mặc người hầu xiêm y nam tử lời nói, đều sửng sốt một chút.

	Này bánh kẹo giá cả, nửa canh giờ trước liền đã đem ra công khai, một hộp hai trăm văn.

	Hai trăm văn, trong thành tốt nhất điểm tâm cửa hàng, đều có thể mua được hai hộp chế tác tinh mỹ điểm tâm.

	Này nho nhỏ mấy hạt bánh kẹo, lại muốn hai trăm văn tiền!

	Bất quá đối với có thể mua được này bánh kẹo người tới nói, hai trăm văn cũng không tính là gì.

	Dù sao Triệu Sách bọn hắn ngay từ đầu dự định, chính là trước bán cho phú hộ, kiếm lời một đợt tiền lại nói.

	Đằng sau người nói ra: "Hắn thoáng một cái liền gọi mua mười hộp, đây chẳng phải là không bao lâu liền không còn?"

	Triệu Văn Sinh cười giải thích nói: "Thải Đường Ký tất cả bánh kẹo, tạm thời mỗi ngày mỗi người chỉ hạn năm hộp."

	Những vấn đề này Triệu Sách cũng sớm đã nghĩ tới, thật sớm liền đã căn dặn tốt, cho nên Triệu Văn Sinh hắn bây giờ trả lời tự nhiên không chút phí sức.

	"Tốt! Biện pháp này tốt!"

	Xung quanh người xem náo nhiệt nhao nhao vỗ tay cân xong, nam tử kia lại là có chút do dự.

	Hắn vốn là gia chủ mình phái tới mua bánh kẹo, nghĩ đến cầm những này mới mẻ vật đi tặng người.

	Này đẩy sáng sớm đội, rốt cục có thể mua đến tay.

	Lại không nghĩ rằng còn chưa bắt đầu liền kinh ngạc.

	Nhưng mà nghĩ đến đằng sau dài như vậy đội ngũ, còn có vừa rồi Huyện tôn đại nhân đều đưa tới hạ lễ.

	Hắn cũng chỉ đành hơi vung tay, lớn tiếng nói ra: "Vậy thì tới trước năm hộp!"

	"Đại không được ngày mai ta lại đến."

	Triệu Văn Sinh tiếp nhận tiền, đem bánh kẹo hộp đưa ra ngoài.

	Người này mua được sau, sau lưng người đều nhao nhao ao ước nhìn xem hắn.

	Hắn đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực đi.

	Đằng sau người, tranh thủ thời gian lại tiến lên đi.

	Đến mua bánh kẹo người mặc dù xếp hàng rất dài, nhưng mà trật tự coi như có thể.

	Hai trăm phần, không có hơn phân nửa canh giờ, liền bị chen chúc mà tới người đoạt hết.

	Triệu Sách nhìn một hồi, liền đem chính mình mấy cái đồng môn đều nghênh tiến cửa hàng.

	Mỗi người đều được chia hai hạt hàng rời bánh kẹo.

	Triệu Sách cười nói: "Trong nhà hàng tồn không nhiều, đại gia lấy về thử một chút hương vị liền tốt."

	Một cái đồng môn nói: "Cái này...... Này làm sao không biết xấu hổ?"

	Một hộp bánh kẹo 200 văn, này nho nhỏ một hạt, liền muốn ba mươi mấy văn tiền.

	Bọn hắn cái gì cũng không làm, chỉ là đi theo Triệu Sách đứng bên ngoài một hồi.

	Này thu cũng không tốt lắm ý tứ.

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Tất cả mọi người là đồng môn, này có cái gì ngượng ngùng?"

	"Thu a."

	Triệu Sách bản thân hôm nay dẫn bọn hắn lại đây, chính là có công cụ nhân công dụng.

	Mặc dù cuối cùng không dùng, này mấy hạt bánh kẹo ngược lại là cũng không cần tỉnh.

	Đưa tiễn mấy người sau, bên ngoài trên bàn trưng bày hộp quà đã ít đi rất nhiều.

	Triệu Sách quay người nhìn thấy Tô Thải Nhi mang theo Triệu Văn Hoa hai huynh muội, đang từ nội thất bên trong nhô ra đầu nhỏ, nhìn xem hắn.

	"Phu quân!"

	Tô Thải Nhi nhìn thấy Triệu Sách các bạn cùng học đều đi về sau, nhịn không được đi tới kéo Triệu Sách tay áo.

	"Ngươi rốt cục trở về!"

	Tiểu cô nương con mắt lóe sáng sáng, cao hứng liền kém khoa tay múa chân.

	"Bên ngoài thật nhiều người! Hôm nay sinh ý hảo hảo a!"

	"Nếu là mỗi ngày sinh ý đều tốt như vậy, coi như chỉ bán 200 hộp, chúng ta đều có thể kiếm lời thật nhiều tiền!"

	200 văn một hộp, 200 hộp, một ngày chính là 40 lượng bạc!

	Một tháng......

	Này đếm không thể tính toán, càng xem như càng tâm hoa nộ phóng!

	Triệu Sách cười nói: "Nơi nào có thể dạng này tính?"

	Này bánh kẹo hộp quà, Triệu Sách dự tính, nhiều nhất bán cái bảy ngày, chậm rãi liền sẽ nhạt đi.

	Đến lúc đó liền muốn ra sản phẩm mới.

	Sau đó những này ngay từ đầu đẩy ra bánh kẹo, cuối cùng vận mệnh, chính là giống kiếp trước một dạng, biến thành siêu thị hàng rời phẩm.

	Bất quá liền xem như hàng rời phẩm, cũng sẽ không thay đổi quá tiện nghi.

	Lúc trước hắn cũng nghĩ qua, này bánh kẹo định giá có thể hay không quá cao một chút, bất quá bây giờ xem ra chính mình chỉ sợ là suy nghĩ nhiều......

	Triệu Sách cảm giác, liền xem như định một hộp 500 văn, đoán chừng đều có thể bán được.

	Bất quá cứ như vậy, mua người khẳng định sẽ ít rất nhiều.

	Dạng này cũng không tốt lắm.

	Này hai trăm văn giá cả, tối thiểu còn có thể ổn định một đoạn thời gian.

	Qua không được bao lâu.

	Triệu Văn Sinh bên kia liền tuyên bố.

	"Đa tạ khách quan ủng hộ, hôm nay phần bánh kẹo hộp quà đã bán xong! Ngày mai vẫn là hạn bán 200 phần, không có mua được có thể ngày mai lại đến!"

	Nói, hắn lưu lại A Ngũ cùng Triệu Văn Hạo ở bên ngoài thu thập, mình ôm lấy trĩu nặng tiền hộp đi vào.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn cười không ngậm mồm vào được nói ra: "Hôm nay sổ sách, ta bây giờ đang ở quầy hàng tính xong cho ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Không nóng nảy."

	"Văn Sinh ca ngươi trước tính toán, ta đi nội thất ngồi một hồi."

	Bởi vì hạn bán nguyên nhân, những này đếm đều là rất tốt tính toán.

	Triệu Văn Sinh đem tiền bên trong đổ ra, cơ hồ phủ kín hé mở cái bàn.

	Không chỉ Tô Thải Nhi, phía sau nàng đi theo Triệu Văn Hoa cùng Triệu Văn Lệ hai huynh muội, cũng nhịn không được "Oa" một tiếng.

	Triệu Văn Hạo cười nói: "Có rảnh tới giúp ta xâu tiền đồng."

	"Ta! Ta đến giúp đỡ!"

	Triệu Văn Lệ năm nay mới 14 tuổi, chính là hoạt bát thời điểm.

	Nghe vậy tranh thủ thời gian nâng tay, vui rạo rực đi tới.

	Tô Thải Nhi có chút ao ước nhìn thoáng qua, sau đó nháy mắt, nhìn về phía bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách cười nói: "Muốn đến thì đến."

	Tô Thải Nhi cũng cao hứng đi qua ngồi.

	Triệu Sách lại đem Triệu Văn Hạo cùng Triệu Văn Hoa gọi tới, để bọn hắn đi bên cạnh tửu lâu đặt trước chút thịt rượu trở về.

	Bọn hắn trực tiếp tại trong tiệm ăn về lại đi.

	Triệu Văn Hạo tiếp nhận bạc, mang theo Triệu Văn Hoa cao hứng đi.

	Đợi đến sổ sách tính xong về sau, đồ ăn cũng đưa tới.

	Liên quan tiểu Ngũ cùng một chỗ, đều lên bàn mỹ mỹ ăn một bữa.

	Sau khi ăn xong, Triệu Sách đem tiền hộp đưa cho Tô Thải Nhi, cười nói: "Ngày đầu tiên doanh thu, chúng ta mang về nhà đi."

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, thật chặt ôm vào trong ngực, cười mặt mày cong cong.

	Triệu Sách mang theo Triệu Hữu Tài một đoàn người, đến ngoài thành, thuê một chiếc xe bò trở về.

	Sau khi về đến nhà, tiểu cô nương cũng không giống thường ngày, trước bận trước bận sau hầu hạ mình phu quân uống nước rửa mặt cái gì.

	Ngược lại vui rạo rực trước ôm tiền hộp vào gian phòng giấu tiền.

	Triệu Sách cũng đi theo vào, chính mình đem rương sách dỡ xuống.

	Nhìn xem tiểu cô nương lại mở ra tiền hộp, vui rạo rực đếm một chút tiền.

	Hắn không khỏi buồn cười nói ra: "Mới vừa ở trong tiệm không phải đếm qua rồi sao?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Ta lại nhìn liếc mắt một cái."

	Triệu Sách đi qua, trực tiếp đem tiền hộp khép lại.

	"Không nhìn, cất kỹ."

	Nói, trực tiếp động thủ, đem tiền hộp nhét vào giường trong khe.

	Tô Thải Nhi trơ mắt nhìn chỗ kia, tựa hồ còn một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

	Triệu Sách nhịn không được, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, có chút chua chua nói: "Như thế không bỏ được? Phu quân đều không để ý rồi?"

	Tô Thải Nhi cho tới bây giờ chưa từng nghe qua phu quân nói qua những lời này đâu, nàng sửng sốt một chút, mới lôi kéo tay của hắn nói ra: "Phu quân ngươi tốt nhất rồi!"

	Sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền bị phu quân vô tình nhào nặn ở.

	"Tiểu không có lương tâm, thế mà còn muốn suy tính một chút."

	"Ha ha, phu quân, ngứa, đừng cào......"
Kết chương.