Chương 151 : Huyền quy truyền thừa.
Linh Hóa Chi Kiếp, đây là cái gì?! Thạch Nguyên khi nhìn đến cái danh từ này lúc không biết sao đến, lập tức cảm thấy một cỗ âm hàn khí lạnh theo đáy lòng dâng lên, nhường hắn cảm nhận được lớn lao sợ hãi. Nhưng là hắn trước kia cũng không có thấy qua có quan hệ cái danh từ này ghi chép, trong lúc nhất thời cũng không biết cái này Linh Hóa Chi Kiếp cụ thể là cái gì.

Không có cách nào, tại Tu Tiên giới trung đẳng giai càng cao đồ vật càng nhận bảo vệ nghiêm mật, Kim Đan kỳ có thể nói chính là đại đa số tu sĩ có thể tiếp xúc đến tầng cao nhất, cao hơn phàm là dính đến Nguyên Anh kỳ trở lên huyền bí, đại đa số có liên quan ghi chép đều là mơ mơ hồ hồ, thậm chí đều là truyền miệng, sẽ không rơi vào văn tự.

Trương Chí Bình trước kia tại Thanh Tùng Môn thời điểm tại tiếp xúc qua một chút Thanh Tùng Cư Sĩ lưu lại Nguyên Anh kỳ tư liệu, phần lớn chỉ nhắc tới tới một chút thứ căn bản, khó mà hình thành hệ thống, thẳng đến trước đây không lâu tiến nhập Linh Nguyên Đảo Linh Kinh Động bên trong, mới xem như đã nhận được không ít Nguyên Anh kỳ tu luyện tâm đắc trải nghiệm, miễn cưỡng chỉnh lý ra một chút mạch lạc.

Nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, tu vi quá thấp, Trương Chí Bình đối với cái này cũng không có tiến hành xâm nhập nghiên cứu, chỉ là có thể khẳng định là, cái này Linh Hóa Chi Kiếp chính mình trước kia chưa từng có nghe nói qua, dù sao cái này đã dính đến Hóa Thần bí mật, hắn hiện tại, thật đúng là chưa có tiếp xúc qua cao đương như vậy đồ vật, nhiều nhất chỉ có một ít liên quan tới nó uy năng miêu tả.

Bất quá theo mặt chữ bên trên ý tứ xem ra, cái này Linh Hóa Chi Kiếp cùng đạo hữu quan a. Thạch Nguyên suy tư một lát, có thể đại khái đoán ra một chút ý tứ, nhưng cụ thể là như thế nào hắn không cách nào phán đoán, nhưng nhường hắn cảm thấy trái tim băng giá chính là, cùng thiên địa liên hệ càng chặt chẽ, càng khó lấy vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp, vậy thì có cái gì so Thiên Nhân càng cùng thiên địa liên hệ chặt chẽ sao?

Thạch Nguyên trong lúc mơ hồ cảm giác mình đã biết một chút Thiên Nhân biến mất chân tướng, Thiên Đạo cân bằng, hắn vẫn luôn cảm thấy Thiên Nhân có chút hoàn mỹ đến quá phận, nhưng nếu quả như thật hoàn mỹ như vậy không thiếu sót lời nói, Thiên Nhân vì sao lại biến mất? Vì sao lại thoái hóa thành bình thường phàm nhân? Vì cái gì những cái kia Thiên Nhân không có không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản xảy ra chuyện như vậy? Bây giờ xem ra, Thiên Nhân bên trong chỉ sợ ẩn hàm cái gì chính mình không biết kinh khủng.

Nhìn đến đây Thạch Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu linh khí, để cho mình tạm thời ổn định lại tâm thần, nơi này đặc thù linh khí nhường 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 vận chuyển càng thêm thư sướng, thậm chí hắn cảm giác được, nếu như mình một mực tại nơi này tiềm tu lại nói không chừng nếm thử tự chủ đột phá Kim Đan kỳ, cũng không biết Huyền Quy đạo nhân là như thế nào ngưng luyện ra loại này linh khí, chính mình đạt được truyền thừa của hắn sau cần phải thật tốt nghiên cứu một phen.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên đối với Huyền Quy đạo nhân truyền thừa lập tức càng thêm khát vọng, lập tức không kịp chờ đợi bắt đầu đọc đến còn dư lại tin tức, rất nhanh liền nâng lên toà này bí cảnh bên trong sự tình.

Mặc dù sử dụng Thiên Nhân bí pháp sau có thể sử dụng đột phá Hóa Thần Kỳ khả năng có thể lớn giảm nhiều thấp, nhưng lúc ấy Huyền Quy đạo nhân vẻn vẹn chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể hay không đột phá Nguyên Anh kỳ vẫn là hai chuyện đâu, như vậy lấy một cái vốn là hi vọng xa vời sự tình đổi lấy bây giờ thành công, Huyền Quy đạo nhân tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Bất quá huy hoàng mấy trăm năm sau, Huyền Quy đạo nhân từ đầu đến cuối đình trệ tại Nguyên Anh đại viên mãn chậm chạp không dám phóng ra một bước cuối cùng, tại một ngày một ngày nhìn mình tử vong đếm ngược dưới tình huống, cho dù là đã duyên thọ mấy trăm năm, nhưng cũng làm cho hắn đối với sinh mệnh càng thêm khát cầu, cho nên tại thọ nguyên gần thời điểm, Huyền Quy đạo nhân cuối cùng làm ra liều mạng một lần quyết định, cũng chính là chuyện đương nhiên sự tình.

Mà toà này bí cảnh, chính là Huyền Quy đạo nhân vì thế làm ra chuẩn bị. Dựa theo Huyền Quy đạo nhân thuyết pháp, cùng thiên địa liên hệ càng chặt chẽ càng khó lấy vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp, như vậy tương ứng, có phải hay không cùng thiên địa liên hệ càng không kín dày càng dễ dàng vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp?

Không hơn vạn sự tình hăng quá hoá dở, không nói trước người vốn là ở vào giữa thiên địa thế nào đoạn tuyệt cùng thiên địa liên hệ, chính là thật có thể hoàn toàn đoạn tuyệt, kia đoán chừng liên đột phá khả năng cũng không có, cũng là không cần lại lo lắng độ cái gì Linh Hóa Chi Kiếp, cho nên cùng thiên địa liên hệ chỉ có thể suy yếu, lại không thể hoàn toàn quẳng đi.

Mà Huyền Quy đạo nhân làm ra lớn nhất công tích, tự nhiên chính là trở thành thiên cơ người chấp hành đánh rớt Huyền Văn Quy nhất tộc, cho nên vì suy yếu cùng thiên địa liên hệ, hắn đầu tiên là âm thầm bảo vệ lấy Huyền Văn Quy vượt qua diệt tộc nguy cơ, sau đó lại lưu lại không ít lập lờ nước đôi manh mối đến nhường Huyền Văn Quy tìm kiếm Huyền Vũ Giáp, vân vân, thông qua các loại bóng sát biên thủ đoạn không ngừng giảm xuống mình cùng thiên địa liên hệ, đến vì mình đánh cược lần cuối tăng thêm một hai tia cơ hội.

Khó trách lúc trước Huyền Vô Tướng tại bí cảnh bên trong cơ hồ không có chút nào nguy hiểm liền lấy được Huyền Vũ Giáp. Thạch Nguyên nhìn đến đây lập tức một hồi giật mình, lúc ấy hắn đã cảm thấy có một ít kỳ quái, loại trừ ngay từ đầu Nhất Nguyên Trọng Thủy, lớn như vậy một cái bí cảnh ngoại trừ một chút phòng ngự Cấm Chế bên ngoài thậm chí ngay cả một điểm nguy hiểm đều không có, mà Nhất Nguyên Trọng Thủy, đối với Huyền Văn Quy nhất tộc xem như nguy hiểm sao?

Chỉ là Huyền Quy đạo nhân cuối cùng thoạt nhìn vẫn là đã thất bại, Huyền Văn Quy nhất tộc trọn vẹn bỏ ra ba vạn năm mới tại một cái ngẫu nhiên cơ hội hạ mang đi Huyền Vũ Giáp, Kể từ sau đó càng là chưa từng nghe nói qua Huyền Quy đạo nhân thanh danh, xem ra là đột phá đã thất bại, như vậy nơi đây, chính là Huyền Quy đạo nhân cuối cùng chỗ tọa hóa?

Đọc đến hoàn chỉnh chuyện chân tướng sau, Thạch Nguyên không khỏi một hồi thổn thức, mà Huyền Quy đạo nhân cũng ở đây cuối cùng lưu lại một đầu tin tức, hắn tự biết lúc ấy thành công đột phá hi vọng thật sự là quá xa vời, nhưng năm đó bởi vì thiên cơ người chấp hành một chuyện hắn lâu dài bôn ba, liền cái ra dáng truyền nhân cũng không có lưu lại, cho nên tại Thủy Tinh Cung bên trong, hắn lưu lại truyền thừa của mình.

Trong đó, công pháp truyền thừa xem như bí cảnh chìa khoá cùng mồi nhử trực tiếp bỏ vào Quy Đảo trong di tích, mà tại Thủy Tinh Cung bên trong, có hắn lĩnh hội Huyền Vũ Giáp mấy trăm năm sau chỗ tổng kết ra Cấm Chế truyền thừa, trận pháp truyền thừa cùng với nâng cao một bước rùa tính truyền thừa, cần đi qua ba đạo khảo nghiệm mới có thể có tới.

Mà còn lại bảo vật gì, trong đó đa số bị hắn đổi lấy thành kiến thiết bí cảnh tài nguyên dùng hết, bất quá còn có ba loại trọng bảo cũng tương tự tại Thủy Tinh Cung bên trong, đạt được về sau đủ để dùng để hộ thân.

Thạch Nguyên nhìn đến đây lập tức hai mắt tỏa sáng, dựa theo Huyền Quy đạo nhân cuối cùng lưu lại tin tức, muốn đạt được truyền thừa lời nói cần trước tiên ở thủy tinh cầu bên trong lưu lại chính mình thần niệm Lạc Ấn, sau đó dùng cái này mở ra phía sau tường thủy tinh bắt đầu tiếp nhận khảo nghiệm, chỉ có ba cái toàn bộ thông qua, mới có thể có tới truyền thừa của hắn.

Bất quá tại thủy tinh cầu bên trong Huyền Quy đạo nhân cũng nói rõ, tốt nhất là tại Kim Đan kỳ lại đến tiếp nhận truyền thừa, bởi vì Trúc Cơ Kỳ cơ bản không có khả năng thông qua khảo nghiệm, mà Nguyên anh kỳ lời nói cũng đã không thể thay đổi tu công pháp của hắn, thậm chí nếu có Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn cưỡng ép lấy được truyền thừa, hắn lưu lại Cấm Chế liền sẽ trực tiếp đem truyền thừa hủy đi.

Đương nhiên, nếu như là lấy 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 làm chủ tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng tương tự có thể trực tiếp tiếp nhận truyền thừa, hơn nữa cơ hồ có thể trăm phần trăm nhất định có thể thông qua khảo nghiệm.

Lại muốn Kim Đan kỳ khả năng tiếp nhận truyền thừa?! Thạch Nguyên lông mày nhíu lại, lập tức lại cười khẽ lên.

Nếu như đổi thành cái khác Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở đây, nhìn thấy điểm này sau không phải chửi ầm lên sau đó không cam lòng nếm thử một phen mới được, có lẽ nương tựa theo thiên đại vận khí khí có thể ở dưới cơ duyên xảo hợp đạt được truyền thừa, lại hoặc là càng nhiều không có kia phần khí vận không cách nào thông qua khảo nghiệm hậm hực mà đi, thậm chí nếu như Huyền Quy đạo nhân tâm ngoan một chút, đang khảo nghiệm bên trong không biết rõ đến lưu lại nhiều ít tính mệnh mới có thể tìm được một cái truyền nhân.

Nhưng là đối với Thạch Nguyên mà nói, hắn cũng không tất nhiên dựa theo Huyền Quy đạo nhân bày ra con đường đi. Nói đến, Huyền Quy sớm đã tọa hóa, như vậy duy trì lấy toà này Thủy Tinh Cung vận chuyển chính là kỳ sổ vạn năm trước lưu lại Cấm Chế, hắn bắt đầu trước đại khái nhìn một chút, đây là một cái cực kỳ phức tạp rườm rà đỉnh cấp Cấm Chế, uy lực của nó toàn bộ vận chuyển lên tới chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến đây cũng có thể chống cự một đoạn thời gian.

Chỉ là rất đáng tiếc, hắn bây giờ Cấm Chế trình độ mặc dù còn không cách nào bố trí xuống như thế rườm rà Cấm Chế, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là để cho mình thông hành lời nói, cái này vô chủ Cấm Chế còn khó không được hắn, thậm chí dứt khoát tốn hao một đoạn thời gian, đem nó trực tiếp nắm giữ trong lòng bàn tay cũng không phải một việc khó.
Kết chương.