Chương 65 : Náo nhiệt Bình quận thành.
065 náo nhiệt Bình Quận thành
- - - -

" Ô tiền bối? " 

Bình Quận ngoài thành, Lâm Tử Thụy cưỡi một thớt con ngựa trắng, đột nhiên thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc, kinh hỉ mà hô to một tiếng. 

Cách đó không xa, một vị đồng dạng người cưỡi ngựa hắc y lão giả nắm chặt dây cương, quay đầu nhìn lại, nói chuyện, " Nguyên lai là Lâm công tử. " 

Lâm Tử Thụy mang theo vài tên thủ hạ đuổi tới, có chút hưng phấn mà nói chuyện, " Không nghĩ tới lại ở chỗ này trước mặt bối gặp lại, tiền bối đây là muốn đi đâu? " 

Ô tiền bối mỉm cười, nói, " Với ngươi giống nhau. " 

Lâm Tử Thụy lúc này mới kịp phản ứng, Ô tiền bối chức trách, đúng là quan sát mấy đại trên bảng danh sách võ giả tình huống. Hôm nay ra một vị Cố Dương, hắn tự nhiên muốn xem một phen. 

Hắn không thể chờ đợi được mà hỏi thăm, " Tiền bối, lần trước ngài tận mắt nhìn thấy, vị kia Cố Dương rõ ràng là Lục phẩm tu vi, chắc có lẽ không có sai a? " 

Mấy ngày hôm trước, khi hắn biết được Tiềm Long Bảng đổi bảng, mà nhảy dù Tiềm Long Bảng thứ bảy, là một vị đến từ Giang Châu tên là Cố Dương người thời điểm, một lần cho rằng chẳng qua là trùng tên trùng họ. 

Thẳng đến hôm trước, hắn thu được đại ca truyền tin, hỏi hắn lần trước phái Chu Thanh đi chấp hành nhiệm vụ gì. Hắn mới trở lại ý nghĩa đến. 

Chu Thanh bất quá là một cái Ngũ phẩm mà thôi, căn bản không đáng đại ca hỏi đến. 

Hắn hướng Thính Phong Đường sau khi nghe ngóng, mới biết được, vừa leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy cái vị kia Cố Dương, đúng là lúc trước đụng phải cái vị kia Cố Dương. 

Hắn thật sự là khó mà tin được, cũng không ngồi yên nữa, đi suốt đêm đến Bình Quận thành. 

Hắn muốn tận mắt nhìn một chút, người này đến cùng phải hay không ở Thiên Thủy Thành bái kiến cái vị kia Cố Dương. 

Về phần hắn từng phái Chu Thanh đi chặn giết Cố Dương sự tình, hắn cũng không có để ở trong lòng. 

Nơi này là Giang Châu, lượng cái này Cố Dương cũng không dám đem hắn thế nào. 

Hơn nữa, còn có đại ca ở. 

Đại ca của hắn, là nhị phẩm tu vi. 

Lúc này, vừa vặn đụng phải Ô tiền bối, vội vàng hướng đối phương chứng thực. 

Ô Lão nhưng là lắc đầu, " Trên đời này luôn có một ít kỳ công diệu pháp, có thể ngụy trang tu vi cũng không nhất định. " 

Hắn đối với chính mình ánh mắt tự nhiên là vô cùng tự tin, hắn tu luyện đồng tử thuật, chính là lâu chủ thân truyền, có thể liếc một cái xem thấu người khác chân thật cảnh giới. Từ hắn đảm nhiệm cái này Tuần Sát Sứ đến nay, chưa bao giờ xuất hiện sai. 

Chẳng qua là, hắn càng thêm rõ ràng, Tiềm Long Bảng là tuyệt đối không thể có thể sai được. 

Hoặc là, là hắn lần trước nhìn sai rồi. 

Hoặc là, chính là Cố Dương tại đây ngắn ngủn hơn một tháng, vượt qua ba cái cảnh giới, theo Lục phẩm, đột phá đã đến Tam phẩm. 

Bất kể là loại nào khả năng, đều là cực kỳ trọng đại sự tình, Ô Lão vô luận như thế nào, đều muốn lần nữa thật đẹp xem vị này Cố Dương. 

Hai người nếu như đụng phải, chỗ mục đích lại là giống nhau, vì vậy liền kết bạn đồng hành. 

......

Không bao lâu, hai người liền tới đã đến Bình Quận thành cửa thành. 

Đột nhiên, sau lưng một con chạy như bay đến, rất nhanh liền vượt qua bọn hắn, chạy như bay vào thành trong. 

Lâm Tử Thụy nhìn người dưới chân ngựa toàn thân tuyết trắng, Thần Tuấn dị thường, rõ ràng là một đầu thần câu, liền biết người này lai lịch bất phàm, hỏi, " Ô tiền bối nhưng nhận ra người này? " 

Ô Lão chỉ nhìn liếc một cái, nhân tiện nói ra người này thân phận, " Hôm nay Tiềm Long Bảng thứ tám, Tào Húc. " 

Nguyên lai là hắn. 

Lâm Tử Thụy giật mình, Tào Húc vốn là Tiềm Long Bảng thứ bảy, Cố Dương thượng bảng sau, liền bị chen đến thứ tám vị trí, trong nội tâm khẳng định không phục. 

Lần này đến đây Bình Quận thành, hơn phân nửa là tìm đến Cố Dương đánh nhau. 

Lâm Tử Thụy nghĩ tới một chuyện, Tào gia vị kia họa thủy, bây giờ đang ở Giang Châu gây chuyện khắp nơi, xem ra, vị này Tào Húc, chính là phụ trách bảo hộ vị này đại tiểu thư. 

Đường đường Tiềm Long Bảng thứ tám, cũng chỉ có thể cho một vị nóng nảy không tốt thiếu nữ làm người hầu tay chân. 

Đáng tiếc, ai bảo hắn chẳng qua là xuất thân Tào gia bàng chi đâu. 

Lần này, còn có náo nhiệt có thể xem. 

Lâm Tử Thụy nghĩ đến một hồi có thể chứng kiến Tiềm Long Bảng thứ bảy cùng thứ tám ở giữa đọ sức, thật hưng phấn đứng lên. 

Loại này cấp bậc giữa các võ giả chiến đấu, đó là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. 

Hỏi hắn, " Ô tiền bối, ngươi cảm thấy hai người này đánh nhau, ai sẽ thắng? " 

" Khó mà nói. " 

Ô tiền bối nói chuyện, " Tào Húc năm năm trước đột phá đến Tam phẩm, hai năm trước leo lên Tiềm Long Bảng, từng bước một leo đến thứ bảy. Cố Dương nhưng là trong vòng một đêm, nhảy dù đến thứ bảy vị trí. Luận công lực, tự nhiên là Cố Dương rất cao, nhưng là luận tích lũy, đoán chừng Tào Húc càng tốt hơn. Hai người cho dù có chênh lệch, cũng là cực kỳ có hạn. Ai thắng ai thua, chỉ có đánh qua một hồi mới biết được. " 

Hắn nói được rất đúng trọng tâm, chủ yếu là đối Cố Dương hiểu rõ quá ít, lần trước bái kiến kia ra tay, nhưng là đó là hay không người này thực lực chân chính, muốn đánh một cái đằng trước dấu chấm hỏi (???). 

Hai người đang khi nói chuyện, đã tiến vào cửa thành, rất xa, liền gặp được Tào Húc thả chậm tốc độ, vậy mà thành thành thật thật đi theo một chiếc xe ngựa đằng sau, không dám vượt qua nửa phần. 

Lâm Tử Thụy không khỏi lấy làm kỳ, " Cái kia cỗ xe ngựa lên ngồi là ai? Có thể làm Tào Húc nhượng bộ? " 

" Sở gia xe ngựa. " 

Ô Lão nói chuyện, " Như lão phu không có đoán sai, trong xe ngựa ngồi, nên là Tiềm Long Bảng đệ nhất Sở Tích Nguyệt. " 

Lâm Tử Thụy nghe đến cái này cái danh tự, không khỏi có chút động dung, " Hồng Nhan Bảng thứ chín hoa nhường nguyệt thẹn Sở Tích Nguyệt? Nàng vậy mà tới rồi Giang Châu! " 

Nếu là nàng này lời nói, Tào Húc tự nhiên là không dám lỗ mãng. 

Tiềm Long Bảng thượng hai mươi người, chỉ có ba gã nữ tử, Sở Tích Nguyệt dùng nữ tử chi thân, lực áp một đám nam tử, ổn thỏa Tiềm Long Bảng vị trí thứ nhất. 

Tăng thêm nàng lại xếp hạng Hồng Nhan Bảng thứ chín, càng là tăng thêm kia trên người truyền kỳ tính. 

Nghe nói, nàng là hai mươi mốt tuổi năm đó, bước vào nhị phẩm, cho nên không có thể tiến vào Thiên Kiêu Bảng. Nhưng là kia thiên phú độ cao, không kém cỏi chút nào đương thời cái kia chín vị thiên kiêu. 

Nàng leo lên Tiềm Long Bảng sau, liền đem xếp hạng trước mặt nàng người nguyên một đám khiêu chiến đi qua, không một người là kia đối thủ. 

Cuối cùng, Hồng lâu lại vì nàng phá lệ, đem nàng liệt vào Tiềm Long Bảng đệ nhất. Sáng tạo ra thời gian ngắn nhất trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng ghi chép. 

Một năm trước, nàng khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thứ tám Trần Hằng, bất phân thắng bại. Chứng minh thực lực của nàng, tuyệt không yếu hơn những cái kia tuyệt thế thiên kiêu. 

Như vậy một vị nhân vật, vậy mà tới rồi Giang Châu, trước đó, hắn căn bản không có nhận được tin tức. 

Ô Lão nói chuyện, " Nghe nói, Tần gia dùng Minh Nguyệt đao vì sính lễ, cầu hôn Sở Tích Nguyệt, Sở gia đã đồng ý. Bất quá, nàng đã từng phát ngôn bừa bãi, ai ngờ lấy nàng, liền muốn thắng nàng. Tần gia vị kia thế tử, chỉ sợ còn không vào được mắt của nàng. Nàng liền từ trong nhà chạy ra. " 

Lâm Tử Thụy nghe được sững sờ, " Đây là cái gì thời điểm sự tình? " 

Trọng đại như vậy tin tức, hắn ở này lúc trước, vậy mà không có nghe đã từng nói qua. 

" Ngay tại vài ngày trước. " 

Lâm Tử Thụy không khỏi cảm thán, vẫn là Hồng lâu tin tức linh thông. 

Đây là một cái cực kỳ trọng đại tin tức, Tần gia cùng Sở gia, cùng là thiên hạ chín họ một trong, từng là kẻ thù truyền kiếp. 

Cái kia Minh Nguyệt đao, nguyên là Sở gia chí bảo, về sau bị Tần gia đoạt đi. 

Hôm nay Tần gia dùng Minh Nguyệt đao vì sính lễ, là Sở gia không cách nào cự tuyệt. 

Mà Tần sở hai nhà quan hệ thông gia, rất có thể sẽ cải biến Đại Chu bố cục. 

Lâm Tử Thụy thật sự là không nghĩ tới, đến một chuyến Bình Quận thành, vậy mà có thể gặp hai vị Tiềm Long Bảng thượng nhân vật. 

Không đúng, hẳn là ba vị. 

Nếu như Sở Tích Nguyệt ở, như vậy, vị kia tự nhiên cũng ở. 

Hắn nhìn kỹ lại, rất nhanh đã nhìn thấy một cái cỡi ngựa, lưng đeo trường kiếm nam tử. 

Người này, phải là Tiềm Long Bảng thứ hai Ô Hành Vân. 

Lần này, thật là náo nhiệt.
Kết chương.