Chương 102 : Cao hơn một bậc (3).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Tô Hiểu nhìn hiện có HP hạn mức cao nhất, còn lại 25%, nói cách khác, hắn hiện tại tiếp nhận Tinh Hồng Quân Chủ mỗi một kích, đều có thể bị đối phương trảm sát.

	Nhìn lấy đối diện đi tới Tinh Hồng Quân Chủ, Tô Hiểu chỉ hướng đối phương, một phát Huyết Yên Pháo oanh ra.

	Oanh một tiếng, Huyết Yên Pháo bị Tinh Hồng Quân Chủ tay không ngăn trở, đối với cái này chiêu, Tinh Hồng Quân Chủ đã lãnh hội qua một lần, nhưng lại tại nháy mắt sau đó, một đạo kim sắc Giới Lôi giây lát bổ xuống.

	Lạch cạch! !

	Cái này Giới Lôi thực tế quá nhanh cùng quá đột ngột, Tinh Hồng Quân Chủ bị kim sắc hồ quang bao phủ, toàn thân lâm vào trong nháy mắt tê liệt, Tô Hiểu biết rõ, hắn một mực chờ đợi cơ hội, tới rồi.

	Theo khai chiến đến hiện tại, Tô Hiểu cơ bản không có làm bị thương Tinh Hồng Quân Chủ, liền chém ra một đao 'Nhận Đạo Đao · Thí', nhưng lấy Tinh Hồng Quân Chủ sức khôi phục, thương thế này đã sớm khôi phục.

	Tô Hiểu là cố ý như vậy, Tinh Hồng Quân Chủ có lấy cao tới 320% thanh máu, cộng thêm không hợp thói thường bị động loại năng lực khôi phục, kế hoạch của hắn là, hoặc là không ra sát chiêu, một khi ra sát chiêu, liền muốn nhường Tinh Hồng Quân Chủ không có lật bàn khả năng.

	Huyết Khí hư ảnh ở vào Tô Hiểu sau lưng, sớm đã kéo căng Linh hồn đại cung bắn ra khói đen đại tiễn, khói đen tiễn đến Tinh Hồng Quân Chủ phía trước lúc, Tô Hiểu cùng nó trao đổi vị trí, đến nỗi vì sao không trực tiếp dùng Long Ảnh Thiểm di động vị trí, Long Ảnh Thiểm còn có thể dùng một lần, liền sẽ bởi vì liên tục sử dụng, tiến vào dài dằng dặc thời gian cooldown, bởi vậy còn lại một lần Long Ảnh Thiểm, đặc biệt mấu chốt.

	Tại Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí trước, hắn cũng đã bắt đầu súc thế 'Nhận Đạo Đao · Thí', làm hoàn thành trao đổi vị trí phía sau, huyết sắc chuỗi xích chém ra, đem Tinh Hồng Quân Chủ bao phủ ở bên trong, đồng thời lần này 'Nhận Đạo Đao · Thí', trọn vẹn tiêu hao 25% HP.

	Lại là một đạo kim sắc Giới Lôi đánh xuống, vừa muốn theo lôi điện tê liệt bên trong khôi phục Tinh Hồng Quân Chủ, lần nữa lâm vào lôi điện tê liệt.

	Qua loa nhảy lùi lại Tô Hiểu, vừa vặn tránh đi Giới Lôi ảnh hưởng đến phạm vi, hắn tiếp theo một cái chớp mắt liền động thân lên trước, trong tay Trảm Long Thiểm bên trên, leo lên lượng lớn Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao chém qua, Tinh Hồng Quân Chủ yết hầu bị chém ra, máu tươi rải rác mà ra, gần như đồng thời, Tinh Hồng Quân Chủ theo lôi điện tê liệt bên trong khôi phục.

	'Huyết Chi Cự Triều.'

	Bịch một tiếng, máu tươi triều tịch lấy Tinh Hồng Quân Chủ làm trung tâm khuếch tán, Tô Hiểu tiến vào Long Ảnh Thiểm trạng thái, vừa vặn lẩn tránh lần này cường kích lui.

	Đương!

	Trường đao cùng quyền trượng đối trảm, ngoài dự liệu là, Tô Hiểu trường đao trong tay tàn phá, quyền trượng nện ở trên người hắn, Thiết Sa khói đen văng khắp nơi, đến nỗi Tô Hiểu bản nhân ở đâu, đó là đương nhiên là tại Tinh Hồng Quân Chủ sau lưng.

	Thái Dương Thánh Kiếm vật chứa bùng nổ, thể lỏng Thái Dương Thánh Kiếm leo lên tại Tô Hiểu trên bàn chân phải, đối Tinh Hồng Quân Chủ sau lưng, một cái Thái Dương đạp thẳng.

	Ban đầu là vô thanh vô tức, ngắn ngủi Tử Tịch phía sau, mới là một tiếng vang thật lớn, Tinh Hồng Quân Chủ hóa thành một đạo tàn ảnh, sắp bay ra Hài Cốt đảo phạm vi lúc, bàn tay của hắn mới trong không khí kéo ra tầng tầng gợn sóng, nhường hắn đình chỉ bay ngược.

	Sau khi hạ xuống, Tinh Hồng Quân Chủ suýt nữa không có đứng ổn, trong miệng phun ra ra một miệng lớn máu tươi, cặp kia trừng lớn mấy phần con mắt tựa hồ đang nghi ngờ, Diệt Pháp trận doanh, lúc nào có một chiêu này.

	Tinh Hồng Quân Chủ bực này cường địch, chịu chân Thái Dương đạp thẳng phía sau, không chỉ có không có lui, ngược lại mấy cái lắc mình, rút ngắn cùng Tô Hiểu khoảng cách, bởi vì hắn tin chắc, bực này uy lực năng lực dùng ra phía sau, kia Diệt Pháp tốc độ di chuyển, tất nhiên sẽ yếu bớt một đoạn thời gian.

	Phong áp chạm mặt tới, Tô Hiểu nhìn về phía trước đánh tới Tinh Hồng Quân Chủ, hắn hiện tại chân phải cùng phải bắp chân hơi tê tê, tốc độ di chuyển tất nhiên giảm mạnh, lần này đối phó địch nhân, sinh tồn lực là thật quá mạnh.

	Liền tại Tinh Hồng Quân Chủ mang theo tiên huyết lãng triều đánh tới lúc, hắn bỗng nhiên dừng lại, dưới chân tiên huyết lãng triều đình chỉ, Tinh Hồng Quân Chủ nhìn hướng bầu trời, chẳng biết lúc nào, trên không đã xuất hiện một đạo mây đen to lớn vòng xoáy, kim sắc Giới Lôi ở bên trong dâng trào, đồng thời đã đạt tới điểm tới hạn.

	Một màn này, nhường Tinh Hồng Quân Chủ nhớ tới đã từng một cái tin đồn, có một tên Diệt Pháp Chi Ảnh tại Hư Không dẫn Giới Lôi, kết quả bởi vì Giới Lôi quá mạnh, đem chính mình cho đánh chết, dưới tình huống bình thường, dẫn Giới Lôi phương thức có hai loại, lấy vận thế hoặc nguyên tố thân cận lực dẫn Giới Lôi, hiển nhiên, trên không cái này Giới Lôi mạnh, là cái sau đưa tới.

	Tinh Hồng Quân Chủ nhìn hướng đối diện Diệt Pháp giả, duy nhất ý nghĩ là, cái này tên điên muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

	Tinh Hồng Quân Chủ bị vây ở phong ấn bên trong nhiều năm như vậy, trước mắt rốt cục thoát khốn, hắn đương nhiên không nguyện ý cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, cho nên hắn đem tất cả Tinh Hồng chi lực đều phóng xuất, hóa thành tinh chất, leo lên tại toàn thân các nơi.

	Tử Tịch tại Tô Hiểu bên cạnh tuôn ra, ở phía trên Giới Lôi sắp đánh xuống lúc, hắn theo Tử Tịch bên trong rút ra "Tử Tịch Tẫn Diệt", Tử Tịch Tẫn Diệt ngắm chuẩn phía trước tiến vào phòng ngự trạng thái Tinh Hồng Quân Chủ.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Năm phát Tẫn Diệt đạn, đều bị Tinh Hồng Tinh nhựa tầng phòng ngự, ở vào trong phòng ngự Tinh Hồng Quân Chủ lạnh lùng chằm chằm lấy Tô Hiểu, nhưng tại hạ một giây, Tô Hiểu kích hoạt rồi "Tử Tịch Phệ Bạo" .

	"Tử Tịch Phệ Bạo (Tử Tịch Tẫn Diệt bổ sung năng lực): Như năm khỏa Tẫn Diệt đạn toàn bộ trúng đích, có thể tiến hành một lần 'Tử Tịch Phệ Bạo', phá hoại này địch nhân tất cả phòng ngự hiệu quả."

	Bịch một tiếng, Tinh Hồng Quân Chủ không thể phá vỡ phòng ngự tàn phá, cái này khiến hắn đã kinh ngạc lại kinh sợ, đồng thời cũng tại nghi hoặc một sự kiện, chính là đúng mặt Diệt Pháp giả, vì sao không phòng ngự Giới Lôi, chẳng lẽ đối phương không sợ Giới Lôi cường đại lực phá hoại?

	Đáp án là, không sợ.

	Ầm ầm! ! !

	Một đạo trên trăm cây số thô lôi trụ rơi xuống, đứng vững ở trong thiên địa, đồng thời duy trì liên tục hướng phía dưới trút xuống kim sắc lôi đình, toàn bộ Hài Cốt đảo tức thì bị Giới Lôi chiếm cứ, đồng thời Giới Lôi còn tại hướng xung quanh biển cả khuếch tán.

	Tô Hiểu cùng Tinh Hồng Quân Chủ bị Giới Lôi chìm ngập ở trong đó, trong sấm sét, Tô Hiểu toàn thân mất đi cảm giác, "Lạc Lôi · Hồn Hạch", "Cực hạn thể chất · Thiên Chi Nộ" các loại năng lực toàn bộ kích hoạt, mà một mực không thể kích hoạt "Bất Diệt Thể Chất" cũng kích hoạt, vì hắn cung cấp khổng lồ thân thể lực phòng ngự.

	Tại sao lại như vậy? Nguyên nhân là, Tô Hiểu thừa nhận Tinh Hồng ăn mòn, tại qua trong giây lát bị toàn bộ giải trừ, 1052 điểm nguyên tố thân cận lực dẫn xuống Giới Lôi, so bất luận cái gì đạo cụ cùng Dược tề tịnh hóa hiệu quả đều tốt, chỉ cần có thể bảo trì bất tử, cái gì debuff trạng thái, cũng sẽ ở bực này Giới Lôi bên trong bị thanh trừ hết.

	Vỏ trứng hình dáng hộ thuẫn xuất hiện, là 【  Cường Liệt văn chương 】 vô địch hộ thuẫn, đây mới là Tô Hiểu chống cự Bản thế giới Giới Lôi chân chính thủ đoạn, đáng tiếc là, đây là 【  Cường Liệt văn chương 】 một lần cuối cùng sử dụng số lần, 【  Cường Liệt văn chương 】 đã tổn hại.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Hài Cốt đảo bên trên đã là cháy đen một mảnh, toà đảo này sở dĩ không có sụp đổ, là bởi vì nơi này là toàn bộ Sa chi hải trung tâm, nơi này sụp đổ, Sa chi hải cũng đem không còn tồn tại.

	Đoàn đội kỹ năng "Hoạt Lực Tô Tỉnh" phát động, Tô Hiểu HP khôi phục nhanh chóng hơn phân nửa, hắn nhìn hướng đối diện, huyết sắc áo choàng tàn phá Tinh Hồng Quân Chủ, chính quỳ một chân trên đất, hắn một cái tay cầm quyền trượng, quyền trượng nửa đâm vào mặt đất, một giây sau, Tinh Hồng Quân Chủ ngẩng đầu, vỡ tan mặt nạ bên trên, sót lại kim sắc hồ quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Các ngươi những này Diệt Pháp, đầu óc . . . Đều có . . . Vấn đề."

	Tinh Hồng Quân Chủ đứng người lên, còn không đứng thẳng, trong miệng liền phun ra ra một ngụm máu lớn dấu vết.

	"Ngươi có tư cách, cùng ta là địch, càng có tư cách, đem ta chém tại dưới đao, cho nên, đừng trách ta dùng Nguyên Tội Vật đối phó ngươi, Diệt Pháp Chi Ảnh."

	Tinh Hồng Quân Chủ trong tay Tinh Hồng Quyền Trượng từ từ bị kích hoạt, huyết hồng xúc tu từ bên trong lan tràn ra.

	Nghe nói Tinh Hồng Quân Chủ này lời, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra Nguyên Tội Chi Thư, đồng thời hoàn toàn buông ra Nguyên Tội Chi Thư phong ấn, Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện bốn kiện Nguyên Tội Vật xuất hiện.

	Trong đó ám kim sắc vòng xoáy Thu Tàng Gia, nhập vào đến Tô Hiểu hậu tâm khu, nhường trên ngực của hắn, xuất hiện một đạo ám kim sắc vòng tròn.

	Thử hỏi, Thu Tàng Gia vì sao nguyện ý chủ động giúp Tô Hiểu? Đáp án rất đơn giản, bốn kiện Nguyên Tội Vật bên trong, cùng Tô Hiểu quan hệ tốt nhất, cũng không phải là Tử Linh Chi Thư, mà là Thu Tàng Gia.

	Thu Tàng Gia chủ yếu đặc tính vì "Thỏa mãn" cùng "Khát vọng", cất giữ đam mê có thể thỏa mãn phía sau, nó sẽ không đối xung quanh sự vật tạo thành uy hiếp, chỉ khi nào tiến vào "Khát vọng", Thu Tàng Gia đem duy trì liên tục thôn phệ chỗ thế giới Thế Giới chi lực, dự tính 20~ 50 ngày tự nhiên dẫn đến một cái thế giới băng diệt.

	Bởi vậy Thu Tàng Gia hạch tâm, ngay tại ở một cái cất giữ đam mê, thử hỏi, có đồ vật gì, có thể so sánh cất giữ cùng thê đội Nguyên Tội Vật, càng có thể thỏa mãn Thu Tàng Gia cất giữ đam mê? Nhất là, một kiện cùng là Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật đang ở trước mắt, chỉ cần đánh chết Tinh Hồng chi chủ, Tinh Hồng Quyền Trượng chính là Nguyên Tội Chi Thư mới phong ấn chi vật, cũng coi là Thu Tàng Gia mới tàng phẩm.

	Tại bình thường, Tô Hiểu dù là sắp bỏ mình, Thu Tàng Gia cũng sẽ không can thiệp, nhưng lần này, Thu Tàng Gia nhất định nguyện ý chủ động giúp đỡ.

	Nếu như chỉ là như vậy, còn chưa đủ để nhường Tô Hiểu tới mạo hiểm đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, cái thứ hai điểm mấu chốt ở chỗ, lúc trước hắn nhường Tử Linh Chi Thư thôn phệ " Tái Nhợt lãnh chúa", đặc biệt thỏa mãn Tử Linh Chi Thư, hứa hẹn sẽ giúp hắn một lần.

	Thu Tàng Gia cất giữ đam mê, cùng Tử Linh Chi Thư hứa hẹn, những này kỳ thật còn chưa đủ Tô Hiểu tới này mạo hiểm.

	Không nên quên, đối diện cường địch Tinh Hồng Quân Chủ, cũng là Nguyên Tội Vật người nắm giữ, một khi hắn giết chết Tô Hiểu, là có thể lấy thông qua đã nắm giữ Tinh Hồng Quyền Trượng, nhường Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện không cách nào quấn lên hắn, nhưng với tư cách đại giới, Tinh Hồng Quân Chủ nhất định phải tiêu phí to lớn đại giới, đem Vĩnh Quang Thế Giới phong ấn không hạn chế tăng cường, xác thực bảo đảm bốn kiện Nguyên Tội Vật một mực bị vây ở cái này.

	Tại cái khác thế giới, Tô Hiểu không xác định U Minh Cốt Giới cùng Linh Hồn Vương Miện thái độ, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, cái này hai kiện Nguyên Tội Vật coi như sẽ không giống Tử Linh Chi Thư như thế chủ động giúp đỡ, nhưng cũng sẽ không keo kiệt tại phóng xuất lực lượng.

	Thu Tàng Gia Nguyên Tội đặc tính là cái gì? Đáp án tại Thâm Uyên cửa hàng liên quan tới Thu Tàng Gia giới thiệu bên trong liền có.

	"Thu Tàng Gia · Nguyên Tội đặc tính: Thu Tàng Gia có thể không đại giới nắm giữ cùng sử dụng cái khác Nguyên Tội Vật."

	Bây giờ, Thu Tàng Gia chính gia trì tại Tô Hiểu trên thân, mà ở đối diện, tay cầm Tinh Hồng Quyền Trượng, chuẩn bị nhường Tô Hiểu mở mang kiến thức một chút cái gì là Nguyên Tội Vật Tinh Hồng Quân Chủ, trong lúc nhất thời lại sửng sốt, nhưng vị này dù sao cũng là Chí cường, kiến thức rộng rãi, dù là hiện tại hắn kiến thức, nhận gần như hủy diệt thức xung kích, suýt nữa vỡ ra, nhưng hắn y nguyên lấy Tinh Hồng Quyền Trượng, chỉ hướng Tô Hiểu.

	Bỗng nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, lượng lớn nửa trong suốt xúc tu, quấn lên Tinh Hồng Quyền Trượng, liền xem như Tinh Hồng Quân Chủ, cũng cảm thấy cánh tay phải tê liệt, là Tử Linh Chi Thư tại cùng Tinh Hồng Quyền Trượng lẫn nhau áp chế.

	Gia trì lấy Thu Tàng Gia Tô Hiểu, một tay nắm lấy U Minh Cốt Giới, trước mắt hắn tình huống, rõ ràng không thể tính là tại sử dụng Nguyên Tội Vật, càng như là thế cục bức bách, Nguyên Tội Vật tại giúp hắn chiến đấu.

	Tô Hiểu nắm lấy U Minh Cốt Giới tức thì, cái này cốt giới liền Lạc ấn tại tay phải hắn lòng bàn tay, hóa thành một đạo u lục sắc vòng tròn.

	Gần như đồng thời, Linh Hồn Vương Miện xuất hiện tại Tinh Hồng Quân Chủ phía trên, không gì sánh kịp tinh thần áp chế lực trút xuống, cho dù Tinh Hồng Quân Chủ cường đại, cũng khó tránh khỏi tiến vào trạng thái thất thần.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã ở vào Tinh Hồng Quân Chủ trước người, trong tay hắn vẫn chưa nắm Trảm Long Thiểm, mà là hai tay nắm tay, gia trì lấy U Minh chi lực, một quyền đánh phía Tinh Hồng Quân Chủ phần bụng.

	Đông! !

	Cả tòa Hài Cốt đảo đều rung động bên dưới, đây chính là U Minh Cốt Giới lực lượng kinh khủng.

	Một quyền xuống dưới, Tinh Hồng Quân Chủ lúc này quỳ một chân trên đất, mà Tô Hiểu bao vây lấy u lục sắc U Minh chi lực quyền trái, đánh phía Tinh Hồng Quân Chủ lồng ngực.

	Đông! !

	Tinh Hồng Quân Chủ trên thân kim hồng sắc chiến giáp lúc này nổ bể ra, không chỉ có như vậy, tại ba kiện Nguyên Tội Vật đồng thời áp chế xuống, trên người hắn khoảnh khắc trải rộng vết rách.

	Lồng ngực lọt vào trọng kích Tinh Hồng Quân Chủ, đầu lâu bị ép hạ thấp, cuối cùng một cái Thái Dương Thánh Kiếm bị Tô Hiểu phóng xuất, vật chứa vỡ tan, thể lỏng Thái Dương Thánh Kiếm leo lên tại tay phải hắn bên trên, cái này bổ sung U Minh cùng Liệt Dương một kích đấm móc, rắn rắn chắc chắc đánh vào Tinh Hồng Quân Chủ hàm dưới.

	Đông! !

	Tinh Hồng Quân Chủ bị một cái đấm móc oanh bay lên trên lên, nhưng ở Linh Hồn Vương Miện áp chế xuống, lại không cách nào bay lên quá cao, cái này dẫn đến đầu của hắn trải rộng vết rách.

	Vừa mới vẫn là Tinh Hồng Quân Chủ muốn đem Tô Hiểu áp chế đến chết, tại chỗ đánh chết cục diện, qua trong giây lát liền nghịch chuyển.

	Tại Tinh Hồng Quân Chủ ầm vang lúc rơi xuống đất, Tô Hiểu đã một tay cầm đao đột tiến, đao bên trên tuôn ra hắc lam sắc hơi khói, trở tay một đao đâm về ngã xuống đất trạng thái Tinh Hồng Quân Chủ.

	Tinh Hồng Quân Chủ một cánh tay nâng lên, tay không bắt lấy Trảm Long Thiểm, nhưng này cũng không thể nhường trường đao dừng lại, hắn chỉ có thể thả lỏng Tinh Hồng Quyền Trượng, hai tay nắm lấy lưỡi đao.

	Tại U Minh Cốt Giới gia trì xuống, Tô Hiểu có thể bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng, hắn trở tay cầm đao đâm xuống, trường đao phá khai tầng tầng phong áp, dẫn đến xung quanh không gian ầm vang sau khi vỡ vụn, một đao xuyên qua Tinh Hồng Quân Chủ yết hầu.

	Bị Ma Nhận một đao mang hầu, Tinh Hồng Quân Chủ hai mắt trừng lớn, hắn đem Trảm Long Thiểm lưỡi đao nắm đến vang lên kèn kẹt đại thủ từ từ mất đi lực lượng.

	"Chung quy là, chết tại, Diệt Pháp, chi thủ."

	Nói xong, Tinh Hồng Quân Chủ đột nhiên bộc phát ra cực đại lực lượng, cái này khiến Tô Hiểu chỉ có thể rút đao trở ra, chỉ thấy Tinh Hồng Quân Chủ toàn thân khẽ run từ dưới đất đứng dậy, muốn đứng lên, cuối cùng lại chỉ có thể quỳ một chân trên đất, không cách nào lại đứng lên mảy may.

	Đến thời khắc này, Tinh Hồng Quân Chủ rốt cục cúi đầu xuống, hắn biết rõ, hắn bại.

	Phốc phốc!

	Trường đao chém qua, Tinh Hồng Quân Chủ đầu lâu bị chém xuống, hắn duy trì muốn đứng người lên tư thái chết ở nơi này.

	Tô Hiểu vung phi đao bên trên vết máu, trường đao trở vào bao phía sau, hắn lập tức đem U Minh Cốt Giới nhổ rời khỏi lòng bàn tay, lại lập tức bóc ra Thu Tàng Gia, sau đó dựa theo Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện trình tự, đem Nguyên Tội Vật lần nữa phong ấn hồi Nguyên Tội Chi Thư bên trong.

	Đến lúc này, Tô Hiểu cảm thấy một trận cảm giác hôn mê đánh tới, hắn suýt nữa đổ xuống, bất quá . . .

	Tinh Hồng Quân Chủ, đã trảm sát!

AS: Hiểu tác sao ra muộn rồi, gần 12k chữ, phê!!!!!!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.