Chương 1156 : Đau buồn công tác hội báo.
Phương Thần mặt bất đắc dĩ nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Nói thật, muốn nói người này đường dài đi xa trở lại, không cũng nên là nghỉ ngơi trước mấy ngày sao?

	Thế nào vừa đến hắn nơi này, sẽ phải nghênh đón các loại các dạng công tác hội báo.

	Đọc hiểu Phương Thần trong ánh mắt tiết lộ ra ngoài ý tứ, Đoàn Dũng Bình không nhịn được khóe môi vểnh lên, đem trên bàn đã sớm chỉnh lý tốt , ước chừng có dày hơn một xích folder đặt ở Phương Thần trước mặt.

	Sau đó hắn lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu không phải ngài động một chút là chạy đến Nga, nước Mỹ hơn mấy tháng, cái này cần bẩm báo công tác tích lũy quá nhiều duyên cớ, ta kỳ thực cũng không phải nghĩ ngài trở lại một cái đã bắt ngài tráng đinh, ngài nếu là thiếu ở bên kia đợi điểm, ta bảo đảm cho ngài đủ thời gian nghỉ ngơi."

	"Hơn nữa, lần này tựa hồ không phải ta đi tìm ngài, mà là chính ngài tới , nói thế nào cũng không trách ta."

	Đoàn Dũng Bình tiếng nói chuyển một cái, lộ ra một tia được tiện nghi còn khoe mẽ đắc ý tới.

	Thật sự cho rằng, hắn không biết Phương Thần ở Nga qua là cái gì sinh hoạt a!

	Phương Thần ở Nga, mặc dù trên tinh thần có thể khẩn trương một ít, nhưng thật là không vội vàng, mỗi ngày muốn ngủ đến mấy giờ liền ngủ đến mấy giờ, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, liền trở về nước đều là ngồi máy bay riêng, ngủ là giường hai người, cái này tỉnh dậy liền đến trong nước , có cái gì tốt mệt mỏi .

	Thậm chí còn không bằng Phương Thần năm ngoái còn trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đâu, khi đó đối mặt cái này thi đại học, Phương Thần mỗi ngày còn phải ôn tập không ít công khóa, làm không ít bài thi, mà bây giờ thi lên đại học sau, Phương Thần ở Nga thật đúng là gần như chuyện gì cũng không làm, tuyệt đối lao tâm người chữa người, lao lực người trị với người.

	Dù sao liền Phương Thần bây giờ tại toàn cầu thương giới địa vị, cái này đại học Thanh Hoa tài chính hệ thật dám không cho Phương Thần tốt nghiệp sao?

	Hơn nữa cái này tài chính hệ đối với Phương Thần mà nói, thật đúng là không có gì hay học , liền Phương Thần làm những chuyện kia, trên căn bản đủ để cho đại học Thanh Hoa tài chính hệ học sinh lại thêm vào một quyển thực chiến tài liệu giảng dạy , lại để cho Phương Thần đi học những thứ kia hư đầu ba não lớp lý thuyết, nghĩ như thế nào đều là nói nhảm.

	Cho nên hắn kỳ thực ngày hôm qua liền muốn đi chận Phương Thần , thậm chí người đều đã ngồi vào trên xe chuẩn bị lên đường, chiều rộng ai ngờ mới vừa ra công ty cổng, Tô Nghiên bên kia liền cho hắn điện thoại tới nói, để cho hắn không nên tới, nói Chu viện trưởng bên kia người đến, chờ Phương Thần một xuống phi cơ liền chuẩn bị phải đem Phương Thần cho tiếp đi.

	Kình Thiên chuyện dù rằng trọng yếu, nhưng là cùng Chu viện trưởng dính dấp quốc gia chuyện lớn so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn là biết, chỉ có thể để cho tài xế quay đầu xe, lại lần nữa đi về.

	Mà sáng sớm hôm nay, hắn sở dĩ sẽ như vậy sớm đi tới công ty, trừ thói quen mà thôi, trọng yếu nhất hay là nghĩ đem công việc trong tay xử lý xong, sau đó tới cửa đi chận Phương Thần.

	Nhưng kia nghĩ đến, Phương Thần vậy mà đưa mình tới cửa, cảm giác này chân thật cùng "Đang ngủ gật đã tới rồi cái gối đầu" là giống nhau như đúc.

	Thấy lần này mình thật không chạy được , hơn nữa hắn cái này ở Nga đợi ba tháng, cũng đều một mực chưa từng có hỏi qua chuyện của công ty, đích xác là có chút kỳ cục, Phương Thần chỉ có thể nhận mệnh, ô hô ai tai thở dài một cái.

	"Bất quá, nói xong rồi, Nga chuyện bên kia không cần phải nói, ta ở Nga đợi ba tháng, không thể so với ngươi rõ ràng, ngươi liền đem trong nước chút chuyện này cho nói rõ là được ."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần nghĩa chính ngôn từ nói.

	Hắn kỳ thực đến thật không phải nhiều kháng cự nghe Đoàn Dũng Bình ngày công tác hội báo, chẳng qua là hơi không kiên nhẫn Đoàn Dũng Bình đem hắn biết những thứ đồ này, rõ ràng rành mạch cho hắn lặp lại lần nữa mà thôi.

	Mặc dù hắn không thường thường nghe Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ những người này công tác hội báo, nhưng là không hề đại biểu hắn không hiểu rõ công ty động tĩnh.

	Có thể nói, công ty từ trên xuống dưới, phàm là lớn một chút biến cố, hắn đều biết rõ ràng.

	Bình thường mà nói, một khi công ty hơi có chút chuyện lớn, Đoàn Dũng Bình, Berezovsky liền sẽ đích thân tới hướng hắn thỉnh giáo, từ hắn tới quay bản quyết định.

	Kia nếu là hắn chủ đạo thay đổi, công ty kia tình huống phát triển tự nhiên cũng liền ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Còn nữa, công ty giám sát thất cũng không phải cho không , một khi nội bộ công ty có vấn đề, giám sát thất cũng sẽ báo lên .

	Hơn nữa, mặc dù hắn lười nghe Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky bọn họ đặc biệt công tác hội báo, nhưng Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky bọn họ bình thường cũng rất bỉ ổi , ở cùng hắn cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm trong, liền đem một ít công việc tình huống cho hắn thuận tiện hồi báo.

	A!

	Nếu không bởi vì Phương Thần tích uy rất nặng, Đoàn Dũng Bình thật muốn đem cái này "Ha ha" hai chữ nói ra.

	Thật sự cho rằng tình huống thực tế hắn không biết a, tuy nói Phương Thần ở Nga thực sự đợi ba tháng, nhưng có phải hay không so với hắn hiểu rõ hơn Nga kia ba nhà công ty tình huống, vậy thì thật là chưa chắc.

	Không nói khác, liền ba nhà công ty mỗi tuần chép đưa tới công tác hội báo cùng kinh doanh báo biểu, Phương Thần tuyệt đối là chưa bao giờ xem qua .

	Bất quá nghĩ thì nghĩ như vậy, hắn hay là đàng hoàng đem văn kiện trên bàn kẹp cầm đi ba cái, dù sao Phương Thần là ông chủ, có chút hắn nói quá trắng trợn, vậy trừ cho chính hắn tìm không thoải mái trở ra, không hề có tác dụng.

	Còn nữa, kia ba nhà công ty bởi vì bỏ phiếu cùng chứng từ nguyên nhân, ở ba tháng kinh doanh chẳng những không có cái gì điểm sáng, hơn nữa còn trượt không ít, có nói hay không , cũng cứ như vậy .

	"Mấy tháng này Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín đến cũng đều có không ít điểm sáng."

	Nói, Đoàn Dũng Bình lật cái một quyển folder mở ra thả vào Phương Thần trước mặt.

	"Bất quá, đầu tiên ta cần hỏi ngài, ngài là phải nghe tin tức tốt hay là tin tức xấu." Đoàn Dũng Bình đột nhiên mặt xấu tính nói.

	Nhưng chợt, Đoàn Dũng Bình tiếng nói chuyển một cái, vẫn vậy cợt nhả nói: "Kỳ thực trong mắt của ta cũng không có tin tức xấu, toàn bộ đều là tin tức tốt, chẳng qua là đoán chừng ngài chưa chắc nhìn như vậy mà thôi."

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được che che trán đầu, hắn cảm giác trên trán của mình đã toát ra vô số hắc tuyến.

	"Lão Đoàn, ngươi bây giờ thật sự là học xấu, cả ngày nói chuyện một bộ một bộ cho ta đào hầm." Phương Thần trừng Đoàn Dũng Bình một cái, tức giận nói.

	Đoàn Dũng Bình cười một tiếng, không chút phật lòng nói: "Ta coi như là thay đổi , đó cũng là cùng ngài ở chung một chỗ thời gian dài, gần đèn thì sáng ."

	Phương Thần cảm giác trên trán của mình hắc tuyến, trở nên càng to càng đen hơn, thấy quỷ gần đèn thì sáng, Đoàn Dũng Bình chân chính muốn nói chỉ sợ là gần mực thì đen mới đúng.

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người không khỏi không nhịn được cười ra tiếng, thường ngày khó được thấy Phương tổng chịu thiệt, nhưng hôm nay lại gặp được nhiều lần, mà lại nói thật , bây giờ lão Đoàn cái này mặt dạn mày dày bộ dáng, thật là có Phương tổng một hai phần phong vị.

	"Nói trước tin tức xấu đi, tỉnh đem ngươi cho nín hỏng , ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là tin tức gì, ở ngươi đó là tin tức tốt, ở ta liền biến thành tin tức xấu." Phương Thần khoát tay một cái, mặt không nhịn được nói.

	"Ở ngài cái này kỳ thực cũng phải nói là tin tức tốt mới đúng, chẳng qua là đoán chừng ngài sau khi nghe xong, cũng sẽ không thật là vui mà thôi." Đoàn Dũng Bình lại cường điệu một lần, cũng đem còn thừa lại hai cái folder trong, đánh dấu Kình Thiên Thông Tín folder lần nữa thay thế đến Phương Thần trước mặt.

	"Đoạn thời gian gần nhất, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ lượng tiêu thụ tăng mạnh, nhóm lớn bưu cục đơn đặt hàng tuôn hướng Kình Thiên Thông Tín, cho nên đưa đến, Kình Thiên Thông Tín đơn đặt hàng sắp xếp kỳ đã đến sang năm hai tháng phần , nếu như dựa theo dự định đơn đặt hàng tới dự tính lời, Kình Thiên Thông Tín đã tiêu thụ ra năm triệu ba trăm bốn mươi ngàn tuyến, cùng với tương ứng đồng bộ thiết bị, cái này hết sức vượt ra khỏi bây giờ Kình Thiên Thông Tín năng lực sản xuất, ngài nhìn một chút phía trên nhất phần văn kiện này, là Thẩm Vĩ đánh tới yêu cầu tăng sản báo cáo."

	Nhìn đều nhìn không folder trong văn kiện một cái, Đoàn Dũng Bình trực tiếp há mồm sẽ tới.

	Nhưng Phương Thần tuyệt hơn, liền quét mắt một vòng văn kiện hứng thú cũng không có, trực tiếp ôm lấy đầu của mình.

	Hắn coi như là hiểu, vì sao Đoàn Dũng Bình nói rõ ràng là tin tức tốt, nhưng hắn xem ra cũng là tin tức xấu nguyên nhân.

	Theo đạo lý nói, nhà mình sản phẩm bán đi càng nhiều, hắn càng cao hứng mới đúng, nhưng làm sao 04 cơ là hắn toàn bộ cung cấp tiền , mỗi bán đi một đài liền ý vị hắn cần nhiều đệm một đài tiền.

	Bây giờ 04 cơ mỗi vạn tuyến giá thời là ở mười triệu tả hữu, hơn nữa những thứ kia tạp nham lộn xộn đồng bộ thiết thi, tắc trên căn bản cần ở hai mươi triệu tả hữu, như vậy năm triệu ba trăm bốn mươi ngàn tuyến, tắc trên căn bản liền ý vị mười tỷ sáu trăm triệu tám mươi triệu .

	Dĩ nhiên , mười tỷ sáu trăm triệu tám ngàn vạn không thể có thể toàn bộ đều là chi phí, chi phí trên căn bản chiếm cứ giá  60% tả hữu đi, coi như đã so năm trước cuối năm thời điểm, hạ thấp  5% chi phí.

	Hết cách rồi, ai bảo năm ngoái vì cùng Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent bọn họ đánh chiến tranh giá cả, hắn đem 04 cơ giá cả ép tới quá thấp.

	Như vậy giá cả trên căn bản coi như là Kình Thiên Thông Tín chi phí xa xa so Fujitsu bọn họ thấp nhiều, nhưng lợi nhuận suất cũng chỉ có giá  30% mà thôi, hay là cộng thêm những thứ kia loạn bảy tám ở đồng bộ thiết thi, rồi mới miễn cưỡng có thể có 35% lợi nhuận suất mà thôi.

	Mà năm nay, Phương Thần quy mô lớn nghiên cứu khoa học đầu nhập rốt cuộc toát ra huyễn thải chói mắt đóa hoa.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là 2.5G, 2.5G còn cần một ít ngày giờ mới có thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà là 04 cơ chi phí rớt xuống nghiên cứu, cùng với những thứ kia nguyên bản chỉ có thể từ trong nước nhập khẩu thông tin thiết bị phục khắc nghiên cứu.

	Thiết bị bị nghiên cứu chế tạo ra, cũng không phải là nói liền có thể vạn sự đại cát, vẫn là phải tiếp tục thăng cấp cải tạo, ưu hóa chi phí , nhất là 04 cơ cùng với đồng bộ thiết thi trong, vẫn tồn tại tương đương một bộ phận cần từ trong nước nhập khẩu thiết bị dưới tình huống.

	Nếu không, ở kiếp trước máy điện thoại tuyến đường giá cả cũng không thể nào từ đắt tiền nhất thời điểm gần mỗi tuyến năm trăm đô la, một đường tia lửa mang tia chớp hạ xuống thấp nhất bốn mươi đô la chừng, trọn vẹn hàng chín phần mười còn nhiều hơn.

	Mà ở Kình Thiên Thông Tín phòng thí nghiệm chư vị nghiên cứu khoa học chuyên gia cố gắng hạ, lần nữa đem 04 cơ cùng với đồng bộ thiết thi chi phí hạ thấp  5%, hơn nữa những thứ kia nghiên cứu khoa học các chuyên gia nói , 04 cơ chi phí còn có thể xuống chút nữa hàng không ít, bây giờ mỗi tuyến một trăm mười đô la chi phí vẫn còn có chút cao.

	Hơn nữa bọn họ bây giờ còn có một cố gắng phương hướng, đó chính là đem phòng máy trong cái khác nguyên bản cần muốn nhập khẩu thông tin thiết bị toàn bộ biến thành quốc sản .

	Dù sao bây giờ Kình Thiên Thông Tín chẳng qua là có năng lực, cung cấp đồng bộ máy điện báo phòng xây dựng phương án mà thôi, mà không phải toàn bộ đều có thể tự đi chế tạo.

	Bọn họ dự tính theo chi phí hạ thấp, tương lai khách hàng bình thường mỗi tuyến cài đặt chi phí có hi vọng xuống đến hai ngàn đồng tiền tả hữu, so bây giờ giá cả trọn vẹn muốn hạ thấp một nửa, thậm chí còn nhiều hơn.

	Nhưng những thứ này đều là chuyện tương lai, nước xa không cứu được lửa gần, bây giờ mỗi tuyến 60% chi phí, hắn nên móc vẫn là phải móc .

	Kia mười tỷ sáu trăm triệu tám mươi triệu  60%, trên căn bản mà nói chính là sáu tỷ bốn trăm triệu.

	Nghĩ đến đây, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, Kình Thiên Thông Tín cái này tiêu tiền tốc độ thật là có chút nhanh a.

	Hơn nữa Thẩm Vĩ còn đánh báo cáo qua tới yêu cầu tiếp tục khuếch trương đại sinh sản tuyến, Phương Thần cảm giác mình trái tim đều đang chảy máu, tiềm thức vừa muốn đem cái này báo cáo cho trực tiếp bác bỏ rơi.

	Dù sao bây giờ Fujitsu bọn họ, đã bị Kình Thiên Thông Tín đánh toàn không còn sức đánh trả, thậm chí tinh lực cũng sẽ không tiếp tục tập trung đến Hoa Hạ, hơn nữa liền giá cả cũng cho tăng đi về không ít.

	Mori Rokurou bọn họ kỳ thực cũng không muốn , nhưng hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên thế công quá mức ác liệt , lại cùng Kình Thiên đấu nữa, công ty của bọn họ không nói bồi quần đùi cũng không thấy, nhưng tuyệt đối là được không bù mất , còn không bằng đem giá cả tăng lại đi thôi.

	Làm như vậy, mặc dù đơn đặt hàng sẽ ít một chút, nhưng tối thiểu là kiếm tiền , sẽ không giống trước làm như vậy thét không kiếm tiền.

	Cũng chính bởi vì Fujitsu những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ sao bỏ qua trị liệu, cho nên cái này mới đưa đến bưu cục đại lượng đơn đặt hàng tràn vào Kình Thiên Thông Tín, thậm chí ngay cả Thân Thành Bell cùng Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng đều đi theo ăn hôi không ít.

	"Cái này báo cáo ngươi là ý kiến gì?"

	Mặc dù trong lòng đã hận không được đem cái này báo cáo xé nát , nhưng Phương Thần hay là dằn lòng hỏi.

	Đoàn Dũng Bình không chút do dự, thậm chí cờ xí tiên minh nói: "Ta cảm thấy Kình Thiên Thông Tín nên khuếch trương đại sinh sản tuyến tăng sản, dù sao chỉ có làm như vậy, mới có thể mở rộng Kình Thiên Thông Tín đối với Hoa Hạ thị trường chiếm hữu suất, không đến nỗi chúng ta khổ khổ cực cực đem Fujitsu những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ cho đuổi chạy, lại rơi cái cho người khác làm giá y kết quả."

	"Còn nữa, ngài trong túi không phải là có tiền sao, hơi khuếch trương một ít, nên cũng không phải là vấn đề gì mới đúng." Đoàn Dũng Bình tiếng nói chuyển một cái, thẳng thắn nói.

	Đây chính là hắn ý kiến, bằng không hắn cũng sẽ không đem Thẩm Vĩ báo cáo đem thả đến folder vị thứ nhất, thậm chí còn cố ý đưa tới Phương Thần hứng thú, nói gì tin tức xấu, tin tức tốt .

	Dù sao loại này khó khăn lắm mới đem kẻ địch cho đuổi chạy, nhưng vừa nghiêng đầu, địa bàn lại bị người khác cho chiếm tư vị, cũng không hơn gì.

	Còn nữa, làm Kình Thiên tổng giám đốc, hắn bây giờ đã có tư cách, đối Phương Thần túi tiền ít nhiều gì cặn kẽ hiểu.

	Mặc dù Phương Thần trong túi tiền, trên căn bản đều đã bị phân đi ra , nhưng trên thực tế còn có ít nhất ba tỷ đô la ở trong túi ổ .

	Chung quy bất luận chứng từ, hay là 04 cơ tiền cũng chỉ là ở trước đó dự bị, không hề đại biểu số tiền này lập tức sẽ phải tốn ra.

	Hơn nữa Phương Thần trước không phải cũng nói cho Kình Thiên Thông Tín lưu mười hai tỷ tiền bạc, bây giờ tốt chứ, mới hoa sáu tỷ bốn trăm triệu mà thôi, còn có năm tỷ sáu trăm triệu đâu, Phương Thần liền trở nên trừ trừ sách sách, kia thực tại cũng quá không nên.

	Phải biết, cái này đơn đặt hàng đã xếp hàng sang năm tháng hai phần, mà đợi đến sang năm tháng chín thời điểm, Kình Thiên Thông Tín là có thể bắt được thứ nhất bút tiền hàng .

	Mà dựa theo cái này tiếp đơn đặt hàng tốc độ để tính, từ tháng hai đến tháng chín, cái này bảy tháng sản năng nói gì cũng xài không hết còn dư lại năm tỷ sáu trăm triệu mới đúng.

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín khuếch trương sinh đối với hắn mà nói, đã đến bắt buộc phải làm mức.
Kết chương.