Chương 271: Hộp đen nghịch hướng kỹ thuật cùng niềm vui ngoài ý muốn

	2021-12-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 271: Hộp đen nghịch hướng kỹ thuật cùng niềm vui ngoài ý muốn (cảm tạ "Phồn Thương "  minh chủ khen thưởng)

	Website chính thức diễn đàn.

	Đoạt mệnh: "Mục nát kỵ sĩ xuất hiện!"

	Truy hồn: "Chiến trường lão cạo gió thạch chuỳ!"

	Macabazi: "Con muỗi vậy cạo gió rồi!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Bất quá vạn hạnh! BOSS bị người quản lý hai thương giây!"

	Cai thuốc: "Quản ca ngưu bức! ! !"

	WC cái này có con muỗi: "Móa! Cái này có thể trách ta cạo gió sao? Ai biết tốc độ của hắn nhanh như vậy? Dùng đao bổ đạn hỏa tiễn, đó căn bản không hợp lý! (phát điên) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ta dựa vào, mục nát kỵ sĩ trên lý luận hẳn là 60 cấp a? Hai thương giây cấp 60 BOSS, kia người quản lý được bao nhiêu cấp? !"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Làm không tốt tám mươi!"

	Biên giới hóa nước: "Tự tin một điểm, đều là 'Arthas' loại kia trận doanh lãnh tụ, cấp 100 rất khoa trương sao? Một chút cũng không khoa trương!"

	Irena: "Ta cảm thấy có thể tương tự Nhân Hoàng tây Ngạo Thiên, không trang bức không xuất thủ, xuất thủ chính là trang bức. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Ô ô ô, không thể nhìn thấy đẹp trai người quản lý đại nhân trang bức. (T▽T) "

	Phương Trường: "Tỉnh, kia là người giấy."

	Nha Nha: "Có quan hệ gì! Dù sao cũng so các ngươi đối tiểu Ngư phạm hoa si tốt a?ω`) "

	Phương Trường: "! Kia là Đêm Mười, cũng không phải ta."

	Đêm Mười: "Xéo đi! Ta có sao?"

	Đằng Đằng: "Các ngươi đều không thích hợp nha. (liếc mắt) "

	Cái đuôi: "A! Ai dám khi dễ tiểu Ngư, đánh gãy chân! ψ(`)ψ "

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "! ! ! Ai muốn khi dễ tiểu Ngư! (giận) "

	Đêm Mười: "Chần! Đồ chó Phương Trường! Lại mẹ nó đen lão tử! QA Q "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "(liếc mắt cười) "

	Hạ tuyến player đem chiến báo mang về diễn đàn, không có ý định hạ tuyến player, vậy tìm cái địa phương treo máy, xuất khiếu đi "Hiện thực" bên kia, bên trên diễn đàn tham gia náo nhiệt.

	Dù sao trọng đại trò chơi hoạt động cũng sẽ ở website chính thức diễn đàn đạn cửa sổ nhỏ, cũng không sợ bỏ lỡ.

	Cùng trước đó mấy trận chiến dịch so sánh, tràng chiến dịch này tại hỏa lực nặng vũ khí đầu nhập phương diện, có thể nói đạt tới số 404 chỗ tránh nạn "Lịch sử nhất" !

	Mười mấy rất Maxim súng máy hạng nặng điên cuồng bắn phá, 88 mm pháo cối thay nhau oanh tạc, bốn liên trang súng phòng không dùng cao bạo đạn nhiều vòng rửa sạch, đạp trên phế tích núi kêu biển gầm mà đến dị chủng, giống như đánh sương lúa nước ruộng thành phiến thành phiến đổ xuống.

	Đầy đủ thể hiện số lượng tại hỏa lực trước mặt bất lực.

	Đứng máy thương cùng đạn pháo ngừng bắn về sau, liền ngay cả trên đất xi măng khối, đều bị nướng nóng hổi!

	Nhiều vòng bão hòa hỏa lực bao trùm, ngay sau đó chính là công kích tiếng còi, kia thân lâm kỳ cảnh rung động, nhường cho người adrenalin tiêu thăng!

	Thể nghiệm qua các người chơi ào ào biểu thị, thật sự là quá sung sướng!

	Cái này không thể so « xe tải ben 2042 » kia trộn lẫn nước đạn pháo cùng súng phun nước chân thật nhiều rồi?

	Nhìn xem trên diễn đàn những cái kia tình hình chiến đấu báo cáo, không ở hiện trường các người chơi gọi thẳng đáng tiếc.

	Nhất là hôm qua tử trận 125 tốt huynh đệ, càng là ao ước đến chất bích phân ly (ganh ghét).

	Bỏ lỡ như thế kích thích tràng diện, quả thực quá thiệt thòi!

	Bạch Ngân chi phụ: "Đáng ghét a! Vì cái gì phục sinh muốn ba ngày!"

	Bạch Ngân chi thủ: "Vì cái gì không có thể mở tiểu hào!"

	Bạo Long chiến sĩ: "Móa! Các ngươi còn muốn mở nhỏ hào! Làm người đi!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Đúng rồi! Chúng ta còn không có cầm tới Closed Beta tư cách đâu!"

	Mọi người ở đây nhóm chính tiếc nuối thời điểm, một đầu thời gian dài một phút rưỡi video, bỗng nhiên đổi mới ở website chính thức bên trên.

	Gọn gàng ống kính chia cắt, phối hợp kình bạo BGM, giống như một trận sử thi phim bom tấn rung động trình diễn!

	Không thể không nói, Tiểu Thất cắt video kỹ thuật càng ngày càng cao, « đất hoang OL » cái này trương thấy được sờ không được bánh, ủi đến bây giờ có thể càng ủi càng thơm, chí ít có 1  ∕ 10 công lao được tính trên người nó.

	Mặc dù vẫn có gia ngạo chi lưu, mạnh miệng lo liệu lấy "Ta chưa thấy qua tương đương không tồn tại", "Ta Logic thôi diễn tương đương thế giới chân lý "  quan điểm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tuyệt đại đa số ăn dưa quần chúng đem 666 đánh vào video phía dưới.

	"Ngưu bức! Đây chính là lần thời đại trò chơi sao?"

	"Mô hình có thể có tinh tế như vậy? ? ?"

	"Cảm giác bỏ đi lọc kính chính là điện ảnh!"

	"Tự tin một điểm, không chừng chính là điện ảnh bộ lọc kính."

	"Ai, dứt bỏ thật giả không nói, có thể đem tuyên truyền PV dụng tâm làm thành cái này dạng, liền xem như giả, cảm giác cũng đáng!"

	"Game điện thoại xưởng lớn cuồng hỉ, chúng ta lại có quảng cáo tài liệu rồi! (buồn cười) "

	. . .

	Liền trên website chính thức chính náo nhiệt thời điểm, số 68 đường phố trước trên trận địa, player cùng đám NPC ngay tại núi thây Cốt Hải đống thi thể bên trên quét dọn chiến trường.

	Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt quét dọn.

	Chỗ này trừ thi thể chính là thi thể, máu đen rót vào bùn đất, hư thối huyết nhục tản ra mùi thối, coi như mang theo mặt nạ phòng độc cũng có thể nghe được.

	Nấm nhầy hệ dị chủng cùng Deathclaw, yêu quái những này dị chủng khác biệt, cái sau trên người linh kiện ít nhiều có chút tác dụng, thịt thậm chí có thể nướng ăn, cái trước chính là lão na đều gánh không được.

	Nhìn xem từ góc đường vọt qua chuột cùng con gián, mang theo mặt nạ chống độc hai cái newbie, một bên bởi vì « đất hoang OL » đối thân lâm kỳ cảnh bầu không khí tô đậm mà kinh ngạc líu lưỡi, một bên hướng phía chiến trường chỗ sâu đi đến.

	"Lại nói nấm nhầy hạt thể cũng sẽ hư thối sao?"

	"Nói nhảm, nhà ngươi cây nấm sẽ không thay đổi chất sao?"

	"Ha ha, ta còn thực sự chưa thấy qua."

	Hai người châu đầu ghé tai vài câu, chạy tới này đài nhồi vào nấm nhầy động lực thiết giáp bên cạnh.

	Trải tại sắt thép mặt ngoài thảm vi khuẩn đã hoại tử, máu đen từ áo giáp khe hở bên trong chảy ra, nó toàn bộ đầu đã bị đánh nát, ngực in to bằng nửa cái nắm đấm động.

	Hai newbie nhìn xem cái hang lớn kia tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Ngay cả 37 mm trọng kỵ thương đều đánh không thủng bọc thép, cư nhiên bị Gauss súng trường một phát xuyên qua.

	Uy lực này cũng quá mạnh!

	Hai người không có lãng phí thời gian, đem cái này to con dùng dây thừng buộc lên, lấy được dẫn dắt dùng trên ván gỗ, thở hổn hển thở hổn hển mà đưa nó hướng trên trận địa kéo trở về.

	[  nhiệm vụ: Thu về "Mục nát kỵ sĩ "  thi thể (đã hoàn thành)  ] 

	[  ban thưởng: 15 ngân tệ 10 cống hiến  ] 

	Ban thưởng tới tay!

	Khoảng cách thu hoạch được VM lại gần rồi một bước!

	Nhìn qua nằm ở lòng bàn tay 15 mai ngân tệ, hai tiểu manh tân trên mặt tràn đầy vui sướng tiếu dung.

	Chiếu cái này tình thế tiếp tục.

	Không bao lâu, liền có thể đến T1 bá!

	. . .

	Mục nát kỵ sĩ thi thể bị bắt đi Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm, tạm tồn tại số 117 chỗ tránh nạn giảm xóc bên ngoài.

	Ân Phương dùng máy cắt kim loại giày vò nửa ngày, cuối cùng là đem động lực thiết giáp từ nơi này gia hỏa trên thân hủy đi xuống tới.

	Hách Nhã từ nơi này to con trên thân các bộ vị rút ra cắt miếng hàng mẫu, ngựa không ngừng vó mang về y học trong phòng thí nghiệm phân tích.

	Ân Phương đem động lực thiết giáp bên trên dỡ xuống bọc thép mảnh vỡ giao cho Bach nghiên cứu.

	Về phần hắn bản thân, thì nghiên cứu nổi lên chạy theo lực bọc thép nội bộ dỡ xuống hộp đen, nhìn xem có thể hay không từ bên trong chữa trị một chút hữu dụng số liệu ra tới.

	Cùng ngày dị chủng phát khởi hai vòng thế công, phân biệt tại xế chiều cùng ban đêm, nhưng bất kể là số lượng vẫn là chất lượng, đều còn kém rất rất xa buổi sáng kia một trận.

	Vanus quan điểm là, những này gặm ăn người đại khái là nghĩ tiêu hao bọn họ đạn dược.

	Có lẽ là tại dĩ vãng cùng Cự Thạch thành trong giao chiến lấy được kinh nghiệm, những cái kia nấm nhầy tựa hồ biết rõ, bọn họ địch nhân là tồn tại đạn dược hạn chế.

	Chẳng qua hiện nay số 404 chỗ tránh nạn đã xưa đâu bằng nay, trải qua nhiều lần chiến hỏa tẩy lễ, mới khu công nghiệp quân công sản lượng cơ hồ kéo căng.

	Tạo máy kéo khả năng phải chút thời gian, nhưng tạo súng tạo pháo, hắn nhỏ các người chơi có thể quá hiểu rõ!

	Trừ chính diện chiến trường trùng sát bên ngoài, mặt bên chiến trường công thủ đồng dạng không có ngừng qua.

	Không ít người bò sát vượt qua chướng ngại vật cùng công sự che chắn, bò đến trận địa cánh, ý đồ bắt chước làm theo bọn hắn trước đó tại số 65 đường phố lấy được giai đoạn tính thắng lợi.

	Nhưng mà không khéo chính là, lần này bọn hắn đối thủ cũng không phải newbie cùng lão player pha trộn đội cảm tử, mà là lấy ngưu mã tiểu đội cầm đầu thợ săn tiểu đội.

	Tán binh cùng tán binh đối kháng, vẫn là các người chơi chiếm cứ thượng phong.

	Mặc dù không có hỏa lực nặng chi viện, nhưng cá thể sức chiến đấu lại lấy được nguyên vẹn phát huy.

	Một tên LV6 lực lượng hệ player hoặc là LV7 hệ nhanh nhẹn, thể chất hệ player, cơ bản có thể cùng người bò sát đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Mà nếu như là LV10 thức tỉnh giả, chỉ cần không phải trí lực hệ cùng cảm giác hệ, cơ bản đều có thể tại một đối một tình huống dưới nhẹ nhõm giải quyết hết người bò sát.

	Thậm chí đều không cần nổ súng!

	Chính diện chiến trường cùng mặt bên chiến trường nhỏ thắng hai trận.

	Ngày đầu tình hình chiến đấu lấy giằng co kết thúc.

	Bất quá, mặc dù số 404 chỗ tránh nạn bên này lấy được giai đoạn tính thắng lợi, nhưng vô luận là player hay là bọn cảnh vệ cũng không có phớt lờ.

	Từ nam mà đến thủy triều liên tục không ngừng, không có đình chỉ dấu hiệu.

	Tất cả mọi người có thể cảm giác được, một trận bão tố đang nổi lên!

	Sau một ngày.

	Số 117 chỗ tránh nạn.

	Sở Quang triệu tập dưới trướng các chuyên gia, mở cái ngắn gọn hội nghị, yêu cầu báo cáo liên quan tới "Mục nát kỵ sĩ "  mới nhất nghiên cứu tiến triển.

	Đầu tiên phát biểu chính là Hách Á.

	Liên quan tới "Mục nát kỵ sĩ" cắt miếng hàng mẫu, nàng làm hệ thống tính phân tích, đồng thời đã lấy được bước đầu tiến triển.

	"Nói đơn giản bên dưới được rồi."

	"Đầu tiên là thông qua câu đối thực thể tổ chức kết cấu tiến hành phân tích, tại hàng mẫu trên thân ta phát hiện cùng hạt thể kết cấu hoàn toàn khác biệt thần kinh nguyên tế bào. So với DNA, hẳn là một tên trưởng thành nam tính, mà nên tế bào sống sót thời gian khả năng đã vượt qua một thế kỷ. . . Loại tình huống này cùng chúng ta trước đó chính mắt trông thấy qua cộng sinh hiện tượng rất giống, nhưng thành phố Thanh Tuyền nấm nhầy đối hệ thần kinh ăn mòn tựa hồ càng thêm triệt để, hoàn toàn tước đoạt túc chủ ý thức tự chủ."

	"Ngươi có thể hiểu thành, thay đổi ổ cứng cùng bộ nhớ, chỉ để lại CPU cùng một nửa card màn hình."

	Biết rõ Sở Quang nghe không hiểu quá khó lý luận, Hách Á dứt khoát dùng cái nàng cảm thấy so sánh cách nói thông tục.

	Bất quá đang nói câu nói này thời điểm, nàng cũng không có nhìn xem Sở Quang, mà là nhìn đứng ở một bên run lẩy bẩy Bach.

	Dừng một chút, Hách Á từ bình sắt đầu trên thân dời ánh mắt, nhìn về phía lâm vào trầm tư Sở Quang, tiếp tục nói.

	"Mặt khác, nó túi trạng khí quan so cái khác hạt thể càng thêm khoa trương, bào tử bài tiết lượng thậm chí có thể đạt tới người bò sát gấp mấy trăm lần thậm chí nghìn lần. Thậm chí vì càng hiệu suất cao hơn phóng thích bào tử, nó còn tiến hóa ra đặc thù khí quan, có thể đem bào tử vận chuyển đến hạt mặt ngoài thân thể thảm vi khuẩn, thông qua thảm vi khuẩn bên trên lông tơ cuối cùng tiến hành phóng thích."

	". . . Các loại dấu hiệu cho thấy, suy đoán của ngươi tỉ lệ lớn là chính xác. Loại này rõ ràng dị thường tại đồng loại 'Tiến hóa thể', đóng vai lấy chỉ huy một loại vai diễn. Bọn chúng có thể đem bất đồng ý thức thể hiệp điều, tựa như hậu cần internet bên trong tiết điểm. Thậm chí, bọn chúng nội bộ còn tạo thành bảo vệ nghiêm mật giai cấp, lớn tiết điểm chi phối tiểu nhân tiết điểm, cứ thế mà suy ra."

	Sở Quang sờ lên cằm suy nghĩ nói.

	"Sở dĩ chỉ cần phá hư những tiết điểm này sinh vật, thủy triều liền sẽ đình chỉ?"

	Hách Á gật đầu.

	"Hẳn là như thế. . . Chí ít có thể để cho bọn chúng bình thường trở lại."

	Bất kể là chạy về trung tâm thành phố vẫn là nguyên địa giải tán, đều so với chúng nó tụ tập ở chung với nhau uy hiếp thì nhỏ hơn nhiều.

	Cái này rất giống một trăm con gặm ăn người, phân tán ở một tòa mấy ngàn mét vuông trong ga ra tầng ngầm, liền xem như một tên newbie, dùng nhiều chút thời gian cũng có thể đem bọn nó thanh sạch sẽ.

	Nhưng nếu như cái này một trăm con gặm ăn người tạo thành một chi đội ngũ, có tổ chức xông lên. Nếu là không có hỏa lực nặng chi viện, liền xem như thức tỉnh giả cũng được đau đầu.

	Bach run run rẩy rẩy giơ lên tay phải: ". . . Ta có cái vấn đề, nếu như ta đại não bị hoàn toàn ăn mòn, có thể hay không biến thành cái này dạng?"

	Hách Á: "Không thể loại trừ khả năng này."

	Bình sắt đầu run run một hồi, Bach run run một lần, không biết là tại may mắn mình làm thì chạy thật nhanh , vẫn là đối Hách Á kia quấn hứng thú ánh mắt sinh ra phản xạ có điều kiện sợ hãi.

	Sở Quang bỗng nhiên linh cơ khẽ động, mở miệng nói ra.

	"Nếu để cho Bach trà trộn vào dị chủng sào huyệt, đem một viên 3 ki-lô-gam 100 mm đạn pháo trực tiếp nhét vào Nữ Hoàng bên cạnh. . ."

	Bach một mặt hoảng sợ nhìn về phía Sở Quang: "Ngươi muốn cho ta đi chết sao?"

	Hách Á lắc đầu.

	"Làm như vậy trừ để hắn mất mạng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta trước đó phải nói qua, bọn chúng dựa vào RNA chuyển yếu protein phân biệt đồng loại, chỉ có đồng loại cùng đồng loại ở giữa mới có thống nhất ý thức thể hiệp điều, khác biệt địa khu nấm nhầy thức biệt mã khác biệt. Ngươi có thể tưởng tượng một chút, đem một con kiến ném tới những tộc quần khác tổ kiến bên trong sẽ là tình huống như thế nào."

	Hai con khác biệt tộc quần con kiến trên đường gặp không nhất định biết đánh nhau, nhưng nếu như trong đó một con theo đuôi một cái khác theo vào đối phương trong sào huyệt, có thể còn sống ra tới cái kia chỉ có thể nói mấy vạn con con kiến đồng thời "Mắt mù" .

	Cùng là tổ ong xã hội nấm nhầy hệ dị chủng cũng giống như vậy.

	Bach sẽ không tao ngộ du đãng tại trên đường cái hạt thể công kích, nhưng cũng không có nghĩa là nó có thể tùy ý ra vào phòng ấp, mẫu sào những này "Khu vực hạch tâm" .

	Nhất là đụng phải có ý thức tự chủ "Tiến hóa cá thể", bị đánh chết tại chỗ sợ rằng mới là tỉ lệ lớn chuyện sẽ xảy ra.

	Hiểu được mặt bên quanh co, đánh nghi binh tiêu hao, những này nấm nhầy hiển nhiên đã có linh hoạt xử lý vấn đề năng lực.

	Lúc này đùa nghịch tiểu thông minh là không có ý nghĩa.

	Đáng tiếc.

	Sở Quang thậm chí nghĩ tới, dù là không có cách nào đem bom tặng người trên tay, có thể nhìn thấy Nữ Hoàng vị trí cũng tốt. Quá mức hắn mượn nữa mấy vạn đồng Chip, mua một đợt không tập, dùng đạn lửa đem nó cho liếm.

	Trong lòng tiếc nuối sau khi, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Ân Phương.

	Vị này "Số 404 chỗ tránh nạn đoàn thăm dò khoa học thủ tịch đoàn trưởng, kiêm học viện số 404 phân viện viện trưởng", từ hội nghị bắt đầu liền cau mày không nói lời nào, không biết là đang tự hỏi cái gì.

	Trực giác nói cho Sở Quang, hắn hẳn là phát hiện cái gì.

	"Ngươi bên này đâu? Có cái gì phát hiện sao?"

	Ân Phương chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Ta tìm được bộ kia T-10 động lực thiết giáp hành động thiết bị ghi chép."

	"Hành động thiết bị ghi chép?" Bach trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía hắn hỏi, "Vật kia còn có thể dùng sao?"

	"Đương nhiên có thể, T-10 động lực thiết giáp là người liên lục quân lục chiến động lực thiết giáp, 'Hộp đen' ở vào phần eo phụ cận."

	Nói, Ân Phương đem một viên lớn chừng ngón cái, tương tự dao móng tay màu cam hộp, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

	"Mặc dù số liệu tổn hại nghiêm trọng. . . Nhưng ta vẫn là hoàn nguyên một chút xíu mảnh vỡ."

	Sở Quang: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	Ân Phương: "Đài này bọc thép số hiệu là T-10: A71C98U, ta trước đó tại Lạc Hà hành tỉnh điều tra di tích thời điểm, tầng ở một tòa vứt bỏ sở nghiên cứu bên trong vô tình thấy qua cái này hệ liệt. Không có gì bất ngờ xảy ra, nó nguyên lệ thuộc vào liên minh nhân loại thứ 71 bọc thép lữ, tại đất hoang kỷ nguyên về sau thuộc về 'Chiến hậu trùng kiến uỷ ban' ."

	Chiến hậu trùng kiến uỷ ban.

	Hắn sớm nhất nghe thế cái danh tự, tựa hồ là tại nguyên lý tiến sĩ lưu lại 3D hình ảnh. Các loại dấu hiệu cho thấy, tổ chức này tại đất hoang kỷ nguyên lúc đầu —— cũng chính là hai trăm năm trước, có tương đương quy mô lực ảnh hưởng.

	Căn cứ các người chơi cung cấp manh mối, Cự Thạch thành tựa hồ chính là chiến hậu trùng kiến uỷ ban trù hoạch kiến lập người sống sót khu quần cư một trong.

	Thậm chí liền ngay cả toà kia nguy nga vách tường khổng lồ, đều là chiến hậu trùng kiến uỷ ban kiến tạo.

	Sở Quang ẩn ẩn nhíu mày.

	Từng đầu manh mối tựa hồ xâu chuỗi lại với nhau, nhưng ít hơn mấy cái mấu chốt ghép hình.

	Hắn muốn biết.

	Số 404 chỗ tránh nạn ở nơi này trong đó đến tột cùng đóng vai lấy dạng gì vai diễn.

	Ân Phương dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Hai cái thế kỷ trước đó, đài này động lực thiết giáp sở thuộc bộ đội, đối trung tâm thành phố triển khai hành động quân sự, mục tiêu hư hư thực thực thanh trừ ở vào trung tâm thành phố đạn hạt nhân trong hố mẫu sào. Hộp đen bên trong cũng không có ghi chép trận này hành động kết quả cuối cùng, nhưng nghĩ đến hẳn là thất bại, còn sót lại số liệu ghi chép đài này động lực thiết giáp báo phế nguyên nhân."

	Sở Quang: "Là bởi vì cái gì?"

	"EMP."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	Nhưng so với hắn kinh ngạc hơn chính là Hách Á.

	"EMP? ! Ngươi là nói những cái kia nấm nhầy sẽ sử dụng điện từ mạch xung?"

	Ân Phương nhún vai.

	"Không biết, hai trăm năm trước sự tình ai biết được? Có lẽ là biến chủng nấm nhầy nắm giữ một loại nào đó phát động điện từ mạch xung phương thức, có lẽ là quân đội bạn ngộ thương. . . Bất kể là loại kia tình huống, liền hộp đen ghi chép số liệu đến xem, cường đại điện từ mạch xung đang chiến đấu bắt đầu 2 giờ 3 1 điểm 17 giây, phá hủy động lực thiết giáp 30% trở lên điện tử thiết bị, dẫn đến hồ quang điện động cơ cưỡng chế tắt lửa."

	"Tính cơ động nhận hạn chế động lực thiết giáp rất nhanh lâm vào vây quanh, tại đạn dược hao hết về sau bị nấm nhầy bao phủ hoàn toàn. Trước hết nhất nhận ăn mòn chính là khí thể trao đổi hệ thống, sau đó là hệ thống duy sinh, cùng nguồn năng lượng hệ thống. . . Toàn bộ quá trình kéo dài hai mươi năm, thẳng đến hộp đen công năng đình chỉ còn đang tiếp tục."

	Bach nín thở.

	Qua rất lâu, hắn mới khó khăn mở miệng nói ra.

	"Đây cũng quá thảm."

	Trơ mắt nhìn xem khuẩn ban từng điểm một bò đầy kính mắt, bào tử dọc theo hệ thống duy sinh bị tiếp tục không ngừng mà rót vào thể nội, cuối cùng miễn dịch công năng tê liệt, triệt để biến thành trở thành mẫu sào khôi lỗi.

	Còn sót lại tế bào thần kinh bị phương thức đặc thù duy trì lấy sinh mệnh, thẳng đến nhục thể hoàn toàn bị phá hủy, tài năng cuối cùng thu hoạch được giải thoát.

	Đây quả thực so lăng trì còn tàn nhẫn.

	Ân Phương trầm mặc nhẹ gật đầu.

	"Để cho ta để ý là những này nấm nhầy. . . Bọn chúng tựa hồ đúng chúng ta rất hiểu rõ."

	Sở Quang nhìn về phía Ân Phương hỏi.

	"Học viện không có ghi chép những cái kia nấm nhầy nơi phát ra sao?"

	Ân Phương lắc đầu.

	"Không biết, cho dù có, cũng không phải ta một cái cấp D khảo sát viên có thể tiếp xúc được tình báo."

	Biến chủng nấm nhầy, phóng xạ, dị chủng, người đột biến, còn có đầy đất kẻ cướp đoạt. . .

	Cũng không biết hai trăm năm trước tên điên nhóm đến cùng đã làm gì, tài năng đem hành tinh mẹ nổ thành hiện tại cái dạng này.

	Khó trách Đông Hải bờ xí nghiệp đem hi vọng ký thác vào số 0 chỗ tránh nạn truyền thuyết bên trên, học viện trực tiếp bày nát trốn vào bàng hoàng đầm lầy.

	Sở Quang hiện tại thậm chí có loại cảm giác, số 404 đời thứ nhất người quản lý cái gì đều không nói cho bản thân, không chừng cũng là một loại "Bảo hộ" .

	Dù sao đối với thế giới này hiểu rõ càng nhiều, liền càng nhường cho người cảm thấy tuyệt vọng.

	Trên thế giới này duy nhất có thể lạc quan đối diện với mấy cái này khó khăn mọi người, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia sung sướng nhỏ player.

	Sở Quang hít sâu một hơi.

	"Còn có sự tình khác hào báo cáo sao?"

	"Ta, " Bach giơ tay lên, thấy mọi người nhìn mình, khẩn trương tiếp tục nói, "Liên quan tới bộ kia động lực thiết giáp vật liệu. . . Ta tỉ mỉ nghiên cứu kết cấu của nó."

	Sở Quang lập tức nói.

	"Có thể phỏng chế sao?"

	Bach sửng sốt một chút, cười khổ nói.

	"Nhiều lỗ Al-Mg mangan hợp kim làm kết cấu, thành than Borum cùng thành than silic thay nhau bổ sung, cái này vẻn vẹn tầng thứ nhất."

	Thấy Sở Quang vẫn là một mặt mong đợi biểu lộ, Ân Phương hít miệng, nhìn về phía ngồi ở góc khuất bình sắt đầu nói.

	"Ngươi nói hắn như vậy là nghe không hiểu, ngươi còn là đừng đi vòng vèo nói thẳng đi."

	Sở Quang bất mãn nhìn về phía Ân Phương.

	"Lời này của ngươi ý gì?"

	Ta làm sao lại nghe không hiểu rồi!

	Một mực tại bên cạnh lặng lẽ meo meo dòm bình phong Tiểu Thất, vậy bất thình lình chen lời miệng.

	"Không sai! Ngươi ở đây xem thường anh minh thần võ người quản lý đại nhân sao? Chủ nhân, cần ta đem hắn thanh lý mất sao?"

	Sở Quang ho khan một tiếng.

	"Thế thì không cần."

	Còn có cái kia "Anh minh thần võ người quản lý đại nhân" là cái gì quỷ, hắn cũng không nhớ được bản thân có dạy qua Tiểu Thất xưng hô như vậy chính mình.

	Ân Phương hướng phía trên trần nhà camera trợn mắt.

	Trước đó hắn nghĩ hủy đi cái kia "Sọt giấy lộn" nghiên cứu một chút, nhưng Sở Quang không có đồng ý, lại nghiêm lệnh cấm chỉ hắn làm như thế, hắn cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn lại không ngốc.

	Chỉ bất quá, chuyện này tựa hồ bị cái kia lòng dạ hẹp hòi AI cho ghi nhớ.

	Bach vội vàng hoà giải tiếp tục nói.

	"T-10 động lực thiết giáp là trước khi chiến đấu trang bị, bọc thép xác thể rất có thể là căn cứ vào in 3D kỹ thuật, trực tiếp tại nguyên tử phương diện bên trên thi công. Chúng ta kỹ thuật chênh lệch lớn quá lớn, đừng nói là nơi này, liền xem như xí nghiệp, cũng không còn biện pháp sản xuất thứ này."

	Độ dày vẻn vẹn 40 mm ghép lại bọc thép, tại mặt phẳng vuông góc bên trên có thể có được 400 mm đồng đều chất cương tương đương độ dày, hơi thêm điểm góc chếch không được với ngàn?

	Cái này lực phòng hộ quả thực cùng hiện đại chủ chiến xe tăng một cái cấp bậc!

	Trong ấn tượng, quân đoàn thiết quyền súng phóng tên lửa, tựa hồ có thể đối xí nghiệp động lực thiết giáp tạo thành tổn thương, rất hiển nhiên cho dù là xí nghiệp cũng không có điều kiện phỏng chế loại này tấm bọc thép.

	Thấy Sở Quang trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, Bach tiếp tục nói.

	"Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch."

	"Chúng ta trước đó từ Trung Châu hàng không vũ trụ kho số liệu bên trong, phân tích ra một loại tên là 'Type A3 hợp kim ' vật liệu, nhưng bởi vì số liệu thiếu thốn cùng không có hàng mẫu, một mực không xác định nó cụ thể thành phần."

	Ân Phương kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	"Chẳng lẽ. . ."

	"Đúng vậy, " Bach nhẹ gật đầu, hưng phấn nói, "Thiếu thốn kia bộ phận hẳn là Al-Mg mangan hợp kim, "

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Loại hợp kim này tính năng rất mạnh sao?"

	Ân Phương: "Không thể nói rất mạnh, phải nói mạnh phi thường, mà lại công dụng Quảng Thành bản tướng đối tiện nghi, từ xương vỏ ngoài giá đỡ đến đại hình máy móc liên tiếp bộ kiện đều có thể dùng tới."

	"Thay cái trực quan chút thuyết pháp, nếu như đem KV-1 xương vỏ ngoài giá đỡ đổi thành Type A3 hàng không vũ trụ hợp kim nhôm, tại trọng lượng không thay đổi, chi phí biên độ nhỏ lên cao tình huống dưới, có thể để cho lực phòng hộ, lớn nhất phụ trọng cùng bền bỉ tăng gấp đôi."

	"Chí ít cũng là cấp C kỹ thuật!"

	Không chỉ là xương vỏ ngoài, từ dưới đất chạy dụng cụ chở đến trên trời bay Máy bay không người lái, đều có thể từ nơi này hạng thành quả bên trong thu hoạch.

	Nếu như là tại học viện, chỉ là phần này công lao liền đầy đủ hắn từ cấp D khảo sát viên lên tới cấp C nghiên cứu viên.

	Duy nhất thiếu hụt là ở oxi hoá trong hoàn cảnh có bốc cháy phong hiểm.

	Nhưng chỉ cần không lớn diện tích sử dụng, hoặc là cùng những tài liệu khác hỗn dùng, vấn đề không lớn!

	Sở Quang con mắt lập tức sáng.

	"Có thể làm ra tới sao?"

	Hắn chỉ quan tâm chuyện này!

	Bach nhẹ gật đầu, ngữ khí so vừa rồi buông lỏng không ít.

	"So với T-10 ghép lại bọc thép, Type A3 hàng không vũ trụ hợp kim nhôm sản xuất hàng loạt độ khó sẽ không rất lớn, ta lẽ ra có thể giải quyết."

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Không nghĩ tới thế mà có thể từ bộ kia cục sắt trên thân thu về đến thứ đồ tốt này!

	Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

	Sau khi tan họp, Sở Quang đem Hách Á bộ phận thành quả nghiên cứu đổi mới ở website chính thức bên trên, làm phía chính thức công lược chia sẻ cho các người chơi.

	Mà cùng một thời gian, thành phố Thanh Tuyền tây tam hoàn.

	Đen nhánh kia yên tĩnh phế tích bên trên, chính là một áng lửa ngút trời. . .
Kết chương.