Chương 68 : Hạnh Đào Châu (hạ).
"Thất bại là mẹ thành công." Phù Ly trong lòng an ủi mình, tổng kết giáo huấn, đồng thời quyết định, lần sau nhất định không đi thần, mỗi một cái bước đều chính xác, có bước trong lúc đó phải lưu sướng, thần thức phải ổn định, pháp lực phải liên tục.
 
 	Nửa giờ sau, Phù Ly xuất ra thứ hai khỏa cây hạch đào, phóng tới địa dương quả thượng cháy.
 
 	Tu sĩ luyện khí bình thường dùng địa hỏa, nhưng địa hỏa mạnh mẽ, hỏa độc nhiều, thả không đổi khống chế, trừ phi luyện khí đại sư, bình thường tu sĩ có địa dương quả, cũng không cần địa hỏa.
 
 	Có lần trước kinh nghiệm, Phù Ly thuận lợi làm cho cây hạch đào bụi biến thành đen, sau đó sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thanh minh, bảo trì tim đập ở cùng tốc độ, chuẩn xác lấy quá một viên đậu tương, phóng tới địa dương quả thượng nướng.
 
 	Rất nhanh, một giọt dịch tản ra mùi thơm lạ lùng, nếu như một giọt mưa tích, phanh đích một chút, thẳng tắp dừng ở màu đen đích cây hạch đào da thượng.
 
 	Tựa như phàm tục đích đầu bếp xào rau, đồ ăn để vào du trung, một trận xuy xuy rồi rồi đích táo vang, truyền khắp tiểu lâu.
 
 	Tiếng vang qua đi, mỡ bò bao trùm ở cây hạch đào xác thượng.
 
 	Cây hạch đào giống phi một tầng da, cả người bị bao vây đích nghiêm kín thực.
 
 	Địa dương quả tiếp tục thiêu đốt, đậu tương du liên tục hạ, tích táp tất cả đều dừng ở cây hạch đào thượng, dần dần, một phần cùng cây hạch đào xác dung hợp, một phần rót vào xác nội, cùng bên trong đích cây hạch đào nhân kết hợp, tiến hành không vi tu sĩ cảm thấy đích phản ứng.
 
 	Phù Ly trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh, hai tay thực ổn, một tia run rẩy đều không có.
 
 	Chiếu này đi xuống, này khỏa cây hạch đào châu tựu thành .
 
 	Phanh! ! ! ! !
 
 	Giống như một viên lựu đạn ở trong tay nổ mạnh, chung quanh hơn mười thước đích bàn ghế tất cả đều dập nát, cửa sổ cũng đều rách mướp.
 
 	Lại nhìn Phù Ly, muốn từ đống lửa trung chạy đến thả lại bị sấm đánh trung, tóc căn căn đứng lên, trắng nõn đích khuôn mặt đen tuyền một mảnh, lộ ra bên ngoài đích răng nanh đều tạc đen, khóe miệng chảy ra đích máu tươi, nhìn không ra nhất điểm hồng mầu.
 
 	"Khụ khụ!" Phù Ly phun ra một hơi hỗn hợp hắc bụi đích máu đen, ngồi xuống khôi phục thương thế.
 
 	Vừa rồi sự cố rất đột nhiên, cây hạch đào nháy mắt sinh ra đích nổ mạnh, làm hắn không kịp làm gì phản ứng, thả không có luyện thể, tự nhiên chịu không nổi trực tiếp đánh sâu vào, một chút liền bị thương.
 
 	"Là cái gì nguyên nhân?" Phù Ly hắc hắc đích trên mặt mày nhăn lại đều tiều không rõ, "Lòng ta thần chưa phân, pháp lực phát ra ổn định, địa dương quả thiêu đốt ổn định, nói như thế đến, vấn đề ra ở đậu tương du thượng."
 
 	Phù Ly hơi chia ra tích sẽ biết nguyên nhân, "Định là đậu tương du tích lạc tần suất không đúng, tích lạc quá nhanh, sử rót vào cây hạch đào nhân đích dịch nhiều, bên trong khô nóng mà nổ mạnh."
 
 	Phân tích nguyên nhân, kế tiếp là tốt rồi làm.
 
 	Tìm sau một lúc lâu, khôi phục thương thế, tiếp tục luyện chế mộc bảo.
 
 	Vừa rồi tuy rằng bị thương, nhưng Phù Ly nhưng trong lòng cao hứng, chưa luyện thành đích cây hạch đào còn có như thế uy lực, chờ thành hình sau, còn không giây giết cùng giai.
 
 	Lúc này đây, hết thảy thuận lợi, thẳng đến đậu tương tích tẫn dầu nành, cây hạch đào hoàng tinh tinh đích, phát ra ánh sáng ngọc hào quang, đều thực ổn định.
 
 	Liên tiếp không ngừng đích luyện khí, hết sức chăm chú đích tập trung tinh thần, thần thức tiêu hao quá lớn, nhưng Phù Ly vẫn đang kiên trì, qua này khảm, chính là một mảnh tân thiên địa, cực hạn không phải đi nhìn lên, mà là bị dùng để đột phá đích.
 
 	Phù Ly đúng là đột phá một đám cực hạn, mới có hậu thiên lục tầng cảnh giới, đi luyện chế cấp hai mộc bảo, thả rất nhanh sẽ thành công. Hắn đúng là hiểu được, có một số việc thoạt nhìn không có khả năng, nhưng chỉ phải liên tục đi làm, làm đến nơi đến chốn, liền nhất định thành công.
 
 	Bên cạnh bày đặt một khối phát ra hàn khí đích trăm năm huyền băng, huyền băng phía trên sương mù mênh mông, chung quanh ba thước trong vòng đích hơi nước đều ngưng kết thành bông tuyết. Ở huyền băng trung ương, có một ao tào, vừa lúc buông một viên cây hạch đào.
 
 	Bây giờ là cuối cùng từng bước, nhu đem cây hạch đào để vào ao tào trung, lấy trăm năm huyền băng đích hàn khí kích lửa nóng đích cây hạch đào, sử cây hạch đào xác nháy mắt đọng lại, cây hạch đào nhân tính cả dịch nháy mắt kết hợp.
 
 	Đây là tới bắt giam trọng yếu đích từng bước, cũng là cây hạch đào thăng hoa vi mộc bảo đích trọng yếu từng bước.
 
 	Thành bại lúc này vừa mới.
 
 	Lúc này, trải qua nhiều lần thất bại đích Phù Ly, trong lòng bình tĩnh dị thường, không có kích động, không có lo lắng. Bất cứ chuyện gì chuyện trải qua hơn đều đã như thế, tựa như thất bại hơn tự nhiên hội thành công.
 
 	Lần này không được, đã đi xuống lần, lần sau không được, đã đi xuống lần sau, như thế đi xuống, tổng hội thành công đích.
 
 	Một khi đã như vậy, lúc này đây có thành công hay không lại có cái gì quan hệ đâu?
 
 	Phù Ly không đau khổ không vui, không muốn vô cầu.
 
 	Trong mắt chỉ có hoàng tinh tinh đích cây hạch đào, chỉ có đỏ rực đích hỏa cầu, chỉ có vụ mênh mông đích huyền băng.
 
 	Cây hạch đào ở Phù Ly thao túng hạ, vững vàng vượt qua một khoảng cách, bình yên rơi vào ao tào.
 
 	Thứ rồi! Thứ rồi!
 
 	Xuy! Xuy! Xuy! Xuy!
 
 	Băng cùng hỏa đích va chạm, hỏa cùng băng đích kết hợp, vào lúc này, ở trong này đạt tới hoàn mỹ.
 
 	Một lát sau, sương mù tiêu tán, một viên hoàng oánh oánh đích cây hạch đào im lặng nằm ở ao tào trung, vốn thô ráp đích mặt ngoài, tuy rằng như trước gập ghềnh, đã có vận luật, liếc mắt một cái nhìn lại, làm cho người ta một loại bóng loáng đích cảm giác.
 
 	Hoàn mỹ, hoàn mỹ cực kỳ.
 
 	Phù Ly trừng lớn đích hai mắt, lúc này cảm giác khô khốc cực kỳ, coi như ba ngày ba đêm không có chợp mắt, mặt tái nhợt dâng lên hiện một đoàn ửng đỏ. Hai tay chi địa, dục phải đứng dậy, lại một cái lắc lư, thiếu chút nữa không có ngã sấp xuống.
 
 	Luyện chế cấp hai mộc bảo, xa xa vượt qua tu vi của hắn, thần thức, tuy rằng nỗ lực hoàn thành, nhưng là tiêu hao hắn toàn bộ đích tinh khí thần.
 
 	Thẳng đến hai ngày sau mới khôi phục hoàn hảo.
 
 	Nhưng Phù Ly lại vừa lòng đích thực, hắn lại đột phá chính mình đích cực hạn, thần thức gia tăng không ít, thức hải bên trong đã có đạm màu xanh nhạt sương mù.
 
 	Lúc này, theo cùng cổ hào chiến đấu còn có tám ngày.
 
 	Khi không đợi nhân, Phù Ly không có tiếp tục nghỉ ngơi, mà là mã bất đình đề đầu nhập luyện chế mộc bảo bên trong.
 
 	Một cái cây hạch đào châu xa xa không đủ, cổ hào thân gia dày, trong khoảng thời gian này Phù Ly có rất lớn hiểu biết, cho nên hắn cần làm càng thêm toàn diện, sung túc đích chuẩn bị.
 
 	Vốn 8 thiên luyện chế còn lại đích 27 khỏa cây hạch đào, là không có khả năng việc.
 
 	Nhưng ngày thứ ba, Phù Ly thần thức đau vì bị thương là lúc, ăn vào đào chi phồn tặng cùng đích địch hồn đan, không đến một giờ sẽ đem thần thức bổ mãn, thần thanh khí sảng, khả tiếp tục luyện chế mộc bảo.
 
 	Đồng thời, thần thức coi như đột nhiên gia tăng rồi nhất mảng lớn, ở tiếp tục luyện chế khi, đã có thể còn thừa một ít thần thức, đến duy trì thân thể bình thường vận chuyển.
 
 	Phù Ly trong lòng cảm tạ đào chi phồn, nếu không phải hắn, chính mình liền luyện không xong cây hạch đào châu.
 
 	10 thiên trung, Phù Ly cộng luyện chế  30 khỏa cây hạch đào, thành công 10 khỏa, tuy rằng chỉ có 33% đích xác xuất thành công, nhưng đối với Hậu Thiên lục tầng đích Phù Ly mà nói, đã là cái kỳ tích .
 
 	Chỉ có 10 khỏa cây hạch đào châu, tuy rằng Phù Ly rất muốn thực nghiệm một viên đích uy lực, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.
 
 	"Hết thảy kiếm thai gặp."
 
 	Luyện chế cây hạch đào châu là tối trọng yếu tài liệu cây hạch đào là Bình Quả cung cấp, thả cây hạch đào châu bổn ý là bình độ vi nữ nhân chuẩn bị, tuy rằng Bình Quả cực độ chậm lại, Phù Ly vẫn là cho nàng hai khỏa phòng thân.
 
 	Vẫn sinh hoạt tại phụ thân che chở hạ đích Bình Quả, thiên chân vô tà, làm người ta phát ra từ nội tâm đích trân trọng.
 
 	Phù Ly, cổ hào tỷ thí tiền một ngày buổi tối, hắc sơn tìm được Phù Ly.
 
 	"Thật đáng tiếc, ngày mai tôi không thể cho ngươi trợ uy , hôm nay ta có việc nhu rời đi tông môn một thời gian ngắn." Hắc sơn từ biệt, dưới bóng đêm đích hai mắt tràn đầy cổ vũ, "Nhớ rõ ngươi cấp ta nói rồi trong lời nói, mộc tu là cực mạnh đích."
 
 	"Đối, mộc tu là cực mạnh đích." Phù Ly tự hào đạo, trong lòng lại bỏ thêm một câu, "Đặc biệt tôi, ta là cực mạnh trung đích cực mạnh."
 
 	Một tháng tiền, Đỉnh sơn bốn người cùng hắc sơn ước định, hôm nay đi về phía dương sơn nam đích vứt đi linh thực viên, tìm tòi đến tột cùng. Việc này bí ẩn, hắc sơn không cùng Phù Ly giải thích, Phù Ly cũng không có hỏi.
 
 	Tu tiên giới, mỗi người đều có chính mình đích bí mật, phi chí thân chi người không thể hỏi.
 
 	"Giống như kiếp trước Âu Mĩ, không thể hỏi nam nữ niên kỉ linh bình thường." Phù Ly tâm tình hảo khi, ngẫu nhiên phun tào.
 
 
 
  
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.