Chương 1068 : Ngươi tìm ta có việc?.
Tinh không mỹ lệ, đáng tiếc quá xa.

	Cái kia xán lạn Tinh huy có lẽ tại cực xa Thương Khung phần cuối vô cùng rực rỡ, nhưng lại không có biện pháp cho mênh mông vực rong biển tới bao nhiêu quang mang, vực hải vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch đen kịt.

	"Chúng ta có thể thấy rõ tinh thần quang huy, chỉ là bởi vì thực lực của chúng ta. " Hỏa đạo nhân quay đầu hỏi hướng Hồng Đậu: "Ngươi có thể thấy cái gì sao?"

	Hồng Đậu khẩn trương lắc đầu: "Cái gì cũng nhìn không thấy.",

	Thực lực của nàng thấp kém, cũng không thể nhìn đến xán lạn Tinh Hải, vào mắt đều là một mảnh đen kịt, nếu là mọi người không nói lời nào, nàng thậm chí cũng không biết Lâm Tịch bọn hắn ở nơi nào.

	Mảnh này tinh thần, người bình thường căn bản nhìn không đến.

	"Ta ở chỗ này ngây người hơn ngàn năm, dần dần bước lên con đường tu hành phía sau mới có thể nhìn đến tinh không, nhưng vậy thì thế nào đây, ta lại thân ở hắc ám bên trong, nhìn không thể chạm đến quang minh. " Hỏa đạo nhân tự giễu nói.

	Mọi người im lặng.

	Dạng này kinh lịch bọn hắn tự nhiên là không có.

	Ở chỗ này dạng địa phương xác thực dễ dàng nhượng người sụp đổ.

	Hỏa đạo nhân mặc dù mỗi năm đều có thể đợi đến Huỳnh Hỏa tiên đảo đến tới, nhưng lại chưa từng có đi theo Huỳnh Hỏa tiên đảo ly khai.

	Thân ở hắc ám không đáng sợ, đáng sợ nhất là, thấy qua quang minh lại lần nữa rơi vào hắc ám.

	Vừa rời đi nơi này Hỏa đạo nhân hận đời, chán ghét nhân tộc không phải là không có nguyên nhân.

	Đương nhiên hắn hiện tại đồng dạng không thích.

	Bất quá bây giờ khác biệt là, hắn cảm thấy yêu tộc cũng không phải thứ tốt gì.

	Tại nhân tộc còn hơi chút tốt một chút.

	Lâm Tịch vỗ vỗ Hỏa đạo nhân vai: "Đợi đến chuyện này hoàn tất, ta tựu giải trừ ngươi nguyên thần bên trên cấm chế, ngươi đi ở chính mình quyết định, ta sẽ không lại cưỡng cầu ngươi."

	"Thật? " Hỏa đạo nhân nửa tin nửa ngờ.

	"Đương nhiên."

	Mặc dù mất đi một vị hiểu được thôi diễn Thiên Cơ trợ lực rất đáng tiếc, nếu quả như thật có thể có được Trọng Lê thiên sư trợ giúp, Hỏa đạo nhân muốn rời khỏi cũng không có gì quan hệ.

	Hỏa đạo nhân thoạt nhìn tâm tình thoáng cái liền tốt hơn nhiều.

	Tự do, không quản đối sinh linh gì tới nói đều là trọng yếu nhất.

	Xung quanh lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Mọi người an tĩnh chờ đợi.

	Hồng Đậu không biết đến tột cùng muốn chờ cái gì, nhưng ở loại tình huống này, nàng căn bản không dám tùy ý đặt câu hỏi.

	Còn tốt Giang Tiểu Tịch hoạt bát tổng có thể xua tán người khác nội tâm bất an.

	"Nơi này là vực hải, đó chính là Bắc Cương biên giới nha, vì cái gì mảnh này hải lớn như vậy nha, chẳng lẽ sẽ không chảy tới hư không bên trong sao? " Giang Tiểu Tịch có chút hiếu kỳ hỏi.

	Hỏa đạo nhân trả lời: "Thiên địa tự có pháp tắc, nơi này không gian rất đặc thù, nhìn bằng mắt thường không ra, nhưng trên thực tế không gian phát sinh nhiều tầng xếp chồng, nếu như ngươi hướng phía vực biển sâu chỗ không ngừng phi hành, sẽ chỉ xuất hiện hai loại khả năng."

	"Hai loại nào?"

	"Hoặc là ngươi xuất hiện tại cự ly nơi đây ức vạn dặm bên ngoài, tương phản phương hướng Bắc Cương biên giới, hoặc là tựu lần nữa trở lại nguyên điểm."

	Giang Tiểu Tịch thè lưỡi: "Kia còn là trở lại nguyên điểm tương đối tốt."

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi cảm khái thiên địa thần kỳ.

	Rõ ràng là bằng phẳng đại lục, lại bởi vì đặc thù pháp tắc hình thành tuần hoàn vòng.

	"Nơi này có cái gì đặc thù Linh thú nha, rộng như vậy mênh mông biển rộng, ta nghe sư tôn nói trong biển rộng thường thường có rất trân quý Linh thú. " Giang Tiểu Tịch hứng thú rất nhanh lại dời đi.

	Hỏa đạo nhân sắc mặt không tốt: "Ngươi có muốn hay không đem ta cho thu?"

	"Không muốn, dáng dấp quá xấu. " Giang Tiểu Tịch nhếch miệng.

	". . ."

	Hỏa đạo nhân căm giận nói: "Như thế tĩnh mịch địa phương, có thể dựng dục ra tới sinh linh vô cùng thưa thớt, nghĩ muốn thành yêu càng là khó chi lại khó, dù sao ta tìm ngàn năm cũng không tìm được một cái khác khai linh trí yêu."

	Hắn có thể rút đi ngây thơ ngây ngô, chỉ là bởi vì Trọng Lê Thiên Sư cảm ngộ thiên địa thời điểm, nhìn hắn một cái.

	Chỉ thế thôi.

	Nhưng những khác sinh linh cũng không có vận khí tốt như vậy.

	"Tốt đáng tiếc. " Giang Tiểu Tịch tiếc nuối lắc đầu: "Đúng rồi, bên kia ánh sáng là vật gì."

	Hỏa đạo nhân tức giận nói: "Ngươi vấn đề cũng thật nhiều."

	"Không hiểu liền muốn hỏi nha, đây là sư tôn dạy ta."

	Mà liền tại Hỏa đạo nhân chuẩn bị trả lời lúc, đột nhiên ngây ngẩn: "Chờ một chút, ngươi nói cái gì ánh sáng?"

	"Chính là chỗ đó ánh sáng a. " Giang Tiểu Tịch chỉ hướng hải vực nơi xa.

	Mọi người nhìn tới, quả nhiên thấy được một vệt yếu ớt hỏa diễm ngay tại trên biển thiêu đốt, bởi vì mọi người theo bản năng cho rằng vực hải toàn là hắc ám, cho nên lực chú ý đều đặt ở tinh không bên trong.

	Chỉ có Giang Tiểu Tịch phát hiện, trong hải vực vậy mà tung bay một đoàn tiểu Hỏa diễm.

	Quang mang cũng không loá mắt, nhưng lại chân thực tồn tại.

	"Đó là cái gì? " Hỏa đạo nhân cũng kinh ngạc.

	Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Lâm Tịch hỏi: "Có phải hay không có khác tu sĩ tại?"

	"Không thể nào, nơi này cơ hồ không người biết, tựu tính biết, nghĩ muốn tiến đến cũng là rất khó sự tình. " Hỏa đạo nhân nói.

	"Đã chúng ta tiến đến, vậy đã nói rõ không tính khó. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Đừng quên, Thánh Linh thành còn có một người điên cũng thông qua truyền tống trận đi tới Oán Chiểu Lâm."

	Mọi người lập tức đánh tới cảnh giác.

	Lâm Tịch ban đầu không muốn cùng cái người điên kia là địch, nhưng nếu như đối phương có thể sẽ phá hư kế hoạch của mình.

	Vậy nhưng là thật xin lỗi.

	Tựu tính ngươi là Nguyên Vũ Lăng, tựu tính ngươi là thánh nhân chuyển thế, vậy cũng phải đi chết cho ta vừa chết.

	"Đi qua nhìn một chút. " Lâm Tịch vung tay lên, nồng đậm mê vụ tựu trong nháy mắt bao phủ mọi người, mọi người thân hình toàn bộ ẩn vào hắc ám bên trong, hoàn toàn không có lộ ra mảy may khí tức.

	Nhạc Thần tượng lực lượng không chỉ có thể kiến tạo huyễn tượng, vận dụng được đến cũng có thể đưa đến tuyệt hảo che giấu khí tức tác dụng.

	Mà tại hải vực trung ương, một cái khuôn mặt thanh tú nhưng đầy mặt sầu khổ thiếu niên lăng không mà ngồi, trên đỉnh đầu hắn đỉnh lấy một đoàn linh lực hóa thành hỏa diễm, xua tán lấy chung quanh hắc ám. .

	"Đây tột cùng là nơi quái quỷ gì a."

	"Ta cũng chờ nửa tháng."

	"Thật nhàm chán a."

	"Ta đường đường Bắc Cương đệ nhất đại thiên tài, vậy mà rơi xuống cho người chân chạy tình trạng, đều do cái kia Quỷ Uyên truyền nhân, tức chết ta rồi! Đoạt ta tiên duyên, làm tổn thương ta thần thể, còn muốn bố trí cấm chế khống chế ta, nếu không ta làm sao có thể luân lạc tới loại tình trạng này, lại để cho ta gặp phải khác ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"

	Thiếu niên tại không trung buồn bực ngán ngẩm lăn lộn cùng oán giận: "Nào có cái gì tiên duyên a, Nguyên Vũ Lăng cái tên vương bát đản ngươi lại dám gạt ta, lão tử sớm muộn muốn chơi chết ngươi."

	Lâm Tịch mấy người đi tới lân cận nghe đến người này lẩm bẩm, bỗng cảm giác kinh ngạc.

	Người này ai a.

	Quỷ Uyên truyền nhân, đó không phải là Lâm Tịch sao.

	Lâm Tịch cũng rất mê hoặc nhìn người này nhớ lại nửa điểm: "Nghĩ tới, đây không phải Kỳ Liên Vân sao, hắn làm sao chạy tới nơi này."

	Kỳ Liên Vân, lúc đó Huyền Thiên thánh triều thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

	Thực lực không thể coi thường.

	Tiên duyên bị Lâm Tịch cho cướp đi, sau đó giúp Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật tìm vật còn bị Lâm Tịch cho chen ngang, sau cùng bị Lâm Tịch gieo xuống cấm chế, phản bội Ma Tông tông chủ, thành công là Ma Tông hủy diệt ra một phần lực.

	Lúc đó Ma Tông hủy diệt về sau, Kỳ Liên Vân tựu biến mất không thấy.

	Ban đầu cho là hắn chết.

	Không nghĩ tới lại còn sống sót.

	Trên mặt kiêu ngạo không tuần đã sớm biến mất không còn tăm hơi, ấn khắc tại trong xương cốt lười biếng cùng ngạo mạn nhưng lại có thể thấy rõ ràng, đặc biệt là thống mạ cừu địch lúc cỗ kia ngang ngược mà lại mang theo chút chanh chua vô lại kình, lại hết sức quen thuộc.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi cướp đi ta tiên duyên, ta sớm muộn muốn để ngươi tất cả đều phun ra. " Kỳ Liên Vân cắn răng nghiến lợi tự nói.

	Tại cái này hải vực bên trên mỗi ngày đều là nhàm chán cùng tịch liêu.

	Hắn duy nhất niềm vui thú liền là a thiên mắng địa.

	Mắng Lâm Tịch cùng Nguyên Vũ Lăng mà nói, một ngày làm sao cũng phải nói lên mấy trăm lần mới thỏa mãn.

	Lâm Tịch thấy thế cũng dứt khoát thu hồi mê vụ, triển lộ thân hình: "Ngươi tìm ta có việc."

	Nguyên bản nhìn lấy tinh không ngẩn người Kỳ Liên Vân nhất thời toàn thân xù lông, sợ đến nhảy lên ba thước cao, đặc biệt là nhìn đến Lâm Tịch mặt một khắc này, toàn bộ da đầu đều tê dại, tựa như là gặp quỷ một dạng.

	"Ngọa tào! !"
Kết chương.