Chương 449: Chơi tâm nhãn

	2022-04-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Vương lão nhị đã tỉnh.

	"Ta thịt khô đâu?" Vương lão nhị ánh mắt chuyển động, phát hiện mình bao phục không thấy.

	"Tại đây!" Đồ Thường đem bao phục lấy tới.

	"Đồ công ngươi ăn." Vương lão nhị nhìn như đần độn, nhưng ai đối với mình tốt lại hết sức tinh tường.

	"Lão phu sẽ không ăn, ngươi mau dậy, để thầy thuốc cho ngươi xem một chút, ăn chút đồ vật."

	Đồ Thường tâm tình thật tốt, vừa vặn thầy thuốc đến rồi, tựu ra đi chờ đợi đợi.

	Hắn và Dương Huyền đứng ở bên ngoài, nhìn lên trời bên cạnh ráng đỏ, tâm tình đắc ý.

	"Đồ công mang theo thịt khô đi làm gì?"

	"Nếu là lão nhị bất trắc, lão phu liền mang theo thịt khô làm lương khô, ra một chuyến xa nhà."

	Một đại bao thịt khô, có thể để cho Đồ Thường đi đến Biện Kinh.

	"Lang quân, cần phải dùng cơm?" Khương Hạc Nhi lại tới nữa rồi, hiện tại nàng người thị nữ này càng phát ra dáng rồi.

	"Lấy tới."

	Việt Vương cùng Triệu Đông Bình đã ăn xong rồi.

	"Thạch Trung Đường bên kia tiến triển không thuận." Triệu Đông Bình lấy được tin tức mới nhất, "Giang thành bên kia Nam Chu quân chống cự rất kịch liệt."

	Việt Vương nói: "Khai chiến trước, từ Trường An đến Nam Cương đều rất lạc quan, bây giờ xem ra, cái này lạc quan, sớm chút."

	Triệu Đông Bình nói: "Đương thời nhớ được là Dương Huyền trong triều nói một phen, không ít người đều cảm thấy hắn là vì nhà mình cha vợ hát đệm, ai biết được. . . Bây giờ tình huống chính như hắn lúc trước lời nói."

	"Từ vô tình hay là cố ý?" Việt Vương hỏi.

	Triệu Đông Bình lắc đầu, "Rất khó nói. Nếu là có ý, như vậy hắn nên cũng đã sớm nói ra tới. Nếu là vô ý, đó chính là vì cha vợ giải vây chi ngôn. Rất khó nói a!"

	Hắn lơ đãng nhìn thấy Việt Vương trong mắt vẻ buồn bã, liền mỉm cười, "Đại vương đây là cảm thấy người này đi theo Vệ Vương đáng tiếc?"

	Việt Vương gật đầu, "Nếu là hắn đi theo bản vương, giờ phút này nên đã tới Nam Cương. Chỉ cần trận chiến này sáng chói, bản vương liền có thể để ngoại tổ bên kia giúp đỡ một thanh, để hắn tại Nam Cương lên như diều gặp gió. . ."

	"Trương Sở Mậu vì Tiết Độ Sứ, người này có thể đến tiếp sau theo vào." Triệu Đông Bình vậy ước mơ một lần, sau đó thở dài: "Đáng tiếc không thể!"

	"Người này ý chí kiên định." Việt Vương cầm chén nước uống một ngụm, "Ngươi suy nghĩ một chút, một cái nho nhỏ Bắc Cương huyện lệnh, xuất thân bần hàn, thật vất vả cứu quý phi, đến chỗ dựa, thay đổi ai sẽ xa lánh cái này chỗ dựa?"

	"Lão phu cũng sẽ không." Triệu Đông Bình cười nói: "Cho dù biết được quý phi huynh muội tương lai hạ tràng sẽ không quá tốt, nhưng tốt xấu còn có thể có hơn mười năm phú quý cùng tiền đồ, cái này hơn mười năm cố gắng nhiều hơn, quảng giao bằng hữu, đến lúc đó lại đọ sức là được rồi."

	"Đúng vậy a! Nhưng hắn lại nghĩa vô phản cố xa lánh quý phi huynh muội, để bản vương đương thời vậy mê hoặc một hồi, coi là người này là cử chỉ điên rồ rồi. Có thể sau này hắn từng bước một đi càng phát kiên định, ngay tại Bắc Cương một đao một thương giết ra cái tiền đồ."

	"Là một đại tài." Triệu Đông Bình không có cái gì tâm tư đố kị, "Vệ Vương em vợ sẽ chết ở trong tay của hắn, Vệ Vương lại bỏ qua hắn, lão phu coi là, đương thời Vệ Vương liền nhìn ra người này đại tài, vì lung lạc hắn, lúc này mới bỏ qua hắn."

	"Vệ Vương là một sẽ ẩn ác ý." Nghĩ đến vị huynh trưởng kia, Việt Vương liền không khỏi cười lạnh, "Lần này tại Trường An hắn lộ ra nguyên hình, nguyên lai, hắn không thiếu thủ đoạn, cái gọi là tàn bạo, bất quá là dùng để mê hoặc thế nhân chướng nhãn pháp."

	"Vệ Vương có Dương Huyền giúp đỡ, về sau tại Bắc Cương sợ là có thể đứng vững gót chân." Triệu Đông Bình nhắc nhở.

	"Bản vương biết được." Việt Vương thở ra một ngụm uất khí, "Hoàng Xuân Huy coi trọng Dương Huyền, chờ hắn từ nhiệm lúc, tất nhiên sẽ đẩy người này một thanh. Như thế, trong vòng mười năm, người này tất nhiên có thể ở Bắc Cương nhất hô bách ứng. Tới lúc đó, Vệ Vương liền có thể dựa thế. . . Mà a đa, hơn mười năm thôi!"

	Hoàng đế tuổi tác không nhỏ, tuy nói thân thể cũng không tệ, có thể lại lạc quan đoán chừng cũng chính là hơn mười năm thọ nguyên.

	Hơn mười năm về sau, mượn nhờ Dương Huyền chi lực chưởng khống Bắc Cương Vệ Vương sẽ như thế nào?

	"Tới lúc đó, dần dần già đi bệ hạ đối mặt như lang như hổ Vệ Vương, rất khó nói có thể hay không cải biến tâm ý." Triệu Đông Bình biết được Hoàng đế trong lòng không có gì thân tình, "Đại vương chớ có cho là bản thân xuất thân cao quý, liền khinh thị hắn."

	Hoàng hậu sở xuất con trai trưởng, cái thân phận này nhìn như cao quý, có thể ở trong mắt Hoàng đế, cái thân phận này lại giảm điểm.

	"Bản vương biết được." Việt Vương mắt sắc thâm trầm, "A đa đối ngoại tổ có chút bất mãn, giận cá chém thớt, hắn mấy năm gần đây lại không có đi qua mẹ tẩm cung."

	"Sở dĩ, con trai trưởng thân phận đối với đại vương mà nói, ngược lại là cái vướng víu!"

	"Nhưng con trai trưởng thân phận sẽ còn mang đến không ít đồ vật, ví dụ như nói một nhà bốn họ giúp đỡ!"

	"Ba họ!"

	"Đúng rồi! Bản vương lại quên đi Dương Huyền là Chu thị con rể." Việt Vương có chút đau đầu, "Như thế nào khắp nơi đều có hắn?"

	Triệu Đông Bình mỉm cười, "Một nhà ba họ là tuyệt đại trợ lực, bất quá đại vương muốn cảnh giác bệ hạ."

	"Cha hiền con hiếu sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Cha hiền con hiếu."

	. . .

	Giang thành đầu tường, giờ phút này biến thành núi thây.

	Đường quân như thủy triều lui trở về.

	Thủ tướng lấy đao xử địa, thở dốc nói: "Lui?"

	Một người tướng lãnh què lấy chân đi đến bên cạnh, hướng phía trước nhìn thoáng qua, "Lui!"

	"Tốt, hôm nay lại giữ được, để trong thành giết chút dê bò, khao toàn quân."

	"Ngưu không dễ giết a?"

	"Không giết, chẳng lẽ lưu cho người Đường?" Thủ tướng cười gằn nói.

	Tướng lĩnh cúi đầu, "Phải."

	Thủ tướng trở lại, hướng về phía dưới trướng nói: "Đem mình làm làm là người chết, như thế, chúng ta mới có thể sống sót!"

	Một cái lão tốt ngồi xuống, cười khổ nói: "Chúng ta người nhà đều không ở trong thành, bản thân chết rồi không quan trọng, có thể bị bắt hoặc là đầu hàng lại liên luỵ người nhà, yên tâm, từ khai chiến ngày đó bắt đầu, chúng ta liền đem tự xem làm đúng rồi người chết!"

	Đường quân trung quân, Thạch Trung Đường mặt lạnh lấy, nghe dưới trướng bẩm báo.

	"Quân địch dũng mãnh, tử chiến không lùi, tuy nói thương vong thảm trọng, có thể trong lúc nhất thời khó mà đánh hạ."

	"Đây chỉ là Giang thành, đến tiếp sau còn có hai ngọn núi, Tín châu thành!" Thạch Trung Đường mặt lạnh lấy, "Quân địch dám chiến, chẳng lẽ chúng ta dũng sĩ không dám? Ngày mai để cảm tử doanh đi lên!"

	Ngày thứ hai rạng sáng, ăn điểm tâm về sau, hơn một ngàn cảm tử doanh quân sĩ tập kết.

	Những này cảm tử doanh phần lớn là dị tộc dũng sĩ, có là tù binh, có là chiêu mộ mà tới.

	"Công phá Giang thành, rượu thịt bao no!" Thạch Trung Đường chỉ vào đầu tường, ra lệnh một tiếng, cảm tử doanh toàn thể xuất động.

	Dẫn đội dị tộc tướng lĩnh quỳ xuống, "Mời tướng quân yên tâm!"

	"Đi thôi!"

	Thạch Trung Đường chỉ một cái liếc mắt, liền làm dị tộc tướng lĩnh toàn thân phát run.

	"Xuất kích!"

	Cảm tử doanh lên.

	Thạch Trung Đường hỏi: "Quân cánh tả như thế nào?"

	"Hôm qua nói vừa mới bắt đầu tiến đánh Hoàng Châu thành." Xuân Dục cười nói: "Hoàng Châu trong thành có Lôi Kỳ tại, còn có hai vạn đại quân, nói ít được tiến đánh hơn mười ngày đi! Chúng ta không nóng nảy!"

	Thạch Trung Đường lạnh lùng nhìn xem cảm tử doanh xông tới, nói: "Hôm nay liền muốn phá thành!"

	"Giết!"

	Quân coi giữ bị làm hao mòn mấy ngày, sớm đã sức cùng lực kiệt, thêm nữa tử thương thảm trọng, bị cảm tử doanh một cái như vậy bổ nhào, vậy mà không ngăn được.

	Hơn một canh giờ về sau, đầu tường dựng lên đại kỳ.

	Thạch Trung Đường trở lại, "Bẩm báo tướng công, Giang thành, phá!"

	. . .

	Phổ thông đại quân đã đến diệp châu thành.

	"Thành trì cao lớn, kiên cố, tướng công, khoong dễ tấn công." Trương Sở Mậu lắc đầu.

	Trương Hoán nhìn xem thành trì, "Nam Chu quân ý chí chống cự càng ngày càng ương ngạnh, bất quá, phá diệp châu thành, sau đó chính là Vĩnh châu. Vĩnh châu vừa vỡ, phía trước chính là Biện Kinh. Nói cho các huynh đệ, đều quả cảm chút, làm không cẩn thận a! Chúng ta còn có thể Ẩm Mã Dĩnh thủy."

	Dĩnh thủy phía trước chính là Biện Kinh.

	Tới lúc đó, Biện Kinh chấn động, một trận chiến này, liền xem như công đức viên mãn rồi.

	"Tướng công, cánh phải quân tin chiến thắng."

	"Ồ! Gọi tới." Trương Hoán có chút cao hứng.

	"Bẩm báo tướng công, ta quân bắt lại Giang thành." Báo tin thắng trận quân sĩ ngẩng đầu hô.

	"Giọng rất lớn." Trương Hoán tâm tình thật tốt, "Thưởng hắn!"

	Một thỏi bạc đã đánh qua, quân sĩ tiếp nhận, vui vẻ nói; "Đa tạ tướng công!"

	Trương Hoán hỏi: "Cánh trái như thế nào?"

	Chu Tuân nói: "Còn tại tiến đánh."

	"Ba ngày rồi." Trương Hoán nói: "Lôi Kỳ ngay tại trong thành, ba ngày không dưới, hắn sợ là đang nổi lên thứ gì. Khuyên bảo Dương Huyền, phải cẩn thận chút!"

	"Phải."

	. . .

	"Bốn ngày rồi!"

	Đầu tường, Lôi Kỳ nhìn xem triệt thoái phía sau Đường quân, mệt mỏi nói: "Đường quân thế công vẫn như cũ không giảm, Vĩnh châu như thế nào?"

	"Vẫn không có tin tức." Dưới trướng tướng lĩnh bất mãn nói: "Chí ít nên phái viện quân tới."

	Lôi Kỳ trầm ngâm thật lâu, "Là phái này viện quân đến rồi."

	Một cái quan viên lên đầu tường, "Tiền tri châu phái lão phu tới hỏi, thành phòng như thế nào?"

	Lôi Kỳ nói: "Còn tốt."

	Trước mắt đến xem, Đường quân thực lực đúng là mạnh mẽ, không hổ là có thể cùng Đại Liêu chống lại tồn tại. Nhưng mấy ngày nay công phòng chiến xuống tới, Lôi Kỳ lại sinh ra lòng tin.

	"Bây giờ trong thành tướng sĩ trải qua chém giết rèn luyện, dần dần có tinh nhuệ hình thức ban đầu. Lại cho lão phu năm ngày, lão phu sẽ để Đường quân nuốt hận Hoàng Châu dưới thành!"

	Tiền Nam đến bẩm báo, cười nhạo nói: "Lão phu gõ hắn một phen, bây giờ ngược lại là hạ thấp tư thái. Làm người đi Biện Kinh báo tin, liền nói. . . Hoàng Châu vững như sơn nhạc, không thể phá vỡ!"

	Trong đêm, hơn trăm lang kỵ hộ tống tín sứ ra Hoàng Châu thành.

	"Phát hiện quân địch!"

	Trong bóng tối, có người hô to.

	Bó đuốc cháy lên, mấy chục kỵ xuất hiện ở mặt bên.

	"Tiến lên!"

	Một trận đoản xúc chém giết về sau, hơn mười kỵ hộ tống tín sứ biến mất ở phương nam.

	Dương Huyền tiếp báo nói: "Không sai biệt lắm rồi."

	Ngày thứ hai, Đường quân lại lần nữa xuất phát.

	Tiền Nam hôm nay hào hứng không sai, mang theo hơn mười quan lại lên đầu tường.

	"Đường quân kỹ cùng rồi." Một cái quan viên chỉ vào dưới thành cười nói: "Ngày ngày phục ngày ngày, bọn hắn có thể có bao nhiêu nhân mã tử thương?"

	Tiền Nam thản nhiên nói: "Giết người đầy đồng, đây là người luyện võ bản phận. Bắc Cương bên kia lâu dài chém giết, kia Dương Huyền chắc là thường thấy giết chóc, coi là dựa vào giết chóc liền có thể để cho ta chờ uốn gối.

	Như vậy, lão phu sẽ nói cho hắn biết, Hoàng Châu, không phải hắn giương oai địa phương!"

	Đám người không nhịn được mừng rỡ.

	Lôi Kỳ đến rồi.

	Từ khi ngày ấy về sau, hai người hết thảy như cũ, nhưng nhiều ngăn cách.

	"Hôm nay lão phu khiến trong thành chuẩn bị ăn thịt, giữa trưa liền có thể ăn được." Tuy nói xem thường võ phu, nhưng thời điểm then chốt muốn đối xử tử tế những này bán mạng người, đạo lý này Tiền Nam vẫn là hiểu.

	"Đa tạ tri châu." Lôi Kỳ thản nhiên nói.

	"Nhưng có cái gì khó xử?" Tiền Nam hỏi.

	"Viện quân!"

	"Lần này tín sứ sẽ tiện thể nhắn." Tiền Nam là cự tuyệt Lôi Kỳ, có thể trở về suy nghĩ kỹ một chút, quân đội luôn luôn chê ít . Còn lo lắng bị lên án e sợ địch, cái kia đơn giản, Hoàng Châu có thể phòng ngự, cũng có thể phản kích không phải?

	Đến như khi nào phản kích, cái này quyền chủ động nắm giữ ở ta trong tay.

	Ai dám chất vấn, một câu: Chiến trận thay đổi trong nháy mắt.

	"Như thế là tốt rồi."

	Lôi Kỳ gật đầu.

	"Đường quân phát động rồi."

	Ánh nắng từ phương xa dưới đường chân trời mặt nhảy ra ngoài, ửng đỏ.

	Gió buổi sáng cũng rất nhu hòa.

	Đông đông đông!

	Tiếng trống trận hùng hồn, nương theo lấy Thần Phong, Đường quân phát động rồi.

	Trận liệt chậm rãi di động, những cái kia vừa ăn điểm tâm không bao lâu tướng sĩ ánh mắt long lanh.

	"Hôm nay, phá thành!"

	Xuất phát trước, Dương Huyền đã nói bốn chữ!

	Cung tiễn tầm bắn bên ngoài, Đường quân dừng bước.

	Dương Huyền giục ngựa tiến lên.

	"Kêu gọi!"

	"Hàng hay không?"

	"Hàng hay không?"

	"Hàng hay không?"

	Tiếng hô hoán khuấy động Phong Vân.

	Đầu tường, Tiền Nam khinh miệt nói: "Nói cho hắn biết."

	"Không hàng!"

	Đầu tường thanh âm lớn hơn.

	"Ta biết rồi." Dương Huyền cười gằn nói: "Công kích!"

	"Giết!"

	Đường quân bắt đầu công thành.

	Việt Vương cùng Triệu Đông Bình ở phía sau chút quan chiến.

	Nhìn thấy những cái kia tướng sĩ đang chạy trốn trúng tên đổ xuống, nhìn thấy những cái kia tướng sĩ tại leo lên cái thang thì bị vàng lỏng tưới bên trong đổ xuống. . .

	"Thảm liệt!"

	Việt Vương híp mắt, "Đây mới là chiến trận."

	Trước kia hắn tiên sinh cũng đã nói chiến trận, nhưng nói hư vô Phiêu Miểu, nói không tiếp đất khí.

	Giờ phút này hắn thấy được, mới hiểu, nguyên lai chiến trận cũng không phải là thi từ thảo luận đơn giản như vậy.

	Chém giết vẫn như cũ, Đường quân sắc bén, Chu Quân mềm mại, nhưng lại cứng cỏi.

	"Dương Huyền nói nếu là lại cho Chu Quân mấy ngày cơ hội, Lôi Kỳ liền có thể chỉnh hợp ra một chi tinh binh tới. Như thế, thời gian không đợi người!" Triệu Đông Bình nói.

	"Nhưng bản vương nhìn hắn nhưng như cũ thong dong."

	"Sơn nhạc sụp ở trước mắt mà không kinh, đây mới là danh tướng."

	"Ngươi là nói, hắn đúng là danh tướng?"

	"Nếu là có thể phá Hoàng Châu thành, đại vương, từ đó về sau, Đại Đường liền muốn thêm một cái danh tướng rồi. Không phải Bắc Cương, mà là Đại Đường."

	"Bản vương, càng phát hối hận rồi!"

	Sau nửa canh giờ, đầu tường chém giết dần dần gay cấn.

	"Không sai biệt lắm rồi." Dương Huyền híp mắt nhìn xem đầu tường, "Lão Hoàng!"

	"Tại!" Lâm Phi Báo trận này một mực tại nghỉ ngơi.

	"Mang theo các huynh đệ, còn có Ô Đạt bọn hắn. Một đợt đẩy ngã Hoàng Châu thành!"

	"Mời lang quân rửa mắt mà đợi!"

	Lâm Phi Báo trở lại, "Xuất kích!"

	Hàn Kỷ cười nói: "Lang quân mấy ngày nay một mực để bọn hắn nghỉ ngơi, đây là nghĩ tê liệt quân địch đi!"

	Dương Huyền gật đầu, "Mấy ngày nay ta quân công kích cường độ đều là không sai biệt lắm, Chu Quân vậy thích ứng bực này cường độ công kích. Lão Hoàng bọn hắn giờ phút này đi lên, kia, coi như náo nhiệt!"

	Hắn giơ tay lên, "Liền như là là một đã thành thói quen tiếp nhận trăm cân đại hán, trên lưng đột nhiên lại bị nện 50 cân đồ vật, hắn, khả năng đứng vững?"

	"Sứ quân!" Phía trước, Vương Thư hô to: "Các huynh đệ sĩ khí như hồng, cần phải phát động tổng tiến công!"

	Sứ quân hộ vệ bên cạnh đều lên, mọi người nhìn ở trong mắt, biết được trận chiến này thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

	Dương Huyền giục ngựa quá khứ.

	Hàn Kỷ nói khẽ với lão tặc nói: "Lang quân dụng binh càng phát thong dong rồi."

	Vừa ghi chép hoàn tất lão tặc gật đầu, "Lão phu cảm thấy lang quân không phải tại dùng binh, mà là tại cùng đối diện Lôi Kỳ chơi tâm nhãn, xem ai lòng dạ càng nhiều."

	"Lời này thô!" Hàn Kỷ mỉm cười, "Bất quá, lại một câu nói trúng. Lang quân đúng là đang cùng Lôi Kỳ chơi tâm nhãn, chẳng biết tại sao, Lôi Kỳ nhìn như chơi không lại lang quân."

	Đầu tường, Lôi Kỳ trở lại, "Dương Huyền hộ vệ bên cạnh động, đây là tổng tiến công."

	Tiền Nam thản nhiên nói: "Lão phu hôm nay liền đứng ở đây, một bước, không lùi!"

	Lôi Kỳ gật đầu.

	"Lão nhân kia đâu?" Lôi Kỳ nhíu mày, "Hắn vậy mà không đến?"

	Trung quân, Đồ Thường dắt lấy Vương lão nhị, "Thương thế của ngươi còn chưa tốt, không được đi!"

	Đầu tường, Lâm Phi Báo cái thứ nhất xông tới.

	Lôi Kỳ nhe răng cười, "Giết hắn!"

	Phía sau hắn hơn mười hảo thủ kết trận trùng sát.

	Lâm Phi Báo mang theo gậy sắt, cười gằn nói: "Giết sạch bọn hắn!"

	Tiền Nam vuốt râu mỉm cười, người bên cạnh thấp giọng nói: "Tri châu, đầu tường nguy hiểm!"

	Tiền Nam mỉm cười không thay đổi, "Lão phu làm nhục Lôi Kỳ, hắn nhìn như bình tĩnh, có thể đêm qua nhưng có người lặng yên ra khỏi thành, hướng Biện Kinh phương hướng đi.

	Lão phu không có đoán sai, tất nhiên sứ giả của hắn.

	Đây là đi khoe thành tích, tiện thể cáo lão phu một hình. Lão phu ở trong thành trù tính chung, duy nhất có thể bị hắn lên án chính là chưa từng thân ở một tuyến. Hôm nay lão phu đến rồi, trước mắt bao người, ai dám nói lão phu e sợ chiến?"

	"Như thế, trận chiến này đánh lui Đường quân, công lao không thể toàn quy về Lôi Kỳ!"

	Tiền Nam thản nhiên nói: "Lão phu muốn cái gì công lao đâu? Lão phu chỉ cần Đại Chu giang sơn vững như thành đồng!"

	Bình!

	Tiền Nam trong tầm mắt biến thành màu đỏ.

	Hắn nhìn thấy Lâm Phi Báo một gậy liền nện bạo Lôi Kỳ dưới trướng hảo thủ đầu lâu.

	Mấy chục đại hán, cùng nhau tiến lên một bước.

	Bình!

	Đầu tường truyền đến dày đặc tiếng nổ tung.

	"A!"

	Tiếng hét thảm đột nhiên dày đặc.

	Lôi Kỳ sắc mặt kịch biến.

	Tiền Nam trợn mắt hốc mồm.

	"Giết sạch bọn hắn!" Lâm Phi Báo hô to.

	Lấy hắn cầm đầu, Cầu Long vệ cùng đến tiếp sau leo lên đầu thành Ô Đạt đám người hướng về phía Lôi Kỳ đánh tới.

	Ven đường, không ai cản nổi!

	Tiền Nam thét to: "Rút!"
Kết chương.