Chương 213 : Sư huynh?.
Sáng ngày thứ hai, ăn cơm xong, Bộ Phàm cưỡi đại hoàng ngưu về trước thư viện.

	Bây giờ khoảng cách khoa cử càng ngày càng gần, trong thư viện học sinh có vội vàng đọc sách, có lẫn nhau ở giữa nghiên cứu thảo luận, cho người ta một loại khẩn trương bầu không khí.

	Cứ việc không ít học sinh đối với lần này khoa cử mười phần có lực lượng, nhưng không tới kết quả, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút sầu lo.

	Bộ Phàm biết loại cảm giác này, cũng chỉ có thể ở một bên nói chút cổ vũ sĩ khí lời nói.

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, lại đến khoa cử thời gian.

	Bởi vì Bất Phàm thư viện có bảy thành học sinh đều đi tham gia khoa cử, Bất Phàm thư viện dứt khoát liền nghỉ định kỳ.

	Bộ Phàm nhàn trong nhà, Đại Ny đi tác phường làm việc, Tiểu Lục Nhân tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện.

	Bất quá, hắn cũng không phải không có việc gì.

	Một cái ăn vụng lương thực chuột, bị hắn thu làm thập lục đệ tử, tên là Bộ Tiểu Thử.

	Một cái trong sân nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, bị hắn thu làm Thập thất đệ tử, tên là Bộ Tiểu Điệp.

	Một cái cố gắng vận chuyển đồ ăn con kiến, bị hắn thu làm Thập bát đệ tử, tên là bước tiểu kiến.

	Một cái tại cây cải dầu hoa cần cù hút mật ong mật, bị hắn thu làm thập cửu đệ tử, tên là bước tiểu ong.

	Đừng hỏi vì cái gì hắn như vậy thích thu đồ.

	Hỏi chính là hứng thú.

	......

	Buổi chiều, Bộ Phàm giống như ngày thường đi tới cửa thôn, cầm Chưởng Thiên Bình cho cây hòe lớn nhỏ một giọt linh dịch.

	"Sư phụ, ta rất nhiều ngày không thấy Tiểu Không, tiểu có thể bọn chúng, bọn chúng đi đâu rồi?"

	Bỗng nhiên, não hải vang lên một cái thanh âm non nớt.

	Đây là Tiểu Hòe dùng ý niệm cùng hắn giao lưu.

	"Bọn chúng đều tại Thiên Diễn Không Gian bên trong tu luyện, nói đến, ta giống như không có đã nói với ngươi Thiên Diễn Không Gian sự tình!"

	Khoảng thời gian này tới, tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử đều tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện, Đại Ny còn tưởng rằng tiểu hầu tử cưỡi tiểu trư tử đi trên núi chơi.

	"Ừm, sư phụ, Thiên Diễn Không Gian là cái gì?" Tiểu Hòe giọng nghi ngờ truyền đến.

	Bộ Phàm rõ ràng Tiểu Hòe chính là cái tiểu manh mới.

	Dù sao, Tiểu Hòe cho tới nay đều đợi trong thôn, không hề rời đi qua, cho nên đối tu tiên giới bên trên sự tình hoàn toàn không biết gì.

	"Nói như thế nào đây, này Thiên Diễn Không Gian là một kiện pháp khí bên trong trận pháp không gian, mà pháp khí này gọi Thiên Diễn Kỳ Bàn!"

	Bộ Phàm cũng không vội, ngồi tại cây hòe lớn bên cạnh, cùng Tiểu Hòe giới thiệu Thiên Diễn Không Gian sự tình.

	"Thật thần kỳ a, bên trong mười ngày, bên ngoài mới một ngày."

	Não hải truyền đến Tiểu Hòe cái kia hướng tới âm thanh.

	Kỳ thật không phải Bộ Phàm không muốn để Tiểu Hòe đi Thiên Diễn Không Gian tu luyện, mà là cây hòe lớn bây giờ đều trở thành Ca Lạp thôn biểu tượng.

	Nếu như muốn đem Tiểu Hòe mang đến Thiên Diễn Không Gian bên trong, cái kia Tiểu Hòe bản thể cây hòe lớn cũng muốn cấy ghép đến Thiên Diễn Không Gian mới được.

	"Ngươi muốn đi Thiên Diễn Không Gian nhìn xem sao? Nếu như ngươi nghĩ, ta có thể đem ngươi chuyển dời đến Thiên Diễn Không Gian tu luyện."

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Nói thế nào hắn cũng là Ca Lạp thôn thôn trưởng, dời một cái cây hẳn là không cái gì.

	Bất quá, nghĩ đến phản đối người sẽ có không ít.

	"Tiểu Hòe chỉ là muốn nhìn một chút Tiểu Không bọn chúng, cũng không muốn đi Thiên Diễn Không Gian tu luyện, Tiểu Hòe thật thích nơi này,

	Nhìn xem các hương thân mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thân ảnh, nghe thư viện tiếng đọc sách, Tiểu Hòe cảm thấy rất thư giãn thích ý, cảm thấy thôn mới thuộc về của ta!"

	Não hải vang lên Tiểu Hòe thanh âm vui sướng.

	"Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, xác thực rất không tệ!"

	Nhìn nơi xa ruộng lúa bên trong làm việc hương thân, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, Bộ Phàm biểu lộ cảm xúc.

	.........

	Vài ngày sau.

	Tại trong trấn, trong huyện tham gia khoa cử học sinh cuối cùng là trở về.

	Mà lại, cũng đều thi đậu.

	Bất quá, lần này trong thôn các hương thân ngược lại là không có giống năm ngoái như vậy chấn kinh.

	Dù sao, quen thuộc thành tự nhiên.

	Đương nhiên, đây cũng là đáng giá cao hứng sự tình.

	Nhất là những cái kia thi đậu người nhà từng cái đi Tống Lại Tử tiệm tạp hóa mua pháo thả.

	Tống Lại Tử cũng cao hứng a, hắn đứa con kia cũng thi đậu tú tài.

	Về sau, hắn chính là tú tài cha hắn.

	Lại qua một ngày.

	Hai cái báo tin vui nha dịch cho trong thôn mấy hộ nhân gia báo tin vui.

	Nói là nhà hắn hài tử thi đậu cử nhân, này nhưng làm mấy gia đình kia cho kích động hỏng.

	Này mấy hộ nhân gia nhận được tin tức sau,

	Ngay lập tức liền đi tới Bộ Phàm nhà, đem phần này vui sướng chia sẻ cho Bộ Phàm nghe, còn không ngừng nói cảm tạ Bộ Phàm lời nói.

	"Thôn trưởng, nếu không phải là ngươi, nhà ta Hổ Tử cũng không có hôm nay!"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	Những này nhân gia không khỏi là kích động đến hốc mắt đều đỏ.

	Bộ Phàm cũng minh bạch tâm tình của bọn hắn.

	Cử nhân có thể nói xem như nửa cái quan thân.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, tại nha môn cũng có thể làm cái tám, cửu phẩm cấp tá quan.

	Quan tuy nhỏ, nhưng đối với nghèo mấy đời bình dân bách tính mà nói, đây đã là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	"Các ngươi cũng không cần kích động như vậy, không chừng sang năm Hổ Tử bọn hắn liền trúng tiến sĩ,

	Đến lúc đó lại kích động cũng không muộn, miễn cho sang năm kích động không đến!" Bộ Phàm cười nói.

	Những này nhân gia không khỏi bị chọc cười.

	"Thôn trưởng nói không sai, chúng ta muốn kích động cũng muốn chờ Hổ Tử đậu Tiến sĩ lại kích động!"

	Về sau, hàn huyên một phen, này mấy hộ nhân gia kích động cáo từ rời đi.

	......

	Ba ngày sau.

	Tham gia thi viện học sinh trở về.

	Này nhưng làm người nhà của bọn hắn vui vẻ hỏng, trong thôn không ít các hương thân cũng vì bọn hắn cao hứng.

	Nhưng Thiết Đản, Nhị Cẩu người nhà của bọn hắn lại lo lắng lên.

	Dù sao, liền tham gia thi viện người đều trở về.

	Mà Thiết Đản bọn hắn đi kinh thành tham gia sẽ thử lại một chút tin tức cũng không có.

	"Thôn trưởng, đều qua lâu như vậy, Thiết Đản bọn hắn như thế nào còn không có tin tức a? Coi như kiểm tra bất quá, về cũng nên trở về!"

	Thiết Đản cha Lý Nhị trong mắt tràn đầy lo lắng.

	Nhìn xem Thiết Đản, Nhị Cẩu bọn hắn phụ mẫu tràn đầy lo lắng bộ dáng, Bộ Phàm cười.

	"Các ngươi đừng lo lắng, Thiết Đản bọn hắn không có trở về, nói không chừng bọn hắn kiểm tra sau một lát thí!"

	"Thôn trưởng, ngươi không có hù chúng ta a, nhà ta Nhị Cẩu nếu như kiểm tra qua, thế nào huyện nha không cho chúng ta truyền tin mừng a?"

	Lý Nhị bọn người mơ hồ, dẫn đầu hỏi thăm chính là Vương lão tứ.

	Bộ Phàm cũng biết đại đa số các hương thân đối với khoa cử sự tình kiến thức nửa vời, lập tức giải thích nói:

	"Kỳ thật thi xong thi hội, nếu như trúng, còn muốn tham gia một tháng sau thi đình.

	Mà thi đình là từ Hoàng đế tự mình ra đề mục, sau đó đứng hàng thứ, đồng dạng sau một lát thí cũng không có cái gì vấn đề,

	Cho nên, cho dù là thi hội qua, cũng muốn chờ thi đình thi xong mới có thể cho các nơi huyện nha phát tin mừng!"

	"Nguyên lai dạng này a!"

	Lý Nhị đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách đợi lâu như vậy, một chút tin tức cũng không có, nguyên lai còn muốn kiểm tra cái gì thi đình.

	Lần này bọn hắn an tâm không ít.

	......

	Bên kia.

	Kinh thành.

	Hoàng cung trước cổng chính.

	Một đám kiểm tra lát nữa thí cống sinh cẩn thận sắp xếp hàng dài, chờ đợi tiến vào Văn Hoa điện khảo thí.

	Thiết Đản bọn hắn thình lình ở trong đó.

	Bây giờ, Thiết Đản trong lòng bọn họ đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương.

	Đối với bọn hắn những này từ nhỏ ngay tại thôn nhỏ lớn lên hài tử mà nói, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hùng vĩ như vậy công trình kiến trúc.

	"Kẹt kẹt!"

	Lúc này, cửa cung từ từ mở ra.

	Từng cái hoạn quan nối đuôi nhau mà ra, đem một đám cống sinh đưa vào Văn Hoa điện.

	"Chúng thần bái kiến Thánh Thượng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Vừa tiến vào Văn Hoa điện, Thiết Đản bọn hắn theo trong điện chúng quan viên, cùng một đám cống sinh hướng ngồi cao long ỷ Đại Ngụy Hoàng đế hành đại lễ.

	"Bình thân!"

	Bỗng nhiên, đại điện bên trong một cái rất có thanh âm uy nghiêm truyền đến.

	Thiết Đản bọn hắn đứng dậy, vô ý thức hướng trên đại điện nhìn thoáng qua.

	Này xem xét, bọn hắn không khỏi ngơ ngẩn.

	Trên đại điện.

	Một người mặc long bào, uy vũ bất phàm trung niên nhân ngồi tại trên long ỷ.

	Tại bên cạnh hắn còn đứng một người thân hình gầy gò hoạn quan.

	Này hoạn quan không phải liền là lúc trước bọn hắn vào kinh lúc, nghênh đón bọn hắn người kia sao?

	Nhớ kỹ lúc trước người này nói hắn chủ tử từng chịu qua Ngô Huyền Tử chỉ điểm, xem như bọn hắn sư huynh, biết được bọn hắn vào kinh khoa cử, lúc này mới nghênh đón.

	Thiết Đản bọn hắn trong lòng run lên bần bật.

	Sư huynh?

	Bọn hắn sư huynh sẽ không phải là trên đại điện người kia a?
Kết chương.