Chương 237 : Một thời đại kết thúc!.
Theo Hoàng đế rút kiếm ra.

	Một cái tiếp theo một cái thân ảnh thoáng hiện, đứng tại Hoàng đế sau lưng.

	Năm cái, mười cái, hai mươi cái, ba mươi!

	Toàn bộ đều là cao thủ hàng đầu, vượt qua bình thường là tông sư.

	Ngay sau đó Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Bạch Ngọc Đường, Hạ Viêm bốn đại tông sư, cũng chậm rãi đi tới Hoàng đế bên người.

	Nhao nhao rút ra đai lưng, bên trong cất giấu nhuyễn kiếm.

	Tất cả mọi người một tiếng không phát, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Mị vương.

	Hoàng đế tràn đầy tuyệt đối ý chí chiến đấu.

	Thậm chí không chỉ ý chí, còn có năng lực.

	Rút kiếm trong nháy mắt, khí chất của nàng trong nháy mắt liền thay đổi.

	Kiếm khí động tứ phương.

	Hàn quang chấn đại điện.

	Mị Vưu giấu ở trong tay áo tay, nhẹ nhàng nắm chặt, có chút nhắm mắt lại, đồng thời bắt đầu tính toán.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng buông lỏng tay ra, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Anh thân vương chậm rãi nói: "Hạ Y, ngươi quá lo lắng."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Không động thủ a, vậy thì đi thôi."

	Anh vương đứng tại chỗ bất động.

	Hoàng đế nói: "Các ngươi lại không động thủ, lại không đi, muốn làm cái gì?"

	Thái tử Hạ Kiệt đứng dậy, hướng phía Thái hậu quỳ xuống nói: "Mẫu hậu, nhi thần trước hết cáo từ, không lâu sau đó liền trở về, vì ngài bảo dưỡng tuổi thọ."

	Thái hậu chỉ là khóc, hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.

	Sau đó, Hạ Kiệt hướng phía bên ngoài đi đến.

	Trải qua Doanh Khuyết bên người thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được nhìn Doanh Khuyết một chút.

	Cứ việc cái này quang mang nhanh chóng mà qua, nhưng Doanh Khuyết vẫn là nhanh chóng bắt được, hắn cừu hận thấu xương, gần như điên cuồng cừu hận.

	Kỳ quái, hắn thù này từ đâu mà đến?

	Doanh Khuyết cùng hắn ở giữa, căn bản không có bất luận cái gì trực tiếp khúc mắc. Mà loại này cừu hận, quá nồng nặc.

	Anh thân vương, Mị vương, nội các ba cái cự đầu, Xu Mật Viện hai cái cự đầu, lục bộ bốn cái cự đầu, còn có mấy cái quận vương, mấy cái công tước đều theo ở phía sau rời đi.

	Ròng rã một trăm chín mươi năm người, đi theo Hạ Kiệt rời đi.

	Số lượng mặc dù chỉ có ở đây nhân số một phần mười.

	Nhưng đám người này lại ở vào quyền lực cao tầng, có thể nói như vậy, đế quốc tầng cao nhất một đám người, bảy thành đều đi theo Hạ Kiệt đi.

	Bởi vì địa vị càng cao người, bị Thiên Không thư thành buộc chặt đến càng lợi hại.

	Sau đó tứ hải đại điện, lại một lần nữa lâm vào yên tĩnh, không có người nói chuyện.

	. . .

	Ròng rã qua sau nửa canh giờ, Hạ Kiệt, Mị vương, Anh vương bọn người cũng đã đi xa.

	Hoàng đế nói: "Chư vị thần công, không nguyện ý đi theo trẫm đi Thiên Thủy hành tỉnh người, các ngươi có thể rời đi."

	"Kinh thành quan viên, liền ở lại kinh thành, phụ tá Thái hậu duy trì đế quốc vận chuyển; địa phương bên trên quan viên, trở lại địa phương đi lên quản lý biên giới; chư hầu cùng quý tộc sau trở lại nhà mình lãnh địa, lẳng lặng chờ đợi là được."

	Lời này vừa ra, ở đây gần hai ngàn người nhao nhao rời đi, thậm chí thật dài hô một hơi.

	Chỉ sợ cưỡng ép lưu tại đại điện, chỉ sợ bị cưỡng ép bức bách hiệu trung trước mắt cái này Nữ Hoàng.

	Chín mươi tám phần trăm trở lên người, đều rời đi.

	Bao quát Ninh Đạo Nhất huynh Trường Ninh nguyên một, cũng bao quát Vũ Văn Liên phụ thân Vũ Văn Phạt.

	Mà toàn bộ quá trình bên trong, Ninh Đạo Nhất từ đầu đến cuối không có xem bọn hắn một chút.

	Lưu lại người ngoại trừ Doanh Khuyết phe phái bên ngoài, vẻn vẹn chỉ có ba mươi người mà thôi.

	Không biết phải nói chỉ có ba mươi người, vẫn là phải nói lại có ba mươi người.

	Trong đó, Hạ Viêm công tước khó khăn vô cùng.

	Hắn lại muốn lưu lại, lại muốn rời đi.

	Hắn là kiên định bảo hoàng đảng, nhưng là hắn cũng thật sâu cảm thấy, nữ tử không nên xưng đế.

	Vừa rồi Anh vương cùng Mị vương muốn đối Hoàng đế động thủ thời điểm, Hạ Viêm công tước không chút do dự xông lên, đứng tại Hoàng đế bên người, bảo vệ an toàn của nàng.

	Nhưng là hiện tại để hắn đứng tại Hoàng đế bên này, ủng hộ hắn cái này Nữ Hoàng đế, hắn lại làm không được.

	Hoàng đế nói: "Hạ Viêm công tước, không cần miễn cưỡng, đi theo nội tâm của mình là được. Ngươi lưu tại trong kinh, duy trì trật tự, phụ tá Thái hậu, không cần đi theo ta đi Thiên Thủy hành tỉnh."

	Lập tức, Hạ Viêm công tước hướng phía Nữ Hoàng khom mình hành lễ, sau đó đi ra ngoài.

	Doanh Khuyết trầm mặc không nói, ánh mắt có chút thở dài.

	Thở dài, nhưng là không tiếc hận.

	Cuối cùng, đây là một cái không đủ người thông minh.

	Mặt ngoài lựa chọn trung lập, nhưng bây giờ là Hoàng đế thời khắc gian nan nhất, ngươi lựa chọn trung lập, thứ này cũng ngang với cho Hạ Kiệt mặt khác ủng hộ.

	Ngươi không phải bảo hoàng đảng sao? Ngươi có thể không biết Hạ Kiệt phía sau là Thiên Không thư thành âm mưu sao?

	Ngươi bảo đảm chính là cái nào một phái Hoàng tộc?

	Hoàng đế là nam hay là nữ, hiện tại đã không quá quan trọng. Nhưng Hoàng đế có phải hay không Hạ thị Hoàng tộc, điểm này liền vô cùng trọng yếu, đây là bản chất tính vấn đề.

	Cho nên, đây thật ra là một cái người hồ đồ.

	Những người khác là vì gia tộc của mình lợi ích mà làm ra lựa chọn, vậy cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng Hạ Viêm không có bất kỳ cái gì tư dục, một lòng vì đế quốc, vì Hạ thị hoàng thống, lại làm ra loại này lựa chọn.

	Binh bộ Thượng thư Lệ Như Hải phi thường cháy bỏng, hắn đương nhiên là muốn lưu lại, muốn ủng hộ Hoàng đế.

	Hắn đại biểu Trấn Bắc vương tại triều đình trung tâm, hắn là tuyệt đối người thông minh, cũng hoàn toàn lo liệu gia tộc lập trường.

	Doanh Khuyết lại nhìn chằm chằm hắn, ý kia phi thường rõ ràng, ngươi đi nhanh lên.

	Hoàng đế cần Lệ thị mặt ngoài bảo trì trung lập tư thái, cần Lệ thị ổn định bắc cảnh.

	Hạ Viêm công tước không phải một người thông minh, hắn chỉ là một thanh lợi kiếm, cho nên trong kinh thành cần một cái chân chính người một nhà, mà Lệ Như Hải là lựa chọn tốt nhất.

	Thế là, Lệ Như Hải hướng phía Hoàng đế chắp tay, sau đó quay người rời đi.

	Cuối cùng gian nan lựa chọn chính là Liêm thân vương, hắn cũng là một cái phi thường truyền thống, phi thường bảo thủ người.

	Hắn cũng hoàn toàn không tiếp thụ được nữ tử xưng đế, thật không có chút nào có thể tiếp nhận.

	Nhưng là, hắn biết Hạ Kiệt phía sau là Thiên Không thư thành.

	Hai kết quả hắn đều không phải là rất muốn, nhưng nếu như nhất định phải lựa chọn một cái, hắn vẫn là lựa chọn nữ tử xưng đế đi, chí ít hắn bảo vệ Hạ thị hoàng thống ý chí vô cùng kiên quyết , bất kỳ người nào đều không thể cải biến.

	Hoàng đế nói: "Liêm thân vương, ngài cũng không cần miễn cưỡng, ngài lưu lại phụ tá mẫu hậu a?"

	Nhưng là Liêm thân vương cũng chưa đi, mà là hỏi: "Chờ đến tiểu Hoàng tử khi 16 tuổi, có thể kế vị sao?"

	Hoàng đế mỉm cười nói: "Kỳ thật, hiện tại để cho nhi tử ta kế vị đều có thể. Nhưng này dạng là bịt tai mà đi trộm chuông, lộ ra ta phi thường dối trá. Mà lại ta phi thường không thích Thái hậu cái từ này, nghe vào lộ ra ta rất già. Nhưng hắn càng sớm kế vị, ta sẽ chỉ càng phát ra cao hứng, ta đối quyền lực không có bao nhiêu hứng thú, cái này vẻn vẹn chỉ là trách nhiệm của ta mà thôi."

	Kỳ thật, hắn sở dĩ như vậy thông suốt được ra ngoài, theo một ý nghĩa nào đó cũng chính là như thế.

	Hắn thủ vệ Đại Hạ đế quốc hoàng thống ý chí cùng quyết tâm, không người có thể so sánh.

	Nhưng nàng lại là một cái lười biếng người, đối quyền mưu cái gì đều hiểu, nhưng lại không yêu đùa nghịch.

	Liêm thân vương lập tức quỳ xuống dập đầu nói: "Thần nguyện ý đi theo bệ hạ nam thú."

	Hoàng đế nói: "Được rồi, tạ ơn hoàng thúc."

	Sau đó, Hoàng đế nói: "Người tới!"

	Mấy cái hoạn quan tiến lên, trong đó một cái đại hoạn quan, đưa lên thật dày một điệt giấy.

	Hoàng đế cầm qua một phần, mở ra nhìn thoáng qua.

	Đây là hắn tự mình viết « thiên hạ chiếu », ròng rã hơn một ngàn chữ. Nhưng không có bất kỳ cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt, không phải là bởi vì hắn sẽ không, mà là bản này đại chiếu là cho thiên hạ dân chúng bình thường nhìn.

	Hắn dùng vô cùng đơn giản sáng tỏ văn tự, hướng về thiên hạ người trình bày nàng là nữ nhân sự thật, cùng vì sao lấy nữ tử thân phận kế vị nguyên nhân, còn có hắn cùng Doanh Khuyết trở thành vợ chồng, sinh ra hoàng tử sự tình.

	Bản này đại chiếu không có bất kỳ cái gì phiến tình, cũng không có bất kỳ cái gì cao điệu, hoàn toàn là khách quan, thậm chí là tái nhợt.

	Chỉ bất quá tại đại chiếu cuối cùng, hắn viết xuống một đoạn văn, nếu không thể cứu vớt sơn hà, nếu không phải vạn dân khấu thỉnh, hắn tuyệt không về kinh.

	Ý tứ này phi thường rõ ràng, trừ phi hắn lập hạ phong công vĩ nghiệp vượt qua lịch đại Hoàng đế, trừ phi chiến công của nàng hoàn toàn triệt tiêu hắn là nữ tử mặt trái hiệu ứng, trừ phi thiên hạ vạn dân đều khấu thỉnh hắn trở về trong kinh, nếu không hắn liền vĩnh viễn sẽ không trở lại Hạ Kinh hoàng vị.

	Kia cái gì công lao sự nghiệp, có thể vượt qua lịch đại Hoàng đế? !

	Mà lại, cả bản đại chiếu hắn không có công kích bất luận kẻ nào, càng không có dùng bất luận cái gì âm mưu luận đến trình bày Hạ Kiệt.

	Càng không có hiệu triệu người trong thiên hạ đi đánh bại Hạ Kiệt, ủng hộ hắn Hạ Y, một chữ đều không có.

	Đã kiểm tra một lần về sau, Hoàng đế nói: "Xuất ra đi, phát cho phía ngoài những cái kia thư sinh đi."

	Mấy cái hoạn quan dập đầu nói: "Vâng."

	Sau đó, mười mấy cái hoạn quan bưng lấy sao chép mấy ngàn phần « thiên hạ chiếu », hướng phía bên ngoài chạy như bay.

	Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau!

	Lập tức, nghe được bên ngoài truyền đến to lớn vang động.

	Rất hiển nhiên, vô số người bị bản này « thiên hạ chiếu » chấn kinh, thậm chí là lật đổ.

	Nhấc lên kinh đào hải lãng, thậm chí hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Nữ tử sao có thể kế vị? Cái này chẳng phải là loạn thiên địa cương thường sao?"

	"Nữ Hoàng đế hạ vị, Nữ Hoàng đế hạ vị."

	"Nữ tử kế vị, thư kê tẫn thần, đây là muốn thiên hạ đại loạn a, cái này có họa mất nước a."

	"Chúng ta xông đi vào, để Nữ Hoàng đế rời đi thần thánh hoàng cung."

	Mà liền tại lúc này, bên cạnh có người nói: "Không cần đuổi, chính nàng nói muốn rời khỏi hoàng cung, trừ phi vạn dân khấu thỉnh, nếu không hắn cũng sẽ không trở lại nữa."

	"Thái tử Hạ Kiệt trở về, hắn mới là hoàng vị chính thống người thừa kế, chúng ta đi ủng hộ Hạ Kiệt."

	"Đúng, chúng ta đi ủng hộ Hạ Kiệt điện hạ."

	Phía ngoài mấy vạn thư sinh, hoàn toàn là tiếng người huyên náo.

	Triệt để nổ thành hỗn loạn.

	Loại này sôi trào, loại rung động này, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến toàn bộ kinh thành, toàn bộ đế quốc.

	Chuyện này phát sinh quá đột nhiên.

	Thiên hạ vạn dân, thậm chí là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Mấy ngàn năm nay, đều chưa từng có tiền lệ như vậy, thậm chí chưa từng nghe thấy.

	Nữ tử trở thành Hoàng đế, đây không phải là long trời lở đất sao? Đây không phải là hủy diệt hiện ra sao?

	Đất nước sắp diệt vong, tất ra yêu nghiệt sao?

	Mà lại đây là trong nháy mắt để lộ, không có bất kỳ cái gì giảm xóc.

	Đại thần cùng các quý tộc đều không tiếp thụ được, chớ nói chi là dân chúng bình thường.

	Thân ở cao vị người kiến thức rộng rãi, càng thêm bình tĩnh tỉnh táo, mà lại sẽ từ tự thân lợi ích cân nhắc vấn đề.

	Nhưng phổ thông dân chúng, đại bộ phận liền chỉ còn lại tâm tình.

	Mà lại, tại bản này « đại chiếu sách » bên trong, Hoàng đế không có bất kỳ cái gì mỹ hóa chính mình.

	Quá chân thực, thậm chí là một loại lạnh lùng ngạo mạn chân thực.

	Thậm chí là hoàn toàn không để ý dân chúng bình thường có thể hay không tiếp nhận sự thật.

	Hắn, quá kiêu ngạo!

	Kiêu ngạo đến thậm chí tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn đại khái là không thích hợp làm Hoàng đế.

	Nhưng bây giờ không phải tuyệt đại bộ phận thời điểm, hiện tại là đặc thù nhất thời khắc, hết thảy Logic liền cũng thay đổi.

	Nếu như bây giờ là phổ thông thời điểm, như vậy cái này hoàng vị để cũng liền nhường. Nhưng bây giờ chỉ cần nhường lối, Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống liền triệt để hủy.

	Loại này đặc thù nhất thời khắc, Hoàng đế trọng yếu nhất phẩm chất không phải quyền mưu, mà là ý chí.

	Mà điểm này, Doanh Khuyết cùng Hoàng đế cơ hồ là thiên hạ kiên quyết nhất một đôi công mẫu.

	Tại hai người trong suy nghĩ, đều tràn đầy thịt nát xương tan quyết tâm.

	Thà rằng thất bại mà chết, cũng tuyệt đối không nửa điểm tạm thời an toàn.

	Mà lại đôi này công mẫu đồng dạng ngạo mạn, đồng dạng đối với tình người tràn đầy theo một ý nghĩa nào đó bi quan, thậm chí là lạnh lùng.

	Đồng dạng tràn đầy ranh giới cuối cùng tư duy.

	Mọi thứ đều làm tốt dự tính xấu nhất, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ huyễn tưởng.

	Cho nên trong biển người mênh mông, hai người một khi phát hiện lẫn nhau, liền lập tức đi cùng nhau.

	Hai người không chỉ là tình nhân, càng là tri kỷ.

	. . .

	Đối với phía ngoài hoàng cung tiếng huyên náo, tiếng hô hoán, Hoàng đế ngoảnh mặt làm ngơ.

	Mà là lẳng lặng bồi tiếp Thái hậu ăn cơm.

	Cái này có điểm giống là bữa tối cuối cùng, Hoàng đế trong thời gian ngắn là tuyệt đối sẽ không trở lại kinh thành hoàng cung.

	Hắn là bị Anh thân vương cùng Mị vương đuổi đi, nhưng cuối cùng cũng là bị thiên hạ chúng thần, bị thiên hạ vạn dân đuổi đi.

	Cho nên, trừ phi thiên hạ vạn dân lại một lần nữa quỳ mời nàng trở về, nếu không hắn một đời một thế cũng sẽ không trở về.

	Nếu không thể chinh phục thiên hạ vạn dân, đó chính là nàng thất bại.

	Đương nhiên cũng là Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống thất bại.

	Lúc này, hoàng hậu cũng thức tỉnh, cũng lẳng lặng mà ngồi trên bàn ăn cơm.

	Nàng có phải hay không liền ngẩng đầu nhìn một chút, bất quá nhìn không phải Doanh Khuyết, mà là Hoàng đế.

	Làm lâu như vậy vợ chồng, nữ tử bộ dáng Hoàng đế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Càng xem trong lòng càng quái, càng xem nhịp tim càng nhanh.

	"Thái hậu nương nương, ta ăn xong, cáo từ." Hắn không có dũng khí hướng Hoàng đế nói chuyện.

	Hoàng đế nói: "Ngươi làm sơ chuẩn bị, ngày mai đi theo ta cùng một chỗ xuôi nam."

	Hoàng hậu nghi hoặc, hắn, hắn vì sao cũng muốn xuôi nam a?

	Hoàng đế nói: "Ngươi không đi theo ta xuôi nam, sẽ sống không được. Phía ngoài những cái kia ngôn luận, sẽ bức tử ngươi."

	Hoàng hậu run rẩy nói: "Vâng."

	Sau đó, hắn cực nhanh trốn.

	Hoàng hậu đi về sau, trên bàn cơm chỉ còn lại Thái hậu, Doanh Khuyết, Hoàng đế ba người.

	Lúc này, Thái hậu rốt cục cũng nhịn không được nữa, nắm chặt Hoàng đế tay khóc thút thít nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Hắn đang vì hành vi hôm nay xin lỗi, nếu như hắn không phải như vậy trực tiếp thừa nhận Hạ Kiệt thân phận, không biểu hiện đến như vậy mẫu tử tình thâm, có lẽ Hoàng đế liền sẽ không bị động như vậy.

	Nếu như, hắn kiên quyết đứng tại Hoàng đế bên này, cục diện sẽ có hay không có chỗ cải thiện.

	Hoàng đế ôn nhu nói: "Mẫu hậu, ngươi không có làm sai. Ngươi không phải một cái lãnh khốc Hoàng thái hậu, ngươi là một cái hợp cách mẫu thân. Khi ngài nhìn thấy con ruột thời điểm, không cách nào chứa nhìn không thấy, hoặc là không thừa nhận."

	Thái hậu khóc thút thít nói: "Thế nhưng là, hắn khẳng định là cùng Thiên Không thư thành có liên quan. Thái độ của ta, hoàn toàn là cổ vũ Thiên Không thư thành âm mưu. Biết rất rõ ràng bọn hắn muốn phá hủy Hạ thị ngàn năm hoàng thống, nhưng như cũ gián tiếp trợ giúp bọn hắn."

	Hoàng đế trầm mặc.

	Thái hậu cũng không phải là một cái lãnh huyết nhân vật chính trị, nếu như hắn đúng vậy, hắn ngược lại sẽ càng thêm thất vọng.

	So với lãnh huyết, nàng mẫu hậu, vẫn là một cái có nhiệt độ người bình thường tương đối tốt.

	Lại muốn tràn ngập tình cảm, lại muốn tràn ngập nhiệt độ, lại muốn nhìn xa trông rộng, lại muốn tràn ngập trí tuệ, lại muốn sát phạt quả đoán.

	Cái này thật quá khó khăn.

	Cho đến trước mắt, hắn cũng chỉ gặp một cái mà thôi, chính là trước mắt Doanh Khuyết.

	Đương nhiên, có lẽ còn muốn tăng thêm một cái, đó chính là Lệ Dương quận chúa.

	Chỉ bất quá Lệ Dương quận chúa càng thêm thuần túy.

	Cho nên, Hoàng đế mới có thể cuồng dã muốn ba người sinh hoạt chung một chỗ, một đời một thế không muốn tách ra.

	Thái hậu tiếp tục khóc khóc không ra tiếng: "Nếu như bởi vì ta ngu xuẩn, mà dẫn đến Hạ thị ngàn năm hoàng thống hủy diệt, vậy ta chính là muôn lần chết chớ từ chối."

	Hoàng đế ôn nhu nói: "Yên tâm đi, sẽ không, sẽ không. Ngài tỏ thái độ có thể cho địch nhân huyễn tưởng, để bọn hắn cảm thấy ngài không phải uy hiếp, ngược lại sẽ trợ giúp ta."

	"Lại nói, nếu như chúng ta đem hết toàn lực cũng không cứu vớt được Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống, kia hủy diệt liền hủy diệt đi. Khí số đã hết đồ vật, cũng không có cái gì tốt tiếc hận."

	Hoàng thái hậu sau khi nghe khóc đến càng thêm lợi hại, hắn có thể làm không đến Hoàng đế như thế thoải mái.

	. . .

	Ban đêm thời gian!

	Ngay tại Hoàng đế trong tẩm cung, hắn cùng Doanh Khuyết lớn mật thân mật, cực điểm cuồng. . . Dã.

	Hận không thể đem « hoàng cùng hắc » bên trong tất cả hình tượng toàn bộ nếm thử một lần, chỉ bất quá Doanh Khuyết không phải cái kia hắc ám ma quỷ.

	Rốt cuộc không cần trốn ở trong mật thất dưới đất thân mật, rốt cuộc không cần mặc túi da hành tẩu trên mặt đất, loại cảm giác này quá tốt rồi.

	Cứ việc đại giới vô cùng chi lớn.

	Thân mật qua đi, Hoàng đế ôn nhu hỏi: "Phu quân, ngươi sợ hãi thất bại sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta không sợ, không có chút nào sợ."

	Hoàng đế cười nói: "Ta cũng không sợ."

	Doanh Khuyết nói: "Có lẽ hai người chúng ta hưởng thụ đều là quá trình, mà không phải kết quả."

	Hoàng đế nói: "Kết quả đại khái đều là nhàm chán."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Đương nhiên, chúng ta bảo bảo ngoại trừ. Bất quá ta hoài nghi hắn sau khi lớn lên, đại khái cũng là rất nhàm chán một người."

	Doanh Khuyết cười nói: "Hoàng đế chân chính, đều rất không thú vị, Nữ Hoàng ngoại trừ!"

	Hoàng đế hỏi: "Vậy ta đại khái là mùi vị gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Cùng người khác không giống, một chút xíu mặn, một chút xíu ngọt, còn có một chút xíu tươi."

	Hoàng đế chân thành nói: "Ngươi nói chính ta đều muốn nếm thử."

	Hắn luôn luôn dùng một loại phi thường tỉnh táo thái độ, dùng thuần khiết không tì vết ánh mắt, nói ra phi thường buông thả ngôn ngữ.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Hoàng cung đại môn mở ra!

	Lúc này, bên ngoài vẫn như cũ có mấy vạn tên thư sinh thủ tại chỗ này.

	Trong đó rất lớn bộ phận, là muốn quát lớn Hoàng đế, muốn khuyên nhủ Hoàng đế vì sao Đại Hạ đế quốc hoàng thống, lập tức thoái vị tại Hạ Kiệt Thái tử.

	Bọn hắn muốn vì dân chờ lệnh, bọn hắn muốn vì thiên hạ phát ra tiếng.

	Bọn hắn thậm chí muốn giận mắng Hoàng đế thư kê tẫn thần, điên đảo âm dương.

	Nhưng là. . .

	Làm hoàng đế chậm rãi đi ra thời điểm.

	Tất cả mọi người lập tức ánh mắt ngây người.

	Tuyệt mỹ xuất trần Hoàng đế, mặc đặc chế nữ tử long bào, lộ ra như vậy thoải mái, như vậy lộng lẫy, như vậy thoát tục.

	Hắn rất đạm bạc, không có ra vẻ uy nghiêm.

	Nhưng nàng khí tràng, hoàn toàn chấn nhiếp toàn trường.

	Cái này hai ba năm, hắn kinh lịch quá nhiều cảnh tượng hoành tráng.

	Đối mặt Thiên Không thư thành chiến tranh toàn diện uy hiếp, đối mặt thiên hạ chư hầu quần thần bức thoái vị.

	Trước mắt cái tràng diện này, lại coi là cái gì?

	Những này thư sinh ở trước mặt hắn, liền như là hài tử, mà lại không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu hài tử, là hiểu sơ một chút xíu cái chủng loại kia hài tử.

	Tại mấy vạn thư sinh trước mặt, hắn ngừng lại, đôi mắt đẹp nhìn toàn trường.

	Tất cả mọi người nghi hoặc, hắn muốn nói gì?

	"Các ngươi muốn mắng lời của trẫm, nắm chặt, về sau đại khái cũng không có cơ hội." Hoàng đế thanh lãnh thanh âm vang vọng trên quảng trường hoàng cung không.

	Sau đó, hắn liền lẳng lặng chờ lấy.

	Mặc kệ cỡ nào lời khó nghe, nàng đều sẽ không để ý.

	Nhưng là, vô số muốn thống mạ lên tiếng thư sinh, vô số muốn khuyên nhủ Hoàng đế, thậm chí liều chết can gián người đều trầm mặc.

	Đây là một loại bầu không khí, một loại cảm xúc.

	Lúc này, mặc kệ bất luận kẻ nào nhảy ra, nói bất luận cái gì lời nói, đều là không khéo léo.

	Tất cả khuyên nhủ, tất cả lên án mạnh mẽ, phảng phất đều sẽ trở thành tôm tép nhãi nhép.

	Không có lý do, bọn hắn chính là có loại này cảm giác.

	Đợi ròng rã mấy phút, vẫn không có người mở miệng.

	"Không mắng lời nói, kia trẫm liền đi."

	Sau đó, hắn liền đi thật.

	Tại ánh mắt mọi người dưới, Hoàng đế vô cùng quyết tuyệt rời đi hoàng cung, rời đi Hạ Kinh!

	. . .
Kết chương.