Chương 1193: Mới đèn

	Tại Hà Nguyệt Liên tiến vào Địa Ngục Nhà Trọ 旳 thời điểm, Dương Gian thì là tương đối nhàn nhã, đợi tại cao ốc Thượng Thông, nghe mấy ngày gần đây báo cáo.

	Trương Lệ Cầm thực hiện một người thư ký nên có chức trách, nàng cầm cuốn sổ nói: "Nhật Bản Trừ Linh xã người bên kia còn đợi ở chỗ này, muốn cùng Dương tổng ngươi tiến hành tiếp xúc, lần trước cự tuyệt bọn hắn sau đó bọn hắn tựa hồ cũng chưa chết tâm."

	Dương Gian một bên uống vào Cocacola, một bên nghe báo cáo: "Trừ Linh xã người một mực ỷ lại không đi vì sự tình gì?"

	"Bọn hắn chưa hề nói, có một số việc muốn cùng Dương tổng ngươi ngay mặt bàn bạc." Trương Lệ Cầm nói.

	Một bên ngay tại tu kiến móng tay Giang Diễm bĩu môi nói: "Khẳng định không có chuyện gì tốt, mấy người kia tặc mi thử nhãn xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người, ta xem dứt khoát đem bọn hắn đuổi đi tốt rồi."

	"Một mực phơi lấy người khác cũng hoàn toàn chính xác không phải biện pháp , chờ sau đó an bài một cái thời gian, gặp một lần bọn hắn đi."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, thuận miệng nói.

	"Được rồi, Dương tổng."

	Trương Lệ Cầm vừa tiếp tục nói: "Trần tiến sĩ bên kia nghiên cứu đã có kết quả, hi vọng Dương tổng có thể dành thời gian đi qua nhìn xem xét."

	"A, phải không? Nhanh như vậy đã có kết quả, xem ra có thể cùng với Vương Tiểu Minh làm nghiên cứu người hoàn toàn chính xác không tầm thường."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ta lát nữa liền đi Trần tiến sĩ bên kia nhìn một chút."

	Trước mấy ngày hắn rời đi thành phố Đại Xương thời điểm giao cho Trần tiến sĩ một cái nhiệm vụ, nghiên cứu một bình dầu xác.

	Kia là theo lệ quỷ trên thân thu hoạch, có đủ một ít linh dị năng lực, nhưng là hắn không phải nghiên cứu phương diện nhân tài không có cách nào hợp lý lợi dụng, cho nên liền đem chuyện này phó thác cho Trần tiến sĩ, đồng thời lại còn an bài Vương Dũng phối hợp nghiên cứu, không nghĩ tới Trần tiến sĩ nhanh như vậy đã có tiến triển.

	Trương Lệ Cầm lại nói: "Trương Vĩ muốn tổ chức một trận họp lớp, muốn cho ngươi định vị thời gian."

	"Họp lớp?"

	Dương Gian lộ ra mấy phần hồi ức sắc thái.

	Là, lần trước họp lớp sau đó đã qua một năm, mặc dù ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng là người còn sống sót nhất định vẫn là phải tiếp tục sinh hoạt.

	Thế nhưng là lần kia sự tình kết thúc về sau Thất Trung mấy cái đồng học chết Triệu Lỗi cùng Tôn Nhân, còn sót lại chỉ có Trương Vĩ, Vương San San, Miêu Tiểu Thiện cùng một cái gọi Lưu Kỳ người.

	"Tụ hội sự tình để Trương Vĩ làm chủ, nếu như hắn nguyện ý chính mình định vị thời gian." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm ghi lại sau đó lại nói: "Lưu Tiểu Vũ bên kia nói tổng bộ gần đây có thể muốn tổ chức một hội nghị, hi vọng ngươi cần phải tham gia."

	"Lại họp?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Mặc dù nga cùng tổng bộ ở giữa bởi vì một ít chuyện huyên náo không thoải mái, nhưng là một chút chuyện trọng yếu phi thường bao nhiêu cũng là muốn chú ý, lúc nào tổ chức hội nghị quay đầu ngươi để Lưu Tiểu Vũ cho ta biết là được rồi, còn có những chuyện khác a? Màu đen dù che mưa món kia sự kiện linh dị thế nào, có hay không mất khống chế."

	"Trước mắt là Phùng Toàn tại lưu ý, tạm thời không có mất khống chế." Trương Lệ Cầm trả lời.

	"Vương San San đâu, nàng mang theo quỷ Đồng Ly mở thành phố Đại Xương có một đoạn thời gian, không nói gì thời điểm trở về a?" Dương Gian lại hỏi.

	Trương Lệ Cầm nói: "Ta hỏi qua Vương Bân, Vương tổng, hắn nói Vương San San là quay về nhà bà ngoại, qua một hồi sẽ trở về."

	"Đi nhà bà ngoại?"

	Dương Gian nói ra: "Đi nhà bà ngoại cũng không khả năng mang lên quỷ đồng, đoán chừng nàng đi địa phương có sự kiện linh dị nghe đồn, mang lên quỷ đồng hơn phân nửa là vì để phòng vạn nhất, được rồi, nàng nếu không muốn nói ta cũng không nguyện ý hỏi, thật gặp không cách nào xử lý sự tình tình sau đó nàng tự nhiên sẽ liên hệ bên này.

	"

	Phất phất tay, ra hiệu Trương Lệ Cầm tiếp tục hướng xuống niệm.

	Trương Lệ Cầm nhìn xem cuốn sổ tiếp tục đọc lấy chuyện mấy ngày này, bất quá còn lại đều là một chút râu ria sự tình tình, tỉ như người nào đó hẹn gặp, cái gì vũ hội mời, cái gì ở trước mặt tặng lễ. . .

	"Không có chuyện gì khác lời nói hôm nay tới đây thôi, ta đi Trần tiến sĩ bên kia một chuyến."

	Dương Gian đem trong tay Cocacola uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng lên.

	Giang Diễm mở trừng hai mắt nói: "Ta cùng đi với ngươi đi."

	"Không cần, ngươi lưu tại nơi này là được rồi, vấn đề này liên quan đến linh dị, không có quan hệ gì với các ngươi."

	Dương Gian nói xong liền nhanh chân rời đi.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới cao ốc Thượng Thông mặt khác một tầng, gặp được phòng thí nghiệm Trần tiến sĩ.

	Trần tiến sĩ giờ phút này đang cùng mấy cái trợ lực nói chuyện phiếm, nhìn thấy Dương Gian đến lập tức liền đứng lên.

	"Dương tiên sinh."

	"Dương tổng "

	". . ."

	Dương Gian ra hiệu thoáng cái, sau đó nói: "Trần tiến sĩ, cái kia bình dầu xác nghiên cứu có kết quả?"

	Trần tiến sĩ lập tức nói: "Có kết quả, Dương đội trưởng ngươi xem, đây là ta lợi dụng dầu xác đặc tính làm ra linh dị vật phẩm."

	Nói xong hắn từ một bên trong tủ bảo hiểm lấy ra một cái pha lê hộp, trong hộp đúng là một chiếc hoàng kim chế tạo thành ngọn đèn, cái kia ngọn đèn hình dạng giống như là một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen vàng, mà tại cái này tinh mỹ vẻ ngoài dưới, cái này ngọn đèn bên trong lại rót đầy đáng sợ dầu xác.

	"Ngọn đèn?"

	Dương Gian hỏi: "Nói như vậy cái này dầu xác là đến sau khi đốt mới có thể phát huy tác dụng."

	"Đúng vậy, cái này ngọn đèn dầu xác rất đặc biệt, thiêu đốt thời gian rất dài, bình thường sau khi đốt cơ hồ không có cái gì tiêu hao, đơn giản tựa như là một chiếc đèn chong, cùng quỷ nến có khác biệt cực lớn."

	Trần tiến sĩ nói tới chỗ này có chút hưng phấn lên, hắn chỉ chỉ trong phòng thí nghiệm một chiếc nho nhỏ ngọn đèn.

	"Kia là thí nghiệm dùng ngọn đèn, ta ba ngày trước sau khi đốt đến bây giờ đều không có dập tắt, mà lại dầu lượng đều không có một chút xíu giảm bớt, cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, nếu như không bị linh dị quấy nhiễu lời nói, chiếc đèn này đoán chừng có thể vĩnh viễn thiêu đốt xuống dưới."

	Dương Gian nhìn một chút phòng thí nghiệm cái kia chén đèn dầu.

	Cùng quỷ nến thiêu đốt ánh nến không giống chính là, ngọn đèn sau khi đốt tán phát là phát hoàng hôn bóng tối ánh lửa, cùng phổ thông ngọn đèn không hề khác gì nhau.

	"Thiêu đốt thời gian dài không tính là gì đặc biệt, mấu chốt ở chỗ đang đối kháng với linh dị quá trình bên trong có thể có cái gì hiệu quả." Dương Gian nói.

	Trần tiến sĩ nói: "Cái này chén đèn dầu sau khi đốt mặc dù không có đủ quỷ nến có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích công năng, nhưng lại có được một loại khác năng lực."

	"Năng lực gì?" Dương Gian tiếp tục hỏi.

	"Tại ngọn đèn nhóm lửa ngọn đèn ánh sáng có thể đem ẩn tàng lệ quỷ soi sáng ra."

	Trần tiến sĩ nói ra: "Cho dù là một chút ẩn tàng rất sâu lệ quỷ đều có thể hiển hiện ra."

	"Không tệ năng lực." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Hắn tiếp xúc một chút lệ quỷ, hoàn toàn đều là lấy nguyền rủa, môi giới phương thức tồn tại, căn bản không có thực thể, nếu như thứ này có thể đem những cái kia quỷ soi sáng ra tới không khác có thể ở lúc mấu chốt đưa đến trợ giúp cực lớn.

	"Không, trừ cái đó ra còn không chỉ như thế."

	Trần tiến sĩ lại nói: "Ngọn đèn chẳng những có thể lấy để quỷ hiển hiện ra, còn có thể để người nắm giữ không bị quỷ tóc hiện, nhưng nghiên cứu thời gian quá ít, thí nghiệm chưa đủ chi tiết, ta không có cách nào khẳng định, loại này không bị phát hiện là che đậy lệ quỷ cảm giác, còn có thể che đậy lệ quỷ giết người quy luật, hay là chỉ là đơn thuần đem chính mình giấu ở cái nào đó linh dị quỷ vực bên trong. . ."

	Dương Gian nghe được như có điều suy nghĩ: "Dạng này như vậy đủ rồi, cụ thể thí nghiệm ta sẽ đích thân đi sự kiện linh dị bên trong trải nghiệm, ngươi làm rất tốt, bất quá ta muốn biết dạng này ngọn đèn ngươi làm mấy ngọn?"

	"Một bình dầu xác lượng, trừ bỏ quá trình thí nghiệm bên trong một chút hao tổn, trước mắt chỉ đủ làm một chiếc dạng này ngọn đèn, mà lại ta trên ánh đèn thiết kế tăng thêm dầu thắp lỗ hổng, nếu như Dương đội trưởng ngày nào phát hiện đèn bên trong dầu xác giảm bớt lời nói, còn có thể tự hành tiến hành tăng thêm, thuận tiện lặp lại sử dụng." Trần tiến sĩ nói.

	Dương Gian mở ra cái hộp kia, cầm lên cái kia ngọn kim sắc ngọn đèn ước lượng thoáng cái, đích thật là rất có phân lượng.

	"Một bình dầu xác chỉ làm ra một ngọn đèn dầu, hoàn toàn chính xác thiếu một chút."

	"Dương đội trưởng, kỳ thật ta có cân nhắc làm nhiều mấy ngọn, nhưng lại lo lắng một ngọn đèn dầu bên trong dầu thắp quá ít tại sự kiện linh dị bên trong hao tổn quá lớn, dẫn đến ngọn đèn dập tắt, cho nên mới dứt khoát chỉ làm cho một chiếc, nếu như Dương đội trưởng có số lượng yêu cầu lời nói, ta có thể đem dầu xác phân tán, làm nhiều mấy ngọn." Trần tiến sĩ nói.

	"Ngươi dạng này cân nhắc không có vấn đề, bất quá dạng này dầu thắp lại nhiều làm cho mấy ngọn, lo trước khỏi hoạ, quay đầu ta lấy tới dầu xác liền có thể tái tạo mấy ngọn, về phần cái này một chiếc ta trước hết cầm đi." Dương Gian nói.

	"Cái này đương nhiên, đây vốn chính là làm Dương đội trưởng chuẩn bị." Trần tiến sĩ nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Lần này ngươi làm không tệ, quay đầu ta sẽ để cho ta thư ký cho các ngươi đánh khoản hai ngàn vạn xem như tiền thưởng."

	"Đa tạ Dương đội trưởng."

	Trần tiến sĩ cười cười, cũng có chút vui vẻ.

	Dù sao chuyện này đối với thân là người bình thường bọn hắn mà nói đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	"Hiện tại ta còn có những chuyện khác phải bận rộn, liền không nhiều chờ đợi, Trần tiến sĩ nếu như còn có chuyện gì khác hoặc là yêu cầu lời nói có thể liên hệ thư ký của ta." Dương Gian nói.

	"Dương đội trưởng khách khí, có thể vì Dương đội trưởng làm việc cũng là vận may của chúng ta." Trần tiến sĩ nói.

	Hắn cũng không phải dối trá, mà là thật.

	Nếu như lúc trước hắn không phải bị Dương Gian bảo vệ tới, đoán chừng đã mất đi tự do, vòng bằng hữu, hay là tổng bộ tuyệt đối sẽ không cho phép nghiên cứu lệ quỷ thí nghiệm nhân viên xói mòn đi ra bên ngoài.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, mang theo cái này chén đèn dầu liền rời đi.

	Hắn giờ phút này trong lòng có một chút liên tưởng.

	Bởi vì ban đầu ở quỷ bưu cục lúc ấy, Tôn Thụy trong tay liền từng có một ngọn đèn dầu, chỉ là cái kia chén đèn dầu bên trong dầu thắp tại hắn lưu thủ bưu cục lầu một quá trình bên trong đã hao hết sạch.

	Cả hai phải chăng có một ít liên hệ đâu?

	Hay là Tôn Thụy lúc trước ngọn đèn cùng hắn hiện tại trong tay ngọn đèn sử dụng đều là cùng một loại dầu xác.

	Nếu như là lời nói, lớn như vậy úc thành phố nhà kia nhà hàng tầng hầm giam giữ lệ quỷ người chắc chắn cùng quỷ bưu cục có dính dấp.

	"Phải chăng cùng quỷ bưu cục có dính dấp cũng không trọng yếu, trọng yếu là trong tay của ta có bao nhiêu một kiện có thể dùng linh dị vật."

	Dương Gian nhìn xem cái kia ngọn tinh mỹ vô cùng kim sắc ngọn đèn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Bất quá cái này vẫn còn không tính là là linh dị vật phẩm, chỉ có thể coi là linh dị đạo cụ, bởi vì cái này ngọn đèn bên trong dầu xác là tiêu hao vật phẩm, một khi sử dụng hết liền vô dụng.

	Xem ra chính mình đến tìm thời gian dành thời gian đi thành phố Đại Úc một chuyến đem vậy còn dư lại dầu xác toàn bộ lấy đi mới được.

	Mặc dù đây là tiểu thâu hành vi, nhưng là Dương Gian làm đội trưởng, đối với dân gian linh dị đồ vật là có quản hạt, điều động quyền lợi.

	Đương nhiên, ra sự kiện linh dị hắn cũng muốn chống đi tới.

	Quyền lực cùng nghĩa vụ đều là ngang nhau.
Kết chương.