Chương 484 : Ngân hàng lớn nhà.
Berezovsky nụ cười trên mặt nhất thời biến mất , hắn thế nào có loại gậy ông đập lưng ông cảm giác, hắn bây giờ mới tỉnh ngộ lại, tuy nói nơi làm việc đã nộp lên cho Phương Thần, nhưng trên thực tế vẫn là hắn đang quản, Ted cũng là một mực đang tìm hắn hội báo công tác.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, toàn bộ quá trình hắn một mực không có phát giác có bất kỳ vấn đề gì, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

	"Đúng rồi, ta một mực còn không hỏi ngươi, nơi làm việc tiến triển như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	Berezovsky hữu khí vô lực nói: "Rất tốt, Ted năng lực cũng không tệ lắm, so ta tưởng tượng còn khá hơn một chút, đã đem các quốc gia nơi làm việc cũng chỉnh hợp lên, bây giờ đang các quốc gia mua phòng ốc, làm làm việc địa điểm."

	Ở Phương Thần đầy đủ tiền bạc duy trì dưới, Ted đã nguyên vẹn mở ra mua mua mua mô thức, đến bất kỳ một cái nào nước phát triển, đều là trước khảo sát địa điểm, ngay tại chỗ khá nổi tiếng buôn bán vòng mua nhà làm việc, dĩ nhiên không phải cả tòa , mà là một tầng hoặc là nửa tầng, có cái hai ba trăm mét vuông là được, chỉ có thực tại không mua được thời điểm, mới cân nhắc mướn.

	Bước kế tiếp chính là bắt đầu nhận người, thay Phương Thần hỏi thăm có không có nghiên cứu gì chỗ tìm hạng mục đầu tư, hoặc là bản quyền sáng chế bán ra chuyện.

	Bất quá nhân là thời gian nguyên nhân, Ted công tác còn không có hoàn toàn triển khai, nhưng tổng thể Berezovsky cảm thấy vẫn là thật hài lòng.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, kỳ thực ở nước Mỹ mua phòng ốc, không hề thế nào kiếm tiền, tối thiểu đối với hắn mà nói là như vậy.

	Nhưng là cân nhắc đến sau này có thể ở những chỗ này nước phát triển lâu dài có nghiệp vụ ở, mướn người ta nhà, thủy chung có loại ăn nhờ ở đậu cảm giác, Phương Thần không thích loại cảm giác này, ngược lại mua cũng sẽ không thua thiệt, cho nên liền mua.

	Dù sao nước Mỹ không phải trong nước, bây giờ Yến Kinh giá phòng sợ rằng liền một mét vuông một hai trăm đồng tiền cũng không tới, hơn nữa đều là vòng hai trong vòng học khu phòng, tương lai có thể tăng tới một trăm ngàn trở lên cái loại đó, bây giờ tại Yến Kinh mua phòng ốc, tỉ lệ hồi báo là mấy trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần.

	Nhưng nước Mỹ, liền lấy phồn hoa nhất New York mà nói, tốt nhất nhà, Manhattan đỉnh cấp nhà trọ, giá phòng trên căn bản mười ngàn USD một mét vuông, đến đời sau chẳng qua chính là tăng tới một trăm ngàn USD mà thôi, nghe ra tựa hồ không ít, một mét vuông sáu bảy mươi vạn Hoa Hạ tiền, nhưng thực ra cũng liền miễn cưỡng chạy thắng đô la mất giá, cùng với lạm phát mà thôi, cho dù có thể kiếm tiền, cũng cùng trong nước hoàn toàn không cách nào so.

	Dĩ nhiên , mua loại này cao cấp nhất nhà trọ, lấy Phương Thần giá trị cũng không mua được mấy nóc, đây cũng là cái vấn đề mấu chốt.

	Ngược lại cho đến hiện tại, Ted từ Phương Thần nơi này cầm có đại khái ba bốn triệu đô la đi, đã đem chuyện phòng ốc, cơ bản giải quyết, đây cũng là Phương Thần tương đối hài lòng.

	Bất quá, duy chỉ có một quốc gia ngoại trừ , đó chính là Nhật Bản, ở Nhật Bản cái này khối, đừng nói mua phòng ốc, Phương Thần liền thuê phòng cũng không có để cho làm, bây giờ Tokyo toàn thân giá phòng là New York gấp hai, nói cách khác nước Mỹ tốt nhất nhà bán mười ngàn USD một mét vuông, Tokyo liền dám bán hai mươi ngàn USD một mét vuông.

	Tokyo sư tử đá trước mắt Ginza-yonchōme mục đích giá, càng là đạt tới khủng bố mỗi bãi (3. 3 mét vuông) 120 triệu Yên.

	Chính là bởi vì như vậy, bây giờ toàn bộ Nhật Bản cũng đang kêu gào, bán đi Tokyo, là có thể mua toàn bộ nước Mỹ.

	Bây giờ có thể nói là Nhật Bản kinh tế điên cuồng nhất thời điểm, vô số người đều ở đây buôn nhà, mà chờ bọt vỡ vụn thời điểm, giá phòng trực tiếp ngã bảy mươi phần trăm, không biết có bao nhiêu người Nhật Bản vì vậy nhảy lầu, lúc này kẻ ngu mới đi Tokyo mua nhà cho người Nhật Bản tiếp bàn.

	Nhật Bản giá phòng tức liền đến năm 2018, còn chưa hồi phục đến năm 1991 đỉnh núi bộ dáng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng tính một chút, cụ thể Tokyo giá phòng sụp đổ là lúc nào, hắn cũng không biết, nhưng năm 91 khẳng định, nói không chừng ngày mai sẽ sụp đổ .

	Bất quá chuyện này với hắn, hoặc là nói đối với Tiểu Bá Vương là có lợi , Nhật Bản giá phòng sụp đổ sau, toàn bộ kinh tế kịch liệt trượt, như vậy Đoàn Dũng Bình mong muốn mua được Konami Goshi Kaisha (Ltd), Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd có khả năng liền gia tăng thật lớn.

	Trừ cái đó ra, Phương Thần thật không ra có cái gì có thể đối với việc này mò chỗ tốt cơ hội, từ Nhật Bản tiền vay USD đến là có thể kiếm một khoản, nhưng vấn đề là tiền vay ít, đối ý hắn không lớn, vay nhiều ...

	Thật sự cho rằng Nhật Bản là ăn chay , có thể để cho hắn giống như ở Nga như vậy chộp lông dê a.

	Nga là cả quốc gia trật tự cũng sụp đổ , hơn nữa hắn nhận biết, Yeltsin, Kadannikov, Luzhkov đám này chính yếu, mới có thể như vậy không chút kiêng kỵ.

	Nhật Bản chẳng qua là kinh tế sụp đổ mà thôi, hơn nữa cho dù sụp đổ , Nhật Bản thế giới vị trí thứ hai cũng lại ngồi gần hai mươi năm, không phải dễ chọc .

	Lại có là nhân cơ hội thu mua một ít Nhật Bản mấu chốt kỹ thuật, nhưng Nhật Bản cũng không ngốc, làm sao có thể để cho người Hoa thu mua hắn một ít công nghệ cao, ngược lại Phương Thần chưa nghe nói qua có ai ở năm 91 Nhật Bản kinh tế sụp đổ thời điểm, chiếm được Nhật Bản tiện nghi gì.

	Dĩ nhiên , nước Mỹ ngoại trừ, ai bảo Nhật Bản là nước Mỹ con nuôi kia.

	"Từ từ đi đi, chờ sang năm tháng tư ta đi nước Mỹ thời điểm, hi vọng Ted có thể để cho ta có cái kết quả vừa lòng." Phương Thần chậm rãi nói.

	Sang năm tháng tư, nước Mỹ quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội cử hành, kiếp trước chủ tịch Vạn Yến, cũng chính là VCD người sáng lập, Khương Vạn Mãnh sẽ tại triển lãm hội bên trên, bị vỡ lòng, nghiên cứu ra VCD, Phương Thần chuẩn bị đi dính vào một cước.

	Dù sao tương lai VCD là một cái giá trị mấy mươi tỷ đại thị trường, hàng năm ở Hoa Hạ tiêu thụ VCD cũng cao tới hơn chục triệu đài, Đoàn Dũng Bình liền trong tay hắn, như vậy không đi làm VCD, tựa hồ có chút không nói được.

	Hơn nữa mấu chốt là, VCD có thể nói là ở thế kỷ này mạt tiêu phí loại điện tử trong lĩnh vực, Hoa Hạ có thể dẫn trước duy nhất cơ hội, mà trước đó tiêu phí loại điện tử lĩnh vực không có một người Hoa sáng tạo cũng tạo thành sản nghiệp.

	Đây là một cái thế giới tính thành tựu.

	Kết cục rất bi thảm, bởi vì công ty Vạn Yến tự thân vấn đề, cũng không có bảo vệ VCD, năm 1996 thị trường định mức liền từ năm 1993 trăm phần trăm, hạ xuống ba phần trăm, lấy thất bại kết thúc lờ mờ.

	Mà Phương Thần cảm thấy này lớn nhất sai lầm, chính là không có đăng ký bản quyền sáng chế.

	Thậm chí lúc ấy Khương Vạn Mãnh chính mình cũng nói thẳng, nếu như hắn đăng ký chuyên lợi, toàn thế giới  VCD cũng cấp cho hắn đóng phí bản quyền, thậm chí bao gồm Sony, Matsushita, Toshiba bọn họ, chỉ thu giữ lợi tức, Vạn Yến cũng phát tài .

	Đem trong đầu bừa bộn ý niệm cũng xua tan, Phương Thần nhìn về phía Trần Minh Vĩnh cùng Yelena, chờ bọn họ hội báo, VCD cái gì đều là nói sau, bây giờ mới là thực tế.

	Trần Minh Vĩnh ho khan một tiếng, "Bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa ở Moscow cùng Leningrad, không đúng, phải gọi St. Petersburg, có sáu mươi lăm nhà chi hành, mặc dù còn không có làm ngài yêu cầu năm cây số bên trong toàn bao trùm, nhưng cũng trên căn bản làm được tám cây số tả hữu, bây giờ đã đang hướng Yekaterinburg, Belgorod châu chờ một ít địa phương phát triển, nhưng tạm thời chỉ ở bảy tám cái nước cộng hòa cùng châu, thành lập một đến hai nhà chi hành, tiến triển tương đối chậm."

	Phương Thần vẻ mặt hơi đổi, tháng chín, cao nhất Xô Viết hạ lệnh đem Leningrad đổi tên là St. Petersburg, kết thúc chỗ ngồi này quang vinh chi thành hơn bảy mươi năm lịch sử, nhưng Phương Thần kỳ thực càng muốn gọi này Leningrad .

	"Không có sao, đem Moscow cùng Leningrad chi hành chuẩn bị xong liền phải , cái khác cũng không cần quá để ý." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Lại không nói Xô Viết , chính là Nga bản thân khu hành chính vực phân chia liền tương đối phức tạp, chung từ tám mươi lăm cái liên bang chủ thể tạo thành.

	Cả nước tổng cộng có hai mươi hai nước cộng hòa, bốn mươi sáu cái châu, chín cái biên cương khu, một châu tự trị, ba cái liên bang thành phố trực thuộc trung ương, bốn cái dân tộc tự trị khu.

	Trừ lớn nhất Moscow cùng Leningrad là quốc tế hóa đại đô thị ra, nhân khẩu phân biệt ở mười lăm triệu cùng năm triệu trở lên, cho dù là thành thị lớn thứ ba, Yekaterinburg, tổng nhân khẩu cũng không cao hơn hai triệu, lấy trong nước tiêu chuẩn đến xem, mới vừa có thể coi là thành phố lớn, liền đặc biệt thành phố lớn bên cũng chẳng liên quan, càng chưa nói ở nó bên trên siêu thành phố lớn .

	Cũng chính bởi vì vậy, Moscow cùng Leningrad đóng lại kinh tế quy mô chiếm cứ toàn Nga một phần ba trở lên.

	Mà cái khác cái gì nước cộng hòa, châu, biên cương khu, liền xem như trong nước một thị đến xem đi.

	Cũng tỷ như, Yekaterinburg thật ra là Sverdlovsk châu thủ phủ, toàn bộ Sverdlovsk châu hạ hạt ba mươi cái thị.

	Mà cho dù Sverdlovsk châu đã coi như là Nga tương đối lớn châu, diện tích gần hai trăm ngàn cây số vuông, là Nga lớn thứ hai khu công nghiệp, tổng nhân khẩu lại cũng bất quá hơn bốn triệu.

	Tính toán ra, còn không có Lạc Châu một cái địa cấp thị nhân khẩu nhiều.

	Đây cũng là vì sao, kiếp trước đồng chí Vladimir sau khi lên đài, phải đem Nga cho vạch thành tám cái liên bang quận nguyên nhân, cái này tám cái liên bang quận theo Phương Thần, đến là xấp xỉ cùng Hoa Hạ tỉnh coi như là một cái cấp bậc.

	Về phần nói gì thị a, coi như cái huyện thành nhỏ đến xem liền phải, có dứt khoát chính là cái trấn, cho nên nói có ở đó hay không những chỗ này xây chi hành, xây bao nhiêu chi hành, có phải hay không muốn cùng Moscow, Leningrad vậy yêu cầu ngân hàng bao trùm bao nhiêu cây số, Phương Thần cũng không thèm để ý.

	Ngược lại không phải là nói không kiếm tiền, chẳng qua là đầu nhập và thu nhập tỷ lệ, kém xa tít tắp Moscow cùng Leningrad mà thôi.

	Moscow cùng Leningrad tổng cộng liền 0. Bốn mươi ngàn cây số vuông, nhưng lại bao hàm Nga một phần ba kinh tế quy mô, mà trừ cái đó ra, còn có 1709. Bốn trăm năm mươi ngàn cây số vuông, chiếm cứ Nga ngoài ra hai phần ba kinh tế quy mô.

	Nói cách khác trừ Moscow cùng Leningrad ra, cái khác Nga thổ địa, mỗi cây số vuông kinh tế quy mô, là Moscow cùng Leningrad hai phần ngàn tả hữu, hắn choáng váng, mới có thể ở những chỗ này dốc hết sức.

	Chỉ nói là, hắn không muốn can thiệp Trần Minh Vĩnh cùng Yelena kinh doanh ý nghĩ mà thôi, ngược lại cũng sẽ không thường tiền, chính là kiếm thiếu điểm mà thôi.

	Đối với Phương Thần thái độ, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena sớm nằm trong dự liệu, hoặc là nói từ trước kia hướng Phương Thần công tác hội báo lúc liền đã đã nhìn ra.

	Trần Minh Vĩnh nói tiếp: "Bây giờ cái này sáu mươi lăm nhà chi hành, mỗi tháng có thể hấp thu tiền gửi cao tới ba mươi triệu rúp, so trước đó cao nhiều gấp ba, chẳng qua là đáng tiếc bây giờ rúp và đô la mỹ giữa hối suất hàng phải quá nhanh , cho dù quan phương hối suất đều đã đạt tới một so một trở xuống."

	Phương Thần giật mình, sáu mươi lăm nhà chi hành, hắn cũng coi là ngân hàng lớn nhà đi.
Kết chương.