Chương 678: Mấy cái con rệp

	2022-07-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 677: Mấy cái con rệp

	Trần Phương Lợi xuống ngựa, đến tiếp sau đại quân không tách ra vào.

	Có người đưa tới chiếu, hắn ngồi quỳ chân xuống dưới, tiếp nhận khăn vải, tỉ mỉ lau khuôn mặt.

	"Thoải mái!"

	Hắn đem khăn vải đưa cho tùy tùng, thấy Chiêm Tố tại nhìn chăm chú Lâm An phương hướng, liền nói: "Thong dong chút."

	Chiêm Tố nói: "Một đường này, bệ hạ sứ giả cách một hồi liền đến, để tiên phong nhất thiết phải cẩn thận, có thể thấy được đối Hoàng Xuân Huy có chút kiêng kị. Giờ phút này lão phu đang nghĩ, Hoàng Xuân Huy biết được ta tiên phong đại quân đến, sẽ ở suy nghĩ gì."

	"Hắn muốn trí sĩ rồi." Trần Phương Lợi tiếp nhận túi nước uống một ngụm, thở dài ra một hơi, cả người mỏi mệt lập tức tiêu tán, "Một trận chiến này, hắn muốn đánh! Nằm mơ đều muốn đánh!"

	"Lão phu biết được, Ưng vệ tin tức, Trường An bên kia đối Hoàng Xuân Huy nhẫn nại đến đỉnh rồi. Chậm nhất sang năm, hắn nếu không phải biến, Lý Bí liền sẽ vạch mặt, làm người xuất thủ. Kỳ thật. . . Đại vương, lão phu càng muốn nhìn hơn đến Đại Đường quân thần nội đấu, nghĩ đến sẽ rất thú vị."

	"Lão phu vậy nghĩ, nếu là Hoàng Xuân Huy yêu chẳng nỡ rời sẽ như thế nào. Trường An áp chế Bắc Cương, Bắc Cương phản chế, có thể sẽ đánh lên." Trần Phương Lợi cười cười, "Nếu là đánh lên, đối với ta Đại Liêu mà nói, có thể nói là cơ hội trời cho. Không cần động thủ, liền xem náo nhiệt, bên nào yếu đi liền giúp bên nào, đánh Đại Đường dân sinh khó khăn, đánh Đại Đường khắp nơi khói lửa. . . Đáng tiếc, cái này, chung quy là một giấc mộng."

	Hai người trầm mặc một hồi, Chiêm Tố nói: "Kỳ thật lão phu biết được, Đại Liêu, không phải là không như thế đâu?"

	Trần Phương Lợi thản nhiên nói: "Chí ít bệ hạ sẽ không như Lý Bí giống như bức bách trung thần. Lão chó già kia, đặt vào tốt đẹp cơ nghiệp không đi tỉnh lại, cả ngày chơi gái, ca hát khiêu vũ, đồ chó chết!"

	Chiêm Tố biết được Trần Phương Lợi là mượn nhục mạ Lý Bí để phát tiết đối Lâm Nhã đám người bất mãn.

	Tại trong mắt của bọn hắn, nếu không phải Lâm Nhã đám người kiềm chế, Bắc Cương giờ phút này sớm đã không tồn tại nữa.

	"Đại vương!"

	Một cái trinh sát đánh ngựa tới, xuống ngựa bẩm báo, "Du kỵ vừa rồi theo đuổi không bỏ, bị Dương Huyền quay người một kích. . ."

	Trần Phương Lợi cầm túi nước, uống một ngụm, bình tĩnh nói: "Nói!"

	Trinh sát nói: "Hơn năm ngàn cưỡi hao tổn hơn năm trăm."

	"Này cũng tính không được trận đầu." Chiêm Tố nói.

	"Mang tới." Trần Phương Lợi xoa xoa bả vai, lâu dài cầm dây cương, có chút cứng đờ.

	Kim Sơn thành thủ tướng cùng du kỵ tướng lĩnh bị mang đến.

	Hai người quỳ xuống, Kim Sơn thành thủ tướng nói: "Đại vương, hạ quan một đường nói Dương cẩu dụng binh giảo hoạt, cẩn thận chút, đừng đuổi quá gấp, hắn không nghe. . ."

	Tướng lĩnh cúi đầu, toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám vì chính mình biện bạch.

	"Nói phải cẩn thận." Chiêm Tố căm tức nói: "Vì sao không nghe?"

	"Từ xưa người luyện võ bất tương dung, kia phen nói ngược lại dư thừa." Trần Phương Lợi nói: "Ta quân lặn lội đường xa, tướng sĩ mỏi mệt, quân tâm có chút tán loạn. Lão phu đang nghĩ ngợi dùng cái gì biện pháp nhắc tới chấn một phen, hắn tới thật đúng lúc."

	Tướng lĩnh ngẩng đầu, vừa định kêu cứu, Chiêm Tố khoát khoát tay, "Cầm."

	Một đao, một cái đầu người bị đọng ở cột cờ tử bên trên, lập tức truyền bày ra toàn quân.

	Lập tức, tiên phong đại quân tướng sĩ, người người sinh lòng nghiêm nghị.

	Đại quân hạ trại.

	Trần Phương Lợi nhìn xem ngã về tây Thái Dương, chắp tay dạo bước, phân phó nói: "Phái cái sứ giả đi Đào huyện, lão phu nghĩ biết được Hoàng Xuân Huy như thế nào."

	Sứ giả mang chút đặc sản, từ hơn trăm kỵ binh hộ tống hướng Đào huyện đi.

	Nửa đường liền gặp trinh sát.

	Nghe nói là sứ giả, trinh sát soát người, lập tức mang theo bọn hắn đi Đào huyện.

	Đến Đào huyện lúc, sắc trời đã u ám.

	"Không gặp!"

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Cái này trước khi đại chiến, hai quân chủ tướng liền như là là tân nương tử, được che cản trở. Lão Liêu ngươi cũng là lão nhân, Tử Thái đi gặp hắn một chút."

	"Phải."

	Dương Huyền đứng dậy, "Không biết nhưng có ước thúc."

	"Ngươi nghĩ vô câu vô thúc?" Hoàng Xuân Huy nhìn hắn một cái, coi lại liếc mắt Liêu Kình.

	Lão nhân trong mắt đều là nhưng tại tâm thong dong.

	"Phải."

	Ngươi đã để cho ta đi ứng phó việc này, liền không thể trói buộc tay chân của ta.

	Lúc trước tại Trường An vì Bất Lương nhân cùng Bất Lương soái lúc, thượng quan cản tay quá mức, để Dương Huyền có chút gian nan. Đến thái bình về sau, tốt xấu Lưu Kình không thế nào quản hắn, thế là Dương Huyền có thể thi triển quyền cước.

	Chờ chấp chưởng Trần châu về sau, càng là vô câu vô thúc.

	Đến Đào huyện, nếu là chuyện gì đều bó tay bó chân, Dương Huyền cảm thấy sớm muộn sẽ náo ra mâu thuẫn tới.

	Sở dĩ, mượn việc này hắn cho Hoàng Xuân Huy ám hiệu một chút.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Đi thôi!"

	Dương Huyền cáo lui.

	Chờ hắn sau khi đi, Hoàng Xuân Huy nói: "Chúng ta lớn tuổi, liền như là lão Ngưu. Lão Liêu có thể thấy được qua lão Ngưu dạy bảo nghé con?"

	Liêu Kình lắc đầu, "Lão phu chưa từng thấy qua."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Mỗi khi gặp tháng hai hai, Long Sĩ Đầu thời gian, chính là dạy dỗ nghé con thời cơ, lúc này dạy dỗ được rồi nghé con, sau đó liền sẽ nghe lời."

	Liêu Kình không biết hắn nói cái này làm gì, chỉ là trầm mặc.

	"Lần này đại chiến chính là tháng hai hai, bất quá, lão phu không định dạy dỗ nghé con, không phải lo lắng cái gì, mà là, đầu này nghé con trồng trọt không thể so chúng ta kém, như vậy, còn dạy dỗ cái gì?"

	Hắn trí sĩ về sau, Liêu Kình tiếp ban, nếu là thao tác thoả đáng, Dương Huyền thượng vị làm phó tay.

	Tiết Độ Sứ cùng phó sứ ở giữa không thể trở mặt, nếu không phiền phức liền lớn.

	Dương Huyền lúc trước ám hiệu, nếu là mình có thể thượng vị, hi vọng không cần ước thúc quá mức.

	Đây là hắn tố cầu.

	Sở dĩ, Hoàng Xuân Huy mượn cơ hội ám hiệu Liêu Kình.

	Liêu Kình nói: "Tướng công lại là lo xa rồi. Không nói lão phu, liền nói lão Lưu, đây là hắn người dẫn đường, cũng là hắn ân chủ. Có thể ngươi nhìn xem lão Lưu. . ."

	Lưu Kình từ đầu tới đuôi đều không lên tiếng.

	Giờ phút này mới lên tiếng: "Không dạy nổi rồi."

	Đây cũng là Lưu Kình một loại ứng đối phương thức. . . Tiểu tử kia lợi hại, lão phu không kịp vậy!

	Ám chỉ đúng chỗ là tốt rồi, nói nhiều, liền sẽ biến khéo thành vụng, để Liêu Kình không vui.

	Cho nên, Hoàng Xuân Huy thay đổi đề tài, "Cũng không biết hắn sẽ dùng biện pháp gì cùng sứ giả liên hệ, là gặp địch giả yếu , vẫn là ôn hòa trò chuyện."

	Dương Huyền đến phía trước.

	Phía trước treo mấy cái đèn lồng, sứ giả đứng ở chính giữa, bất mãn nói: "Lão phu đến rồi hồi lâu, lớn hơn nữa giá đỡ cũng nên đến người a?"

	"Ta có tính không?"

	Sứ giả trở lại, "Ngươi là. . ."

	Chính là quân sĩ quát: "Đây là Dương sứ quân!"

	Dương cẩu. . . Sứ giả híp mắt nhìn kỹ Dương Huyền, "Gặp qua Dương sứ quân."

	"Ngươi không có hành lễ!" Dương Huyền dừng bước.

	Sứ giả chắp tay, cười ha ha, "Vừa rồi đã quên."

	Hắn nhìn kỹ lại, thấy Dương Huyền giống như cười mà không phải cười, không nhịn được cười thầm không thôi. . . Lão phu chính là muốn kích động một phen, để các ngươi phập phồng không yên.

	Đi sứ, chưa từng là chuyện đơn giản.

	Sứ giả cảm thấy mình thủ pháp có thể nói là không có kẽ hở.

	Dương Huyền đi tới.

	Sứ giả mỉm cười chờ đợi hắn mở miệng.

	"Đuổi ra thành đi!"

	Dương Huyền không dừng bước, trực tiếp ra Tiết Độ Sứ phủ, "Nói cho tướng công, ta về nhà."

	Sứ giả, "Ngươi!"

	Tại chỗ quân sĩ cùng quan lại cũng có chút mắt trợn tròn, nhưng lập tức kịp phản ứng, "Đuổi đi ra!"

	Sứ giả chật vật bị đuổi ra thành đi, Hoàng Xuân Huy biết được tin tức về sau, nói: "Đi ngủ!"

	Lão đầu nhìn xem tâm tình rất tốt.

	Lưu Kình ra ngoài, một cái quan viên hỏi: "Lưu tư mã, xua đuổi sứ giả chuyện này chẳng lẽ làm đúng?"

	Lưu Kình nói: "Hai bên đều muốn chiến tranh gặp nhau, lại không có tù binh trong tay của đối phương, nói chuyện gì? Đuổi đi ra mới là đúng lý."

	Sứ giả trở lại đại doanh.

	"Kia Dương Huyền làm người đem hạ quan chạy ra."

	Trần Phương Lợi nhưng không có sinh khí, như có điều suy nghĩ nói: "Hoàng Xuân Huy đây là tại vì Dương Huyền từng bước một tạo thế? Đáng tiếc hấp tấp chút, nếu không có thể lợi dụng một hai."

	Chiêm Tố hỏi: "Châm ngòi?"

	"Liêu Kình chính là mãnh tướng xuất thân, tính tình cao ngạo, tốt nhất châm ngòi. Bất quá giờ phút này lại không còn kịp rồi." Trần Phương Lợi có chút tiếc nuối, "Bất quá, biết được những này cũng không phải chuyện xấu. Đại chiến lúc, có thể cung cấp lợi dụng."

	Chiêm Tố nói: "Ta quân mới tới mỏi mệt, Đường quân tất nhiên sẽ khiêu khích, đại vương, nếu là cẩn thủ không ra, khó tránh khỏi làm hao mòn sĩ khí."

	Trần Phương Lợi thản nhiên nói: "Ai nói lão phu muốn cẩn thủ không ra?"

	Chiêm Tố, "Đại vương ý tứ. . ."

	"Ta quân tuy nói mới tới, có thể đại quân ngay tại đằng sau, giờ phút này toàn bộ Bắc Cương tất nhiên chấn động. Tại trung quân đến trước đó, tiên phong muốn đánh ra uy phong, đánh ra ta Đại Liêu khí thế, cho đến trung quân đến lúc, khí thế dâng cao. . . Như thế, công phạt liền có thể như thủy ngân tả địa, huy sái tự nhiên."

	"Đây là thế!" Chiêm Tố híp mắt, "Đại vương dụng binh, càng phát ra nhìn xa trông rộng rồi."

	"Chờ ngươi ngồi lên rồi vị trí này, tự nhiên cũng sẽ như thế." Trần Phương Lợi uống một hớp nước trà, mắt sắc yếu ớt, "Lâm Nhã gần nhất đang ngó chừng lão phu, muốn đem lão phu đuổi xuống. Có thể lão phu cũng không tay cầm cho hắn bắt, hắn có thể như thế nào? Chỉ có mượn trận chiến này cơ hội tìm được lão phu sai lầm. . ."

	Chiêm Nhã giữa lông mày nhiều lo lắng âm thầm, "Đại vương, Lâm Nhã âm độc, vậy ta quân liền nên cẩn thận mới là."

	"Cẩn thận nhìn như không sai lầm lớn, có thể lão phu thống lĩnh tiên phong, nếu chỉ là thủ lấy đại doanh, Lâm Nhã đám người liền sẽ vạch tội, nói lão phu không muốn phát triển. . . Chiêm Tố, Đại Liêu nhiều năm qua mâu thuẫn, lần này mượn Nam chinh, sợ là muốn đều đều bộc phát ra."

	Chiêm Tố cười lạnh, "Nhưng này cũng là chúng ta một cơ hội không phải. Bệ hạ cũng ở đây chờ lấy bắt Lâm Nhã đám người tay cầm."

	"Bệ hạ. . ." Trần Phương Lợi chỉ chỉ ngực, "Bệ hạ thân thể, từ cung biến về sau, liền không lớn tốt."

	"Phế Thái tử tiện nhân kia!" Đề cập cái này, Chiêm Tố nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi, "Vậy mà hạ độc!"

	"Bệ hạ vốn định chờ đầu năm sau lại Nam chinh, nhưng hắn lo lắng cho mình thân thể đến lúc đó vô pháp chèo chống thân chinh. Tiếp theo, Hoàng Xuân Huy đều bày ra muốn tại trí sĩ trước đại chiến một trận tư thế. Nếu là bệ hạ bất động, quân bắc cương quy mô xuất động, Đại Liêu liền bị động rồi."

	Trần Phương Lợi bình tĩnh nói: "Cho nên, đây là bệ hạ một lần cuối cùng thân chinh, bệ hạ sẽ dốc hết toàn lực, lão phu sẽ dốc hết toàn lực, các tướng sĩ sẽ dốc hết toàn lực. Đại Liêu quốc vận, ở đây một lần hành động!"

	. . .

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm ù ù, Hách Liên Phong ngồi ở trong đại trướng, trên bàn trà, ánh đèn như đậu, chiếu trướng bên trong u ám.

	Hách Liên Phong đang nhìn tấu chương, hoặc là cười lạnh, hoặc là yên vui, sau đó nâng bút trả lời.

	"Bệ hạ!"

	Ngoài trướng có người nói chuyện.

	Hách Liên Phong buông xuống bút lông, "Tiến đến."

	Đi vào là Lâm Nhã cùng mấy cái thần tử.

	"Bệ hạ, cắm trại về sau, đồ quân nhu bên kia phát ra lương thực có chút sai lầm. . ." Lâm Nhã ánh mắt bình tĩnh nhìn Hách Liên Phong.

	"Ồ!" Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Muốn trẫm chủ trì công đạo?"

	"Việc này đã giải quyết, bất quá, quản đồ quân nhu có chút ương ngạnh, thần, không dám chuyên quyền."

	"Trẫm, biết được."

	"Thần, cáo lui."

	Vải mành xốc lên, bên ngoài vừa vặn trời mưa.

	Giọt lớn giọt lớn nước mưa rơi trên mặt đất, lập tức cuốn lên sóng nhiệt nhào tới.

	Hách Liên Phong ngửi ngửi bùn tanh vị, che ngực, dùng sức thở dốc mấy lần.

	"Nghịch tử!" Hắn có chút hư nhược mắng.

	"Bệ hạ." Xu Mật Sứ Tiêu Hoa đến rồi, tại ngoài trướng cùng Lâm Nhã đánh cái đối mặt, hai bên chỉ là lạnh lùng gật đầu.

	"Bệ hạ." Tiêu Hoa tiến đến, người hầu buông xuống rèm vải. Tiêu Hoa nói: "Lúc trước Lâm Nhã đám người dưới trướng đánh trống reo hò, nói lương thực cho ít, thần đi thăm dò nhìn, cũng không việc này."

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Hắn chỉ là đang nhắc nhở trẫm, nếu là muốn động hắn, liền phải ngẫm lại đấu tranh nội bộ hậu quả."

	Đại chiến lúc, Bắc Liêu đại quân đột nhiên nội loạn, một trận chiến này còn thế nào đánh?

	"Đều là u ác tính!" Tiêu Hoa nói.

	"Lúc đang chém giết, bọn hắn không dám làm loạn." Đây cũng là Hách Liên Phong dám mang theo Lâm Nhã đám người và bọn hắn chưởng khống quân đội Nam chinh nguyên nhân.

	Tiêu Hoa đè xuống hỏa khí, "Bệ hạ, tiên phong truyền đến tin tức, khoảng cách Bắc Cương còn có ba ngày lộ trình, đã rải rác phát hiện Đường quân trinh sát."

	"Đường quân trinh sát, ngược lại là rất lớn mật." Hách Liên Phong đứng dậy, chỉ chỉ rèm, "Có chút buồn bực, xốc lên."

	Nội thị vén rèm lên, tiếng mưa rơi cùng nóng ướt khí tức một lần liền vọt vào, chẳng những không mát mẻ, ngược lại càng phát oi bức rồi.

	Hách Liên Phong nhìn xem bên ngoài, "Một trận chiến này, ta quân súc thế đã lâu, trẫm trù tính mấy năm, liền là một trận chiến đánh bại quân bắc cương. Một khi Bắc Cương thất thủ, đại quân trước đó, không còn ngăn cản. Trẫm, muốn đi Trường An nhìn xem, muốn đi trong hoàng cung nhìn xem, muốn đi, vườn lê bên trong nhìn xem."

	. . .

	Bắc Liêu tiên phong đến Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy vẫn chưa phong tỏa tin tức, mà là ngay lập tức đem tin tức đưa đến các nơi.

	Đại chiến bầu không khí dần dần nồng đậm.

	Quân địch trinh sát không ngừng tới gần Đào huyện các vùng, thậm chí xuất hiện ở Lâm An ngoại vi.

	"Rất lớn mật!"

	Tào Dĩnh đứng tại trên đầu thành, nhìn xem hơn trăm Bắc Liêu trinh sát ở ngoài thành diệu võ.

	"Trần châu quân chủ lực đều bị mang đi, đáng tiếc Đàm châu vậy phế bỏ, nếu không có thể một trận chiến mà xuống."

	Bắc Liêu quân trinh sát đô đầu Lương Hà có chút lộ vẻ tức giận đạo.

	Nhưng lập tức mừng rỡ, "Lần này chúng ta chui vào Trần châu diệu võ, công lao không nhỏ."

	Có quân sĩ nói: "Đô đầu, chúng ta người ít , vẫn là trở về đi!"

	Lương Hà chỉ vào đầu tường thành, học Thượng Quan chỉ huy chém giết thong dong tư thái, mỉm cười nói: "Ngươi xem đầu tường thành, quân coi giữ không nhiều, quan văn tất cả lên, có thể thấy được trong thành binh lực trống rỗng. Như thế thời điểm chúng ta diệu võ, trong thành quân dân tất nhiên sợ hãi, làm không cẩn thận, Đào huyện bên kia lại phái viện quân đến Lâm An, cái này, thế nhưng là đại công a!"

	"Chúng ta người ít!" Dưới trướng lo lắng nhất cái này.

	"Bọn hắn mở cửa thành chúng ta liền chạy, sợ cái gì?"

	Lương Hà chỉ vào đầu tường thành, "Chửi rủa!"

	"Chó hoang!"

	"Cam ny nương!"

	"Người Đường là lợn!"

	Những này trinh sát mắng cao hứng bừng bừng.

	"Cửa thành mở." Một cái trinh sát hô.

	"Chúng ta đầu tiên chờ chút đã." Lương Hà hưng phấn nói: "Chờ bọn hắn ra tới."

	Cái này liền giống như là câu cá, Ngư nhi mắc câu chớ nóng vội rồi, trượt một hồi.

	Trong thành lao ra mấy trăm kỵ, Lương Hà hô: "Dương cẩu vô ích xưng cái gì Đại Đường danh tướng, hôm nay cũng bị a ca lĩnh quân nhục nhã, ha ha ha ha! !"

	Dưới thành diệu võ nhất là đả kích quân địch sĩ khí, cho nên lúc trước Dương Huyền muốn tại Đàm châu dưới thành duyệt binh.

	Lương Hà rút đao, chỉ vào đầu tường thành, quát:

	"Lần sau, a ca lại đến!"

	Dưới trướng cùng nhau dùng trường đao chỉ vào đầu tường thành, hô: "Lần sau, a ca lại đến!"

	Hắn mang theo dưới trướng quay đầu.

	Phía trước, một mảnh ô áp áp kỵ binh.

	Một cây cờ lớn trong gió tung bay.

	Đại kỳ bên dưới, Tân Vô Kỵ thản nhiên nói: "Mấy cái con rệp, diệt!"
Kết chương.