Chương 835 : Bắc Hoang thành.
Thủy Nhược Hàn lúc này chính đầy mặt ngưng trọng, ánh mắt bên trong cũng mang theo vài phần vẻ suy tư.

	Nàng thần niệm đã khuếch tán ra ngoài trăm dặm, phương viên trăm dặm bản đồ đã hiện ra ở hắn trong thức hải.

	Trên tay nàng chính mở ra một khối da thú, phía trên là một bộ địa đồ, tại địa đồ phía chính bắc, có một cái điểm đỏ.

	Thủy Nhược Hàn hiển nhiên ngay tại tính toán phương vị.

	"Là, nên tại cái kia phương hướng. " lại qua thời gian uống cạn chung trà, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ vui mừng, tay ngọc chỉ vào đông bắc phương hướng, mở miệng nói ra.

	"Vậy chúng ta đi nhanh lên a. " Tiêu Lâm lần nữa tế ra giang sơn bàn cờ, khảm vào sáu mươi bốn khối thượng phẩm linh thạch về sau, lập tức mang theo hai nữ lần nữa bắt đầu truyền tống.

	Trên đường đi Tiêu Lâm luôn có bên trong thấp thỏm cảm giác, loại cảm giác này theo bọn hắn dừng bước lại liền sẽ càng thêm mãnh liệt, Tiêu Lâm hoài nghi yêu ma kia cũng không từ bỏ truy tung ba người, một mực tại sau lưng bọn hắn bám theo.

	Là dùng trừ phi là lực lượng thần thức hao hết, mới sẽ mượn nhờ Bạch cửu muội Bạch Hồ thuyền nghỉ ngơi một chút, một khi lực lượng thần thức khôi phục, liền sẽ lập tức khu động giang sơn bàn cờ, lần nữa truyền tống.

	Thực ra Tiêu Lâm cảm giác là hết sức chính xác, yêu ma kia cũng không biết thông qua bí pháp gì thần thông, lại có thể truy tung đến ba người khí tức, một mực tại phía sau bám theo đuổi theo, nếu không phải Tiêu Lâm dựa vào giang sơn bàn cờ, một đường truyền tống, chỉ sợ sớm đã bị đuổi kịp.

	Hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm đầy đầu hàn thủy đình chỉ truyền tống, hư huyền tại một tòa núi tuyết phía trước.

	"Chính là chỗ này? " Tiêu Lâm nhìn xem bị tuyết đọng bao phủ sơn phong, khẽ nhíu mày nói.

	"Chiếu theo trên bản đồ nói, nên liền tại ngọn núi này chân, có một cái hang cổ, hang cổ lòng đất, có một tòa cỡ lớn khóa vực truyền tống trận. " Thủy Nhược Hàn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm một tay phất lên, hai khỏa to lớn màu tím hỏa cầu gào thét mà ra, hướng phía chân núi rơi xuống.

	Hỏa cầu nhập vào tuyết đọng chớp mắt, lập tức vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm, trực tiếp khuếch tán ra mấy trăm trượng phương viên, tuyết đọng tại Lục Đạo Bạo Viêm Thuật hỏa diễm bên dưới, trực tiếp bốc hơi thành mảng lớn hơi nước.

	Trong lúc nhất thời, hơi nước bốc hơi, vậy mà tạo thành một đoàn bao phủ có tới mười dặm sương lớn.

	Tiêu Lâm nhíu mày, đối với bọn hắn ba người tới nói, ánh mắt xuyên thấu vụ khí, còn là dễ như trở bàn tay, lúc này phía dưới như cũ là thật dày tuyết đọng, nơi này tuyết đọng cũng không biết xuống bao nhiêu vạn năm.

	Độ dày sợ không phải tại trăm trượng phía trên, Tiêu Lâm thấy thế, lần nữa đưa tay, hai khỏa hơn một trượng đường kính lớn nhỏ hỏa cầu lần nữa hiện lên, theo Tiêu Lâm một tiếng "Đi " lần nữa hướng phía phía dưới đập xuống.

	Hai khỏa hỏa cầu vừa mới bay ra, Tiêu Lâm trên lòng bàn tay không lần nữa ngưng tụ ra hai khỏa hỏa cầu, như vậy vòng đi vòng lại, chỉ là trong chốc lát, tựu có bốn năm sóng hỏa cầu hướng phía dưới núi rơi xuống.

	Hỏa diễm phất phới, mảng lớn hỏa diễm trọn vẹn đem chân núi mấy trăm trượng phạm vi đều bao phủ trong đó, mảng lớn vụ khí bốc hơi mà lên, thậm chí đã bắt đầu đem ba người trước người cả tòa núi đều bao vây lại.

	"A? Quả nhiên có một tòa hang cổ. " Tiêu Lâm nhíu chặt lông mày giãn ra, trên mặt cũng lộ ra vui mừng.

	Ba người xuyên qua sương lớn, rơi xuống ở dưới chân núi, lúc này chân núi hãy còn tản ra nóng rực khí tức, thậm chí rất nhiều trên mặt đất nham thạch đã bị hòa tan, sau đó ngưng kết thành màu đen kết tinh.

	Tại ba người trước người, là một tòa cao khoảng một trượng hang cổ, hang cổ phía trên, điêu khắc "Lạc Hà " hai chữ.

	Tiêu Lâm thần niệm đã là tiến vào hang cổ bên trong, chỉ chốc lát sau trên mặt hắn lộ ra vẻ đại hỉ, hướng phía hai nữ gật đầu, tựu trước tiên hướng phía trong động vọt tới.

	Thâm nhập hang cổ mấy trăm trượng về sau, ba người trước mắt sáng tỏ thông suốt, đồng thời nguyên bản âm lãnh ẩm ướt cảm giác cũng hoàn toàn biến mất không thấy, một cỗ ấm áp theo trước người từng trận nhào tới.

	"Nguyên lai là một đầu sông ngầm dưới lòng đất. " một dòng sông theo trong lòng núi đi ngang qua mà qua, dòng sông hai bên, sinh trưởng không ít kỳ hoa dị thảo, bất quá Tiêu Lâm thần niệm quét qua về sau đã biết, nơi này kỳ hoa dị thảo mặc dù không ít, nhưng lại cũng không có khả năng chiếu vào trong mắt mình cao giai linh dược.

	Lúc này ba người đều chú ý tới, tại dòng sông bờ đối diện, có một cái thạch đài to lớn, trên bệ đá chính là một tòa to lớn truyền tống trận.

	Ba người nhao nhao bắn rơi đến trên bệ đá,

	Đầy mặt vui mừng nhìn trước mắt truyền tống trận.

	"Đây quả nhiên là một tòa khóa vực truyền tống trận. " Tiêu Lâm mấy lần lui tới Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh, tự nhiên đối với loại này khóa vực truyền tống trận, còn là có chỗ lý giải.

	Cái này khóa vực truyền tống trận , bình thường kiến tạo mười phần to lớn, mà tại trận pháp bốn phía, thì là mấy cái to lớn lỗ khảm, những này lỗ khảm có thể cũng không phải là Tiêu Lâm giang sơn trên bàn cờ lỗ khảm đủ khả năng đánh đồng.

	Cái này khóa vực truyền tống trận hết thảy có sáu cái lỗ khảm, mỗi cái lỗ khảm đều có thùng nước lớn như vậy, Tiêu Lâm minh bạch những này lỗ khảm, chính là bỏ vào linh thạch trận khu.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, sáu cái lỗ khảm lập tức bị linh thạch lấp đầy, trọn vẹn hao tốn hắn hơn ba vạn hạ phẩm linh thạch, bất quá so với thôi động giang sơn bàn cờ, tránh né yêu ma kia truy sát tiêu hao thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch, chút linh thạch này hao tổn căn bản cũng không tính là gì.

	Theo Tiêu Lâm bỏ vào linh thạch, truyền tống trận "Vù vù " một tiếng, tản ra trắng như tuyết quang mang, tại truyền tống trận trung ương, một cái gần trượng lớn nhỏ vòng sáng ngay tại chầm chậm ngưng tụ mà ra.

	Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội thấy thế, nhao nhao lộ ra hưng phấn tiếu dung.

	Tiêu Lâm cũng rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng truyền tống trận, lại còn có thể khởi động.

	Ba người đang muốn tiến vào truyền tống trận, Tiêu Lâm nhưng là sắc mặt ngưng lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì? Bước chân cũng không khỏi đến ngừng lại.

	"Tiêu huynh? " phát giác Tiêu Lâm dị dạng, Thủy Nhược Hàn không hiểu hỏi.

	"Chúng ta một khi thông qua truyền tống trận này ly khai, yêu ma kia đuổi theo về sau, khó đảm bảo sẽ không cũng thông qua truyền tống trận đi theo tại sau lưng chúng ta."

	"Cái này đơn giản."

	Nghe vậy bên dưới, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên lộ ra một tia dí dỏm: "Nhược Hàn nơi này vừa vặn có ba khỏa Khuê Thủy Thần Lôi, uy lực mặc dù không đủ để chém giết yêu ma kia, nhưng phá hư truyền tống trận này, vẫn là dư sức có thừa."

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt khóa vực truyền tống trận, trong lòng có chút có chút không bỏ, nhưng nghĩ nghĩ, còn là gật gật đầu, nói: "Ba người chúng ta một khi ly khai, Thủy cô nương thì như thế nào dẫn bạo đây?"

	"Lạc lạc, cái này Khuê Thủy Thần Lôi thế nhưng là ta tự thân luyện chế ra tới, bên trong có ta một tia lực lượng thần thức, mà một khi chúng ta truyền tống ly khai, cái này sợi lực lượng thần thức tựu không cách nào cảm ứng đến ta tồn tại, ngay lập tức sẽ dẫn bạo, đến lúc tuyệt đối có thể đem truyền tống trận phá hư."

	"Không nghĩ tới Thủy cô nương còn ngưng luyện kỳ diệu như vậy bí thuật, kể từ đó, tự nhiên là không dùng lại lo lắng yêu ma kia theo chúng ta đuổi vào Thiên Cổ đại lục."

	Tiêu Lâm trước tiên đi vào vòng sáng, mà hai nữ cũng theo sau Tiêu Lâm phía sau, đi vào vòng sáng bên trong, một đạo trắng như tuyết linh quang đột nhiên bạo tán ra, đợi Bạch Quang tiêu tán về sau, Tiêu Lâm ba người thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Trận pháp bên trong, chỉ để lại tới ba khỏa lớn chừng quả đấm óng ánh long lanh giọt nước.

	Mà cái này ba khỏa lớn chừng quả đấm giọt nước đột nhiên linh quang đại phóng, ngay sau đó ba đạo chói mắt lôi quang bộc phát ra, đem truyền tống trận toàn bộ bao phủ trong đó.

	Mười mấy cái hô hấp về sau, lôi quang mới chậm rãi tiêu tán, lưu lại một chỗ bừa bộn, toà này khóa vực truyền tống trận, đã bị tạc phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại có một chút tương đối cứng rắn một chút tài liệu, còn có thể nói cho tới đây người, nơi này đã từng có một tòa cỡ lớn khóa vực truyền tống trận.

	Hai ngày về sau, một đạo ma quang bắn vào "Lạc Hà động " bên trong, ma quang chợt lóe, yêu ma thân ảnh xuất hiện ở trên bệ đá, hắn nhìn chăm chú trước mắt một mảnh bừa bộn, sắc mặt có chút âm trầm.

	"Không nghĩ tới nơi này vậy mà có một tòa khóa vực truyền tống trận, nghĩ đến tiểu tử kia đã thông qua truyền tống trận này ly khai, này liền chẳng trách hồ đến nơi này, tiểu tử kia khí tức tựu triệt để biến mất, đáng giận chính là lại còn đem toà này truyền tống trận cũng phá hư hết."

	Yêu ma đứng tại trên bệ đá hồi lâu, tựa hồ là tại phiền muộn, qua có tới sau nửa canh giờ, hắn ngưng trệ hai con mắt mới thoáng lấp lóe.

	"Còn là trước nhiều thôn phệ một chút yêu đan, tận khả năng nhiều khôi phục một chút ma khí, đáng tiếc cái này một giới không cách nào ngưng luyện ra Chân Ma Khí, nhưng bằng vào những này hỗn tạp ma khí, bản tọa rất nhiều thần thông không cách nào thi triển, bất quá cũng không muốn gấp, cái này một giới nhiều nhất cũng chính là mấy cái Hóa Thần kỳ tiểu gia hỏa mà thôi, chỉ cần bản tọa có thể tề tựu ba hồn bảy phách, khôi phục năm thành công lực, nghĩ đến liền có thể xưng bá cái này một giới a, khặc khặc."

	. . .

	Bắc Hoang thành bên trong, Bạch cửu muội đầy mặt hưng phấn tả hữu nhìn nhau, nàng phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng vào thành nông dân đồng dạng, nhìn đến bất kỳ vật gì đều cảm thấy vô cùng mới lạ.

	Cái này Bắc Hoang thành là Đông Vực cảnh bắc bộ một tòa thành nhỏ, nhân khẩu chỉ có mấy chục vạn, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là phổ thông phàm nhân, cho nên nơi này kỳ thật cùng phàm tục bên trong thành trì cũng không có gì khác biệt, sinh hoạt khí tức dị thường dày đặc.

	Lúc này Bạch cửu muội, tay trái cầm một cái bánh bao thịt lớn, mà đổi thành một tay bên trên nhưng là giơ lấy một chuỗi kẹo hồ lô, một miệng bánh bao một miệng kẹo hồ lô, ăn quên cả trời đất, dù vậy, nàng hai cái mắt to còn đang không ngừng ngắm loạn.

	Thủy Nhược Hàn thì là nhìn xem đầy mặt bất đắc dĩ Tiêu Lâm, thỉnh thoảng che miệng cười khẽ.

	Bạch cửu muội cử động tự nhiên cũng dẫn tới vô số người ánh mắt, phần lớn người nhìn đến Bạch cửu muội tướng ăn, cùng với thỉnh thoảng lại lộ ra tiếu dung, không khỏi nhao nhao lắc đầu ly khai.

	"Ai, cũng không biết là cái nào đại hộ nhân gia khuê nữ, niên cấp nhẹ nhàng, tựu ngốc."

	Thở dài một tiếng truyền vào Tiêu Lâm trong tai, nhượng hắn trong nháy mắt đầy mặt vô ngữ, bước chân cũng không khỏi đến chậm lại mấy bước, tận lực cùng Bạch cửu muội kéo dài khoảng cách, đồng thời biểu hiện một bộ "Ta cùng người này không quen " bộ dáng.

	"A? Tiêu ca ca, ngươi mau tới đây a, cái này kẹo hồ lô thật tốt ăn a, đáng tiếc đã ăn xong, đây là cái gì? Ngươi giúp ta mua một cái. " Bạch cửu muội đi tới một cái bán kẹo đường lão giả trước gian hàng, quay đầu nhìn lại, Tiêu Lâm ngay tại mấy trượng bên ngoài, vội vàng vẫy tay hô hoán nói.

	Bạch cửu muội mà nói, nhất thời nhượng mấy đạo ánh mắt nhìn về phía Tiêu Lâm, Tiêu Lâm trong lòng cứ việc bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đi qua, lấy ra một khối bạc vụn, cho Bạch cửu muội mua một cái so với nàng mặt còn muốn lớn hơn mấy lần kẹo đường.

	"Cửu muội, chúng ta còn là trước tiên tìm một nơi dừng chân nghỉ ngơi một chút a."

	"Không muốn, nhân gia còn không có chơi qua đây, không nghĩ tới các ngươi nhân tộc nơi này náo nhiệt như vậy, sớm biết, ta nên thật sớm liền chạy qua tới."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi, nếu không phải Bạch cửu muội "Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật " huyền diệu vô cùng, có thể đem hắn một thân yêu lực chuyển hóa thành linh khí, Tiêu Lâm là tuyệt đối sẽ không mang theo nàng rêu rao.

	Kỳ thật Tiêu Lâm ba người, lúc này đều đã ẩn nặc tu vi cùng cảnh giới, tại tất cả mọi người mặc dù là trong thành tu tiên giả trong mắt, ba người đều là phổ thông phàm nhân, trên thân không có chút nào pháp lực ba động.

	Đương nhiên đừng nói là bọn hắn, liền xem như một tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đứng tại Tiêu Lâm ba người trước mặt, hơn phân nửa cũng là không phát hiện ra được.

	Trên đường đi dạo trọn vẹn sau ba canh giờ, ba người mới tìm một nhà quán trà, ngồi xuống.

	Rất nhanh hỏa kế đều bưng lên một bình trà thơm, cho ba người rót.

	Hỏa kế đang muốn ly khai, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng là đột nhiên gọi lại hỏa kế, tiện tay tựu ném ra lớn chừng ngón cái một khối thoi vàng.

	Hỏa kế tiếp lấy thoi vàng, lập tức lộ ra không dám tin biểu lộ, sau đó đem thoi vàng bỏ vào trong miệng hung hăng cắn một ngụm.

	Tại xác định thoi vàng là chân kim về sau, trên mặt lập tức lộ ra nịnh nọt tiếu dung, cùng Thủy Nhược Hàn nói cám ơn liên tục.

	"Hỏa kế, bản cô nương muốn hướng ngươi nghe ngóng một chuyện."

	"Cô nương xin hỏi, nhỏ không biết không nói. " hỏa kế thu thoi vàng, trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng hắn còn chưa chờ tới Thủy Nhược Hàn dò hỏi, một tên ngũ tuần khuôn mặt cao gầy, khóe miệng mọc ra một khỏa Đinh râu lão giả đi tới, thứ nhất đem theo hỏa kế trên tay bắt tới thoi vàng, tiếp đó hướng phía Thủy Nhược Hàn cười nói: "Tiểu lão nhân tại cái này Bắc Hoang thành bên trong mở mấy chục năm trà lâu, chẳng những bản địa sự tình không gì không biết, tựu liền tiên sư nhóm rất nhiều chuyện, cũng là biết không ít, tiên tử có lời cứ hỏi tiểu lão nhân liền có thể."

	Lão giả nói, vẫn không quên quay đầu xem xét hỏa kế một chút, hỏa kế lúc này đầy mặt bất đắc dĩ biểu lộ, xoay người ly khai, trong lòng đã là đem chưởng quỹ tổ tông tổ tiên toàn bộ thăm hỏi một lượt.

	"Trong thành này nhưng có buôn bán tu tiên giả vật phẩm cửa hàng? " Thủy Nhược Hàn mở miệng hỏi.

	"A, tiên tử dò hỏi vậy mà là tiên sư nhóm sự tình, chẳng lẽ tiên tử cũng là một vị tu tiên giả hay sao?"

	Mắt thấy Thủy Nhược Hàn cũng không trả lời chính mình bộ dáng, chưởng quỹ thức thời không có hỏi tới, mà là nói: "Tiên tử xem như hỏi đúng người, chúng ta Bắc Hoang thành vị trí cực Bắc Hàn địa, mười phần hoang vu, bình thường tới đây tiên sư cũng không nhiều, kỳ thật nếu không phải cái này thành trì phía dưới, câu thông chạm đất hỏa dung nham, chỉ sợ lúc này sớm đã bị đóng băng."

	"Bởi vì tiên sư tới ít, cho nên trong thành buôn bán tiên sư nhóm cần thiết vật phẩm cửa hàng tương đối thưa thớt, nhưng tiểu lão nhị nhưng là biết trong thành duy nhất một nhà buôn bán tiên sư vật phẩm thương hội, vị trí chính là tại phủ thành chủ bên cạnh một tòa ba tầng trong lầu các."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên, kỳ thật trong thành đi dạo thời điểm, hắn tựu từng đặc biệt lưu ý qua, hoàn toàn chính xác có một chút cấp thấp tu tiên giả trà trộn tại đám người bên trong, nhưng chung quanh cửa hàng, cũng không có buôn bán các loại tu tiên giả sử dụng tài liệu pháp khí.

	Nhìn tới tòa thành trì này, đã gần như là một tòa phổ thông phàm nhân thành trì.

	Tại được đến mình muốn đáp án về sau, Thủy Nhược Hàn khoát tay áo, tỏ ý chưởng quỹ có thể ly khai.

	Chưởng quỹ cũng mười phần thức thời, cho ba người riêng phần mình rót một chén trà nước, liền cáo từ rời đi.

	Ba người thông qua Lạc Hà trong động khóa vực truyền tống trận, truyền vào một tòa vàng đảo phía dưới một cái địa quật bên trong, toà này hoang đảo cô treo trong biển, đồng thời không có chút nào linh khí, chu vi ngàn dặm bên trong, càng là một hòn đảo đều không có.

	Ba người tìm tòi hơn nửa ngày, mới tìm được toà này nhân tộc thành nhỏ.

	Chiếu theo Thủy Nhược Hàn tính toán, ba người lúc này vị trí khu vực, hẳn là Đông Vực cảnh phía sau, rất có thể đã tiến vào Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không đảo khống chế địa vực.
Kết chương.