Chương 83 : Lưu ly xưởng.
Sáng sớm, Yến Kinh trời mới vừa tờ mờ sáng, một chiếc màu vàng Tân Môn đại phát từ nhà khách cửa chậm rãi lái ra.

	Vừa qua khỏi một đạo hố, chỉ nghe đại phát bên trong xe liên tiếp truyền đến, "Ầm! Ầm!" Hai tiếng tiếng vang trầm đục.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài liền đầu cũng bất chấp bưng bít, khó có thể tin nhìn Phương Thần, kinh dị hô: "Ngươi thật biết lái xe a."

	"Đùa giỡn, ngày hôm qua không phải cho các ngươi biểu diễn, Triệu đại ca cũng công nhận tài lái xe của ta không tệ."

	Nói, Phương Thần phía bên trái đánh nhẹ tay lái, thuần thục đem ngăn vị xuống đến hai ngăn cản, đạp mạnh cần ga, trong nháy mắt liền vượt qua bên cạnh một chiếc nông dùng xe lam.

	Thật là đùa giỡn, hắn hơn hai mươi năm xe linh lão tài xế , làm sao có thể không biết lái xe?

	Chiều hôm qua tại sở chiêu đãi cửa trên đường nhỏ, Phương Thần đã biểu diễn mấy cái, mặc dù chỉ là bình thường đảo kho, bên cạnh dừng xe, nhưng là đã đủ để cho Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài xem như người trời , theo bọn họ nghĩ có thể đem xe phát động đứng lên, cũng đã là ghê gớm bản lãnh.

	Một bên Triệu đại ca, mặc dù kỳ quái Phương Thần tại sao phải thuần thục như vậy, nhưng vẫn là rất khẳng định Phương Thần tài lái xe.

	Phương Thần mở ra chiếc này đại phát như cá gặp nước vậy ở Yến Kinh đại đạo bên trên tự do xuyên qua, cũng không biết có thể hay không ở Yến Kinh đầu đường lưu lại một cái khác thần xe truyền thuyết.

	Chiếc này đại phát, Phương Thần cảm giác một cái hay là thật không tệ, trừ kính chiếu hậu điều chỉnh dựa vào tách, ngày lạnh xe dựa vào mặt, qua hố cơ bản dựa vào điên, động cơ có chút run rẩy, khởi bộ tương đối thịt, dừng xe thời điểm nóng một chút ra, trên căn bản không có gì tật xấu quá lớn.

	Đối với một thủ động ngăn cản, 0.85 dung tích ba ang cơ, đại phát đã giao ra rất làm người vừa lòng bài giải .

	Về phần nói vì sao liền điều hòa không khí cũng không có, nhà ai 0.85 dung tích xe hơi ở kéo  6 người cùng với một cái xe đạp sau, cũng trang không lên điều hòa không khí.

	Bởi vì lắp lên điều hòa không khí sau, hắn liền không đi, nghỉ việc...

	Đến lưu ly xưởng sau, Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài sưng mặt sưng mũi từ trên xe hưng phấn nhảy xuống.

	Nhìn hai người thê thảm bộ dáng, Phương Thần nhệch miệng, cái này đại phát thật không phải bình thường điên, không hổ là thần xe thuỷ tổ, toàn bộ xe giảm xóc đều là tấm thép giảm xóc, cứng rắn làm người ta căm phẫn, nếu không phải còn có cái trần xe, trên đường cũng có thể khiến người tức cho quăng bay ra đi.

	Bất quá nếu không phải như thế, cũng kéo không đi gần nặng hơn một tấn óc chó.

	Phương Thần đưa mắt nhìn bốn phía, như hòe Ấm Sơn phòng, như cổ trai, cổ nghệ trai, thụy thành trai, tụ tập văn các, vừa được các, Lý phúc thọ bút trang chờ mấy trăm năm tiệm cũ nhất nhất sắp hàng ở lưu ly xưởng, điều này chỉ có tám trăm mét dài trên đường nhỏ.

	Đời sau trứ danh Yến Kinh tam đại thị trường đồ cổ, Phan Gia Viên, lưu ly xưởng, Báo Quốc Tự.

	Báo Quốc Tự năm tháng già nhất, xây vào Liêu đại, Minh mạt đầu nhà Thanh liền có chợ sách, nhưng chính là bởi vì niên đại già nhất, cũng liền nhất cũ rách.

	Mà sau đó danh tiếng lớn nhất Phan Gia Viên, bây giờ còn chưa có khai trương, chỉ bất quá đã có lẻ tẻ người ở nơi nào bày sạp bán ra cựu vật, cho đến hai năm sau, mới sẽ từ từ hình thành quy mô, cuối cùng bị người biết được.

	Cho nên nói, Phương Thần có thể tới , cũng chỉ có lưu ly xưởng .

	Lưu ly xưởng khởi nguyên từ đời Thanh, lúc ấy các nơi tới kinh tham gia khoa cử thi cử nhân phần lớn tập trung ở tại nơi này một dải, vì vậy ở chỗ này bán ra sách cùng giấy và bút mực cửa hàng khá nhiều, tạo thành khá đậm văn hóa không khí.

	Nguyên bản còn chia làm vật lưu ly xưởng, nhưng là trải qua nhiều năm liên tục chiến loạn, tây lưu ly xưởng đã không tồn tại nữa, tây lưu ly xưởng vốn có tam đại thư cục —— thương vụ ấn thư quán, Trung Hoa thư cục, thế giới thư cục cũng rối rít di dời.

	Tây lưu ly xưởng lấy thư nổi tiếng, mà đông lưu ly xưởng lấy vẽ vi tôn.

	Trong đó nổi danh nhất chính là vinh bảo trai, dân quốc năm bên trong thế hệ trước thư họa gia như Vu Hữu Nhậm, Trương Đại Thiên, Ngô Xương Thạc, Tề Bạch Thạch chờ cũng là khách quen của nơi này.

	Vinh bảo trai nổi danh nhất chính là sao chép thư họa, đã đạt tới đăng phong tạo cực, cực giống nguyên tác, đủ để lấy giả loạn thật mức.

	Vinh bảo trai phỏng chế danh tác như 《 văn uyển đồ 》, 《 Thanh Minh Thượng Hà Đồ 》 các loại, từng trước sau ở rất nhiều quốc gia thi triển, đưa tới vô số danh gia thán phục, ở trên quốc tế được hưởng danh dự cực cao. Ngay cả Tề Bạch Thạch lão tiên sinh lúc còn sống, gần như phân biệt không nhận ra kia bức là hắn nguyên tác, kia bức là phục chế phẩm.

	Trừ vinh bảo trai vẽ ra, Đới Nguyệt Hiên bút, thanh bí các giấy, vừa được các mực, cấp cổ các chữa trị, phỏng chế chơi đồ cổ đều là lưu ly xưởng trấn phố chi bảo, các cái đều có trăm năm trở lên lịch sử.

	Trừ hai bên đại diện cửa hàng ra, Phương Thần còn đã thấy một ít bày sạp đám người, bán vật bất kể thật giả quý trọng, đủ để nói rực rỡ lóa mắt, đếm không xuể.

	Sách cũ san, mã não ngọc thúy, gốm sứ, trung ngoại tiền tệ, trúc mộc xương điêu, da ảnh vẻ mặt, Phật giáo tín vật, dân tộc trang phục phục sức, tem chờ chút.

	Trở lên đây đều là thuộc về đồ chơi văn hoá trong đó văn một bộ phận, mà chơi tự nhiên cũng không ít.

	Thế nào là chơi?

	Óc chó, lồng chim, cây quạt, hồ lô.

	Cái này ở Thanh triều thời điểm bị triều dã văn người xưng là bốn nhã.

	Trừ cái đó ra, đấu dế, gà chọi, dắt chó, nấu ưng, nuôi chim, nuôi cá vân vân cái này cũng tính làm chơi.

	Dân gian càng là có văn nhân chơi óc chó, võ nhân chuyển quả cầu sắt, người giàu cất hồ lô, người rảnh rỗi đi dắt chó nói đến, óc chó Văn ngoạn xếp hạng ghế đầu.

	Óc chó Văn ngoạn lại xưng con gái yêu, thời cổ xưng vò tay óc chó, truy tố đứng lên, nó khởi nguyên từ hán Tùy, lưu hành với Đường Tống, thịnh hành với Minh Thanh. Ở hơn hai nghìn năm trong dòng sông lịch sử đồn đãi không suy, tạo thành thế giới có một Trung Quốc óc chó văn hóa. Từ cổ chí kim, cho tới đế vương tướng tướng, tài tử giai nhân, cho tới quan lại tiểu lại, bình dân bách tính, không khỏi vì một cặp tinh xảo đặc sắc, ánh sáng như giám óc chó mà tự hào.

	Đặc biệt là đến Minh Thanh hai triều, chơi óc chó đạt tới thời kỳ cường thịnh. Minh Thiên Khải hoàng đế Chu Do Giáo không chỉ có ngắm nghía óc chó không rời tay, hơn nữa tự mình cầm đao điêu khắc óc chó. Cố hữu "Chơi óc chó quên lãng quốc sự, Chu Do Giáo ngự án cầm đao" dã sử truyền lưu dân gian.

	Càn Long bản thân sở thích thanh nhã cổ thú, óc chó đường vân thành sắc chỗ dựng dục tự nhiên dã khí, lâu dài ngắm nghía sau kim thạch tiếng mười phần đối hắn tính khí, cho nên đối vò tay óc chó đặc biệt yêu thích. Tục truyền, hắn từng làm thơ, "Chưởng trên xoáy nhật nguyệt, thời gian muốn ngã lưu. Quanh thân khí huyết tuôn, năm nào là bạc đầu?"

	Phổ Nghi ở 《 nửa đời trước của ta 》 một trong sách cũng nhắc tới óc chó Văn ngoạn, trong đó có "Ở Dưỡng Tâm điện phía sau trong phòng kho, ta còn phát hiện rất nhiều thú vị Bách Bảo hộp, nghe nói đây là Càn Long đồ chơi... Bách Bảo hộp dùng gỗ tử đàn chế thành, một người trong đó ô bên trong có mấy đôi nâu đỏ sắc óc chó cùng một khắc người cổ đại qua đời chuyện óc chó."

	Lúc tới cuối nhà Thanh, ngắm nghía óc chó chi phong càng hơn ngày xưa, lúc ấy ca dao có: "Óc chó không rời tay, có thể sống tám mươi chín, vượt qua Càn Long gia, Diêm Vương gọi không đi!"

	Cuối nhà Thanh dân sơ lúc, bao gồm mới Hoa Hạ thành lập sau, nhiều năm liên tục chiến loạn, rung chuyển.

	Như người ta thường nói thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim, thời gian loạn thế, đồ cổ đồ chơi văn hoá làm ăn dĩ nhiên là xuống dốc không phanh, óc chó cũng không ngoại lệ.

	Mà đợi đến thập niên bảy mươi sau này, theo quốc gia an định, trăm họ giàu có, đồ cổ đồ chơi văn hoá lại nở rộ sức sống mới.

	Thập niên bảy mươi một đôi phẩm tướng tốt, không lên tay cỡ trung thịt viên, giá trị mấy đồng tiền, thập niên tám mươi giá trị mấy chục đồng, mà đợi đến thập niên chín mươi, liền giá trị mấy trăm nguyên.

	Mà đợi đến năm 2010 sau, hoàn toàn đã tới mấy trăm ngàn nguyên, gần như lấy mỗi mười năm lật gấp mười lần tốc độ tăng trưởng.
Kết chương.