Chương 2479 : Tái hiện Thiên Linh căn tộc nhân.
Thanh Liên đảo, mặt trời mới mọc mới lên, kim hoàng sắc dương quang vung vãi tại Thanh Liên đảo lên, nương theo lấy ba đạo "Đang đang đang" tiếng chuông vang lên, một ngày mới lại bắt đầu, tộc nhân công việc lu bù lên.

	Đảo Đông Nam bộ, nhất tọa dốc đứng kình thiên cao phong, đỉnh núi là nhất tọa chiếm diện tích cực lớn thanh thạch quảng trường, trên quảng trường đứng vững nhất tọa cao hơn mười trượng màu xanh cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Trắc Linh điện" tam cái chữ to màu vàng.

	Mấy trăm tên đứa bé tụ tập trên quảng trường, thần sắc khẩn trương.

	Mười mấy danh Luyện khí tu sĩ đứng ở một bên, nhìn xem những này đứa bé, chỉ cần bọn hắn không chạy loạn, vậy liền không có vấn đề.

	Vương gia nhân khẩu càng ngày càng tăng, hàng năm đều sẽ có rất nhiều tân sinh, một năm đo một lần Linh căn.

	Nếu là có Linh căn, liền có thể có tự bối, liền có thể tu tiên.

	Có hay không Linh căn, quyết định bọn hắn về sau vận mệnh, những này đứa bé thần sắc khẩn trương, bọn hắn đều hi vọng có được Linh căn.

	"Ta thái gia gia là Hóa Thần tu sĩ, lão nhân gia ông ta truyền thụ ta một môn pháp môn, không dùng Pháp thuật cũng có thể nhìn ra phải chăng Linh căn, các ngươi ai cảm thấy hứng thú? Ta cho các ngươi nhìn một chút."

	Một tên ngũ quan phổ thông thanh sam nam đồng đắc ý nói.

	"Thực sao? Vương Nhị ca, có thể cho ta xem một chút a?"

	Một tên mi thanh mục tú lam váy nữ đồng ngòn ngọt cười, đưa ra tay phải.

	Thanh sam nam đồng nhìn kỹ một chút bàn tay của nàng, lắc đầu nói ra: "Hân muội muội, ngươi không có Linh căn."

	Lam váy nữ đồng ngây ngẩn cả người, trong mắt có nước mắt chớp động.

	"Cho ta xem một chút, cho ta xem một chút."

	"Cũng giúp ta nhìn."

	"Ngươi có Linh căn, chúc mừng a!"

	"Ngươi không có Linh căn , đáng tiếc."

	Thanh sam nam đồng cấp cái khác nhân nhìn Linh căn, có Linh căn đứa bé tự nhiên cao hứng bừng bừng, không có Linh căn đứa bé, tự nhiên gào gào khóc lớn.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, hơn phân nửa đứa bé đều gào gào khóc lớn lên.

	"Vương Nhị, ngươi lại hồ nháo, ngươi liền không thể yên tĩnh một đoạn thời gian?"

	Một đạo uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Tiếng nói mới vừa sáng, Vương Viễn Giang từ trên trời giáng xuống, chau mày.

	Thanh sam nam đồng ngượng ngùng nhất tiếu, nói: "Lão tổ tông, tôn nhi chỉ là nói đùa bọn họ  mà thôi, ai biết bọn hắn tin là thật."

	Vương Viễn Giang lắc đầu, cảm thấy đau đầu.

	Hắn bị cắt cử chủ trì Trắc Linh đại hội, cái này sống rất nhẹ nhàng, mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ đều muốn chủ trì một lần.

	Thanh sam nam đồng gọi Vương Nhị, là có tiếng quỷ nghịch ngợm, tuổi không lớn lắm, lá gan rất lớn, thậm chí dám cùng trưởng bối nói đùa, người đồng lứa thường xuyên bị hắn làm khóc.

	"Các ngươi đừng nghe hắn, hắn chính là nói lung tung, hiện tại xếp hàng, bắt đầu khảo thí Linh căn."

	Vương nguyên giang ra lệnh một tiếng, Luyện Khí kỳ tộc nhân phụ trách duy trì trật tự, bố trí Vương Nhị chờ đứa bé xếp hàng khảo thí Linh căn.

	"Hân muội muội, đùa với ngươi, đừng giận ta."

	Vương Nhị hì hì nhất tiếu.

	Lam váy nữ đồng xoa xoa nước mắt, gật gật đầu: "Lần sau không cho phép lại gạt ta."

	"Lần sau nhất định không lừa ngươi."

	Vương Nhị vỗ vỗ ngực, đáp ứng.

	Trắc Linh điện bên trong, Vương Viễn Giang tọa tại một trương màu xanh bàn ngọc đằng sau, cầm trong tay Trắc Linh bàn, hai tên Kết Đan kỳ tộc nhân phân trạm tại hai bên, một người phụ trách đăng ký tạo sách, một người phụ trách dàn xếp có Linh căn tộc nhân.

	Vương Hân đứa bé đi tới, nắm tay thả trên Trắc Linh bàn, Vương Viễn Giang đi Trắc Linh bàn rót vào Pháp lực, Trắc Linh bàn sáng lên vô số Phù văn, một lát sau, Trắc Linh bàn thượng diện xuất hiện đỏ lam hoàng tam chủng Linh quang, đây là Tam Linh căn.

	"Không sai, Tam Linh căn , dựa theo bối phận, về sau ngươi gọi Vương Nhất Hân, mang nàng đi xuống đi!"

	Vương Viễn Giang phất phất tay, một tên tộc nhân mang theo Vương Nhất Hân đi xuống.

	Vương Nhị đi đến, đem tay phải thả phía trên Trắc Linh bàn.

	"Tam Linh căn, về sau ngươi gọi Vương Nhất Nhị, cái tên này có điểm lạ, phải không ngươi đổi một cái đi!"

	Vương Viễn Giang nhíu mày nói, thật không biết Vương Nhị phụ mẫu nghĩ như thế nào, thế mà lấy này chủng danh tự.

	"Không cần, lão tổ tông, đây là cha ta lấy danh tự, tựu cái tên này đi!"

	Vương Nhất Nhị chẳng hề để ý nói.

	Vương Viễn Giang cũng không nói gì nữa, phất phất tay, tộc nhân mang Vương Nhất Nhị đi xuống.

	Lần lượt từng đứa bé đi đến, phần lớn là Ngụy Linh căn, Tam Linh căn muốn ít một chút, tư chất đều rất phổ thông.

	Sau gần nửa canh giờ, một tên cao cao gầy teo kim sam nam đồng đi đến, hắn nắm tay đặt ở Trắc Linh bàn thượng diện.

	Trắc Linh bàn sáng lên vô số Phù văn phía sau, xuất hiện một đoàn chướng mắt thanh quang.

	"Mộc thuộc tính Thiên Linh căn!"

	Vương Viễn Giang hít sâu một hơi, vội vàng vận dụng những khảo nghiệm khác công cụ, xác nhận không sai, đúng là Mộc thuộc tính Thiên Linh căn.

	Vương gia Thiên Linh căn tộc nhân cũng không nhiều, Vương Thanh Thành cùng Vương Quý Diệp, hiện tại lại nhiều thêm một vị tộc nhân, Mộc thuộc tính Thiên Linh căn tộc nhân, trời sinh Luyện Đan sư, không biết có thể hay không lại xuất hiện một vị Lục giai Luyện Đan sư.

	"Dựa theo bối phận, về sau ngươi gọi Vương Mưu Sâm, Mưu Sâm thúc, ngài cùng bọn hắn xuống dưới, bọn hắn hội thích đáng dàn xếp ngài."

	Vương Viễn Giang dặn dò, một ít tộc nhân nhất tâm hướng đạo, nhưng là vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, cuối cùng nản lòng thoái chí, lấy vợ sinh con, quảng nạp thê thiếp, này dẫn đến một ít tộc nhân niên kỷ không lớn, nhưng là bối phận rất cao.

	"Kế tiếp!"

	Vương Viễn Giang kiểm trắc đến một vị Thiên Linh căn tu sĩ, tâm tình thật tốt, hắn lần thứ nhất chủ trì Trắc Linh đại hội, tựu kiểm trắc đến một vị Thiên Linh căn tộc nhân, xem như công lao.

	Kiểm trắc xong hơn năm trăm danh đứa bé, hết thảy có tám mươi người có Linh căn, cha mẹ của bọn hắn đều là tu tiên giả, xuất hiện Linh căn tỉ suất lớn hơn một chút.

	Một tên Thiên Linh căn, phần lớn là Ngũ Linh căn, Tam Linh căn chính có hai mươi người.

	Kiểm trắc hoàn tất, Vương Viễn Giang hóa thành một đạo độn quang rời đi Trắc Linh điện, hắn còn không có bay ra trăm dặm, hai vệt độn quang đối diện bay tới, một cái chớp động tựu rơi vào Thanh Liên phong.

	"Lão tổ tông!"

	Vương Viễn Giang kinh ngạc nói, Thanh Liên phong là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nơi ở, chính có bọn hắn mới có thể tự do tiến xuất.

	Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhìn qua quen thuộc viện lạc, hai người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Vương Trường Sinh dùng một nhóm Lục giai vật liệu luyện khí, đổi được một khối Lục giai Lôi diêu da thú, Uông Như Yên ít nhất có thể luyện chế ra một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù, nhiều nhất ba tấm.

	Có phía trước thành công ví dụ, Vương Trường Sinh tin tưởng Uông Như Yên có thể luyện chế nhiều xuất mấy trương Thiên Lôi Hóa Linh phù.

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyền Tấn bàn, nhường Vương Mô Sơn, Vương Thanh Bạch, Vương Thanh Phong tới một chuyến.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn lại tới, Vương Thanh Bạch cùng Vương Thanh Phong khí sắc đã khá nhiều.

	"Mô Sơn, đây là Trấn Hải châu, có thể suy yếu Lôi kiếp uy lực, ngươi thu nhập gia tộc Tàng Bảo khố, đem vật này cùng Thiên Lôi Hóa Linh phù, giao cho muốn xung kích Luyện Hư kỳ tộc nhân."

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc, đưa cho Vương Mô Sơn.

	Hắn chỉ lấy được một khỏa Trấn Hải châu, bất quá hắn đạt được một đầu Lục giai Thượng phẩm Thổ Ly quy thi thể, mai rùa luyện chế thành phòng ngự bảo vật, ngăn cản đại thiên kiếp tuyệt đối không có vấn đề, đại thiên kiếp giáng lâm thời gian còn sớm, Uông Như Yên có thể luyện chế Thiên Lôi Hóa Linh phù.

	Bạch Ngọc Kỳ, Tôn Nguyệt Kiều, Đổng Tuyết Ly là Vương gia xuất lực không ít, nếu như các nàng tiến vào Luyện Hư kỳ, đối với tại gia tộc tới nói là một kiện đại hảo sự, cũng có thể vì gia tộc cung cấp càng nhiều trợ lực, Liễu Hồng Tuyết chính là ví dụ tốt nhất.
Kết chương.