Chương 84 : Tiền.
Vĩnh Hằng tệ là toàn bộ chư thiên vạn giới chủ lưu tiền, đó là thích hợp với tu sĩ cùng giữa các tu sĩ, văn minh cùng văn minh trong lúc đó giao dịch lưu thông, giá trị là cố định, Vĩnh Hằng tệ vĩnh viễn không bao giờ mất giá. Loại này tiền, ít nhất hiện tại, không cách nào ở lãnh địa bên trong lưu thông phổ cập, không có phổ cập tính, dù sao, văn minh bên trong cùng bên ngoài trong lúc đó giao lưu, là có khác nhau.

	"Hồng Hộc, Lý lão, ngươi cảm giác đến chúng ta lãnh địa bên trong, hẳn là sử dụng cái gì tiền tiến hành lưu thông."

	Chung Ngôn tìm tới Lưu Khánh Uẩn, đồng thời, Lý Hạc Niên cũng tới.

	Lý Hạc Niên được đến tâm linh quan tưởng pháp môn sau, dựa vào tự thân nhiều năm đọc sách luyện thành tâm cảnh, ngay đêm đó liền nhập môn, ngưng luyện ra tâm linh lực lượng, hắn không có đem Văn khí hoàn toàn chuyển hóa thành tâm linh lực lượng, mà là dưỡng ra một môn Nho đạo thần thông —— Đào Lý Mãn Viên.

	Môn thần thông này bị ngưng tụ thành một tấm Tâm Linh tấm thẻ, đồng thời không chút do dự lấy chi nung nấu thứ nhất chân dương.

	Tâm linh là một loại cảnh giới, trăm năm thời gian, để cho tâm cảnh cực cao, ở Tâm linh chi đạo trên trình độ, trong nháy mắt được đến chuyển hóa. Đạt đến ngưng tụ thứ nhất chân dương cảnh giới, đây là trăm năm tích lũy hoa, người khác cũng là ước ao không được.

	Vừa thăng cấp Nhất Dương cảnh sau, Lý Hạc Niên tựa như phản lão hoàn đồng, mái đầu bạc trắng tuy rằng không có chuyển thành tóc đen, nhưng lại từng chiếc đều cứng cáp mạnh mẽ, bốc ra quang mang, trên mặt càng thêm hồng hào, liền nếp nhăn đều giảm thiểu rất nhiều, một chút nhìn lại , căn bản không nhìn ra đã là gần trăm tuổi lão nhân. Trăm tuổi mệnh kiếp cửa ải lớn đã sớm không còn tồn tại nữa, Nhất Dương cảnh, đã có thể thỏa thỏa sống đến 150 tuổi.

	Căn cứ trong giới tu hành ghi chép, mặc kệ loại kia con đường tu hành. Tuổi thọ đều có nhất định hạn chế.

	Nhất Dương cảnh: 150 năm.

	Nhị Dương cảnh: 300 năm.

	Tam Dương cảnh: 600 năm.

	Tứ Dương cảnh: 1,200 năm.

	Ngũ Dương cảnh: 2,400 năm.

	Lục dương cảnh: 4,800 năm.

	Thất Dương cảnh: 9,600 năm.

	Bát Dương cảnh: 19,200 năm.

	Cửu Dương cảnh: 38,400.

	Thập Dương cảnh: Trường sinh bất tử.

	Hội tụ Thập Dương, liền mang ý nghĩa tự thân ba hồn bảy vía hoàn toàn ngưng tụ, tự thân chân linh nhảy ra sông dài vận mệnh, thời gian đã không cách nào làm hao mòn, năm tháng không cách nào vùi lấp. Trường sinh bất lão đây là bình thường nhất bất quá, bất quá, tiền đề là, ngươi thật có thể đột phá đến Thập Dương cảnh giới, ngưng tụ ra tự thân ba hồn bảy vía, siêu thoát sông dài vận mệnh. Đang không có đạt đến Thập Dương cảnh trước, không nghi ngờ chút nào, tu sĩ tuổi thọ là có cực hạn.

	Nhất Dương cảnh chính là 150 năm. Ngươi Mệnh Luân sẽ rõ rõ ràng ràng biểu hiện ở phía trên.

	Bất quá, tuổi thọ không phải là không thể thay đổi, tiền đề là, ngươi có thể tìm tới có thể tăng trưởng tuổi thọ linh đan thọ cây.

	Mà hiện tại, Lý Hạc Niên chính là kéo dài chính mình tuổi thọ, thiết thiết thật thật có 150 năm tuổi thọ. Khoảng cách tuổi thọ tiêu hao hết, còn có tốt thời gian mấy chục năm, trong khoảng thời gian này bên trong, ai dám nói, chính mình không cách nào lên cấp Nhị Dương cảnh, lại nối tiếp sinh mệnh.

	Vì lẽ đó, những ngày gần đây, Lý Hạc Niên ở thành Tiên Hồ bên trong, nhiệt tình mười phần, không chỉ có tổ chức khai khẩn ruộng hoang, còn ở xác thực hồ Chuồn chuồn bên trong thích hợp nuôi trồng sau, lượng lớn đem các loại loài cá đưa vào trong hồ tiến hành nuôi trồng. Đồng thời, ở quanh thân đào bới mương nước, dẫn hồ Chuồn chuồn bên trong hồ nước đúc quanh thân ruộng hoang. Còn triệu tập chính mình trước đây những học sinh kia, thành lập lớp học, đối với dân chúng trong thành tiến hành quét manh, nghĩ muốn tu hành, ngươi làm sao đều muốn biết chữ a.

	Lý Hạc Niên năng lực là không thể nghi ngờ, năm đó nếu không phải mình không muốn, tiến sĩ là vật trong túi, không muốn cùng trên chốn quan trường dơ bẩn nhân vật thông đồng làm bậy, cuối cùng còn từ quan thoái ẩn, cam nguyện làm một chỉ dạy sách tiên sinh. Những thứ này, đều có thể để người biết được, phẩm đức bên trên, không có vấn đề lớn lao gì.

	Là đáng giá tín nhiệm tồn tại.

	"Ta cảm thấy, tiền, vẫn là lấy vàng bạc làm gốc, người bình thường bách tính tới nói, bình thường tới nói, không dùng được Vĩnh Hằng tệ, ở rất nhiều văn minh cổ quốc bên trong, cũng đều là lấy vàng bạc tiến hành rèn đúc, bất quá, những kia văn minh cổ quốc bên trong, cũng không phải đơn thuần lấy vàng bạc đến đúc tiền, còn có những khác chất liệu lẫn lộn bên trong."

	"Như lấy linh thạch tinh quáng bên trong đào móc ra tinh thạch làm cái này tiền, đúc tạo ra tương ứng giá trị Tinh tệ, lấy tinh thạch cấp bậc, có Hắc Thiết tinh khoáng, Thanh Đồng tinh khoáng, Bạch Ngân tinh khoáng, Hoàng Kim tinh khoáng. Đúc tạo ra hắc thiết tệ, thanh đồng tệ, bạch ngân tệ, hoàng kim tệ. Những thứ này tinh thạch là có thể làm tài nguyên tu luyện, hấp thu luyện hóa, tăng tiến tu vị pháp lực."

	"Ngoài ra, còn có phù tiền, phù tiền là lấy phù lục luyện chế thành tiền gánh chịu hương hỏa nguyện lực tại bên trên, loại này phù tiền có thể hấp thu ẩn chứa trong đó nguyện lực đến tăng tiến tu vị, còn có thể thôi thúc phù tiền, bùng nổ ra phù tiền trong ẩn chứa pháp thuật thần thông, có thể đánh giết kẻ địch. Loại này phù tiền cũng rất chịu đến bách tính vây đỡ."

	"Ngoài ra, còn có cái khác tiền, bình thường vàng bạc, chỉ thích hợp với người bình thường trong tay lưu thông."

	Lưu Khánh Uẩn hơi trầm ngâm sau mở miệng nói.

	Tiền là một cái vấn đề mang tính then chốt, liên quan đến dân sinh vận chuyển, dù sao, có cân nhắc giá trị tiền, mới có thể làm đến các loại vật phẩm lưu thông, sản sinh giá trị, sáng tạo ra của cải, không có tiền, là tuyệt đối không được.

	Vĩnh Hằng tệ tự nhiên là thích hợp nhất, có thể vấn đề là, Vĩnh Hằng tệ giá trị quá cao, dù là một đồng Vĩnh Hằng tệ, đều có thể mua được một nhóm lớn lương thực, rõ ràng là không thích dùng. Trừ phi là, một cái lãnh địa bên trong tất cả vật phẩm, toàn bộ cũng sẽ không tiếp tục là trong thế tục vật phẩm, mà là ẩn chứa linh tính vật phẩm. Mà cái này, hiển nhiên, vừa bắt đầu ở văn minh phát triển bên trong, tuyệt đối không thể đạt đến.

	Cái này liền cần tìm tới cái khác thay thế tiền.

	Bình thường vàng bạc đồng, điều này tựa hồ có chút không quá thỏa đáng, dù sao, bước lên tu vị chi đạo, văn minh đã xuất hiện lột xác, dù là lại nguyên thủy thời đại, bình thường vàng bạc đồng, cũng không cách nào ở tất cả mọi người trong lòng được đến tán thành, trở thành giá trị vật dẫn.

	"Tinh tệ, phù tiền, nguyện lực, những thứ này đều ẩn chứa siêu phàm lực lượng, mới có thể trở thành là giá trị vật dẫn. Vậy chúng ta hẳn là lựa chọn một loại nào?"

	Chung Ngôn khẽ cau mày, trong đầu cũng tại âm thầm liên tục chuyển động.

	Tiền đây là một cái rất khái niệm đồ vật.

	Thật giống như là ở nguyên thủy thời đại, rất nhiều người, nhìn đẹp đẽ vỏ sò, cảm thấy vỏ sò rất dễ nhìn, rất quý giá, những người khác nhìn thấy, cũng yêu thích, sau đó hay dùng một ít vật mình không cần đến trao đổi, thường xuyên qua lại, cái này vỏ sò liền biến thành một loại đặc thù tiền, loại này vỏ sò cũng là được gọi là bối tệ.

	Có người cảm thấy, một ít tảng đá rất quý giá, rất dễ nhìn, cũng có thể làm cái này trao đổi vật, đến tiến hành trao đổi, cuối cùng, điều này cũng biến thành tiền, lại gọi là thạch tệ.

	Tiền là không có định luận, khó có thể cố định giá trị.

	Cho tới vàng bạc đồng, cái này ở thế tục bên trong, cũng là bởi vì quý trọng kim loại hi hữu, thậm chí là dễ nhìn, giao cho khác với tất cả mọi người giá trị.

	Mọi người nhận nhưng lại là tiền, không đồng ý chính là một khối sắt vụn.

	Cùng cái này Vĩnh Hằng tệ không giống, Vĩnh Hằng tệ là thông hành vạn giới cứng chắc nhất tiền, giá trị, vạn giới tán thành, tu sĩ tán thành, văn minh tán thành. Tự nhiên giao cho khác với tất cả mọi người giá trị. Có thể cũng là bởi vì quá mức quý trọng, trái lại bất lợi cho bên trong lưu thông.

	"Lý lão ngươi thấy thế nào."

	Chung Ngôn nhìn về phía Lý Hạc Niên, mở miệng dò hỏi.

	"Ta tuy rằng ngốc già này mấy năm, bất quá, cũng là từ ảo tưởng thế giới mà đến, đối với chư thiên vạn giới, Hỗn Độn giới hải cũng không phải hiểu rất rõ, làm sao xây dựng tiền hệ thống, điểm này, ta cũng không cách nào đưa ra cái gì hữu hiệu biện pháp. Hoặc là nhất lao vĩnh dật kiến tạo hoàn toàn tiền hệ thống, có thể một mạch kế thừa, mặc kệ là phàm tục vẫn là chân chính trở thành cường đại văn minh sau, đều có thể nhất quán mà xuống. Vàng bạc đồng đều sẽ bị từ từ đào thải, lời nói như vậy, liền không hẳn áp dụng."

	Lý Hạc Niên lắc đầu một cái nói.

	Này không phải là sở trường của hắn, bất quá, hắn lại rất rõ ràng, tiền một khi xác lập, dễ dàng là không thể thay đổi, nếu là tùy ý thay đổi, đối với khắp cả văn minh xã hội hệ thống đều sẽ sản sinh cực lớn gợn sóng, loại này rung chuyển, ảnh hưởng đến chính là dân sinh.

	Trong lịch sử, cái kia một lần đối với tiền cải cách, sẽ không tạo thành cực lớn rung chuyển, hình ảnh kia, như trước là có thể thấy rõ ràng.

	Liền giống với hiện tại Yêu Thanh, tầng dưới chót bách tính trong tay, lưu thông như trước là bình thường vàng bạc đồng tiền. Có thể này tiền, ra Yêu Thanh, liền vô dụng, không bị người thừa nhận. Sức mua có thể tưởng tượng được, không đủ cứng chắc, lúc nào cũng có thể sẽ gợn sóng.

	"Vàng bạc đồng không thể làm, vật này, thoạt nhìn quý trọng, kì thực, chỉ là một đâm liền phá, nói đáng giá liền đáng giá, nói không đáng giá liền không đáng giá . Còn tinh thạch, chúng ta lãnh địa bên trong hiện tại còn chưa phát hiện tinh quáng tồn tại, coi như có, rèn đúc lên cũng sẽ rất phiền phức, thuộc về đại quy mô tiêu hao phẩm. Loại này tiêu hao phẩm, kỳ thực cũng không thích hợp làm cái này chủ lưu tiền."

	Chung Ngôn cũng chậm rãi nói.

	Có thể trước tiên bài trừ vàng bạc đồng, những thứ này không phải rất có tư cách trở thành tiền vật dẫn, tinh thạch, đó là tiêu hao phẩm, ngươi rèn đúc một nhóm, thì có người tiêu hao một nhóm lớn, chuyện này ý nghĩa là, rất nhiều lúc, toàn bộ lãnh địa mỗi thời mỗi khắc cũng phải đi rèn đúc tiền, quá trình này, tiêu hao tinh lực quá lớn, không hẳn liền thật sự áp dụng. Nếu là có thích hợp tiền, hoàn toàn có thể dùng tiền tới mua tinh thạch đi tu luyện, không có cần thiết để lưu thông tiền, vô duyên vô cớ liền như vậy tiêu hao hết.

	Lưu thông mới là tiền bản chức nơi.

	Đương nhiên, có thể bị tiêu hao hết, cũng mang ý nghĩa, tiền bản thân giá trị là tồn tại.

	Nguyện lực, cần thu thập hương hỏa nguyện lực, xác lập tín ngưỡng, cái này liền có chút khó khăn, rút lấy hương hỏa nguyện lực, rất nhiều đều là Thần đạo văn minh, đèn nhang văn minh sở trường trò hay, có thể tự thân lãnh địa bên trong, đi cũng không phải Thần đạo văn minh đèn nhang văn minh, muốn thu thập hương hỏa nguyện lực, rõ ràng không thích hợp.

	"Ta cảm thấy, có thể hay không đem Vĩnh Hằng tệ làm cái này lãnh địa bên trong chủ lưu tiền. Cuối cùng xuyên qua toàn bộ văn minh. Dung luyện sau làm tiền, sau này không cần lại thay đổi tiền, đối với khắp cả văn minh đều có chỗ tốt to lớn."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau đưa ra một cái khả năng.

	Chuyện như vậy hắn kỳ thực cân nhắc rất lâu, tiền quan hệ trọng đại, nếu là một cái không được, sẽ tạo thành tính chất hủy diệt phá hư. Kinh tế hệ thống, như thế là chống đỡ một cái văn minh trọng yếu chỗ căn cơ, tiền nếu như bị phá hủy, toàn bộ văn minh hoàn toàn có thể trong một đêm trở lại nguyên thủy thời đại.

	"Vĩnh Hằng tệ giá trị quá cao , căn bản không thích hợp lưu thông a."

	Lý Hạc Niên nghe được, lắc đầu liên tục lại lần nữa phủ định nói.

	"Không hẳn, chủ thượng ý tứ, chẳng lẽ là nghĩ muốn đem Vĩnh Hằng tệ tệ khoản tách ra."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt chợt lóe sáng, mở miệng nói.
Kết chương.