Chương 591: Giết tới Tiên Đế chân khí đào vong
 
 	Lúc này, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cùng Trùng Hoàng đế thống lão tổ không thể trốn, bọn hắn vứt tất cả huyết khí, lấy Tiên Đế chân khí che chở chính mình, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, hai kiện Tiên Đế chân khí nhận Thiên Diệt uy hiếp, đều có chỗ thức tỉnh, trong phút chốc, vô cùng vô tận Tiên Đế thần uy bộc phát, như thác trời Tiên Đế pháp tắc hóa thành vô tận tiên chương, muốn ngăn trở cái này đánh xuống Thiên Diệt.
 
 	"Oanh ——" một kích dưới, căn bản không có người dám tới gần, hư không bị diệt, thời gian hỗn loạn, bầu trời tối sầm lại, tiếp theo là vô số ngôi sao nổ tung! Như là ngày lễ khói lửa.
 
 	Cuối cùng, hai kiện Tiên Đế chân khí ngăn lại Thiên Diệt, mà Cự Khuyết thánh địa lão tổ cùng Trùng Hoàng đế thống lão tổ máu thịt be bét, coi như là Tiên Đế chân khí bảo vệ tính mạng của bọn hắn, nhưng là trọng thương như thế dưới, nhục thể của bọn hắn trên cơ bản đã bị phá hủy.
 
 	Lúc này, hai kiện Tiên Đế chân khí thức tỉnh, có hai cái to lớn cao ngạo vô thượng hình bóng hiển hiện, tựa như hai vị Tiên Đế đứng ở chỗ đó, để cho người ta vì đó phục bái!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lại khôi phục hao tổn huyết khí. Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh trên không trung, nhìn lấy hai kiện Tiên Đế chân khí thức tỉnh, hắn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cho dù có đế thần đi ra, ta cũng như nhau không sợ, trừ phi các ngươi có thể giống như chủ nhân các ngươi cường đại như vậy. Muốn hay không thử một lần, ta chỗ này có mấy món cùng các ngươi cùng một đẳng cấp vô địch chi binh, ta có thể mấy món đồng thời đánh ra mấy cái Thiên Diệt. Coi như các ngươi có thể đánh ra Thiên Diệt, vậy liền nhìn một chút cuối cùng là cái nào vỡ nát! Vạn cổ đến nay, thật lâu không có Tiên Đế chân khí hủy diệt qua, hôm nay ta cũng muốn nhìn một chút!"
 
 	Truyền thuyết Tiên Đế chân khí có trí khôn cùng linh tính, nó trải qua Tiên Đế luyện hóa uẩn dưỡng, thông linh trời sinh tính, cho nên có người đem Tiên Đế chân khí bên trong tồn tại linh tính xưng chi đế thần!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng hiển hiện Thiên Thủ Vạn Tí, một tay cầm Phàm Trần Kiếm. Một tay cầm Đà Sơn Chung, một tay cầm Âm Dương Luyện Tiên Kính, một tay cầm Phong Thiên Ngũ Đạo Môn. . .
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ rất có đồ diệt cửu thiên xu thế, coi như Chân Tiên giá lâm. Đều không thể ngăn trở hắn đồ diệt hết thảy quyết tâm!
 
 	Lúc này, Cự Khuyết thánh địa cùng Trùng Hoàng đế thống hai kiện Tiên Đế chân khí bên trên chỗ hiển hiện vô địch hình bóng, một trận sáng tắt sau không thấy!
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như thề sống chết che chở bọn hắn mà nói, ta không ngại, ta hôm nay mười phần khát vọng có thể nhìn thấy đánh nổ hai kiện Tiên Đế chân khí hùng vĩ cảnh tượng!"
 
 	Bá khí vô cùng, vạn cổ đến nay. Ai dám uy hiếp đánh nổ Tiên Đế chân khí? Trừ phi là Tiên Đế bản nhân. Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy đến trực tiếp uy hiếp Tiên Đế chân khí, như thế bá khí, để cho người ta không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông" một tiếng, cuối cùng. Hai kiện Tiên Đế chân khí chỗ hiển hiện vô thượng hình bóng biến mất, trong chốc lát, hai kiện Tiên Đế chân khí bay đi, vứt bỏ hai vị lão tổ, dù là Tiên Đế chân khí thức tỉnh, nhưng là, cuối cùng bọn nó cũng không nguyện ý đối mặt như thế mấy món vô địch chi binh Thiên Diệt! Trừ phi là chủ nhân của bọn hắn phục sinh, trừ phi là bọn hắn chủ nhân đánh ra Thiên Diệt. Nếu không, bọn nó mình tại cái này mấy món vô địch chi binh Thiên Diệt phía dưới cũng vô pháp toàn thân trở ra!
 
 	"Không ——" nhìn thấy ngay cả mình Tiên Đế chân khí đều bỏ qua chính mình, cái này lập tức để hai vị lão tổ không cam lòng quát to một tiếng!
 
 	"Ta nói qua. Hôm nay chính là muốn giết tới các ngươi hai cái đế thống tiên môn liền khí cũng không dám thở!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, Thiên Diệt đánh xuống.
 
 	"A ——" cuối cùng, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thiên Diệt dưới, hai vị lão tổ lập tức hôi phi yên diệt!
 
 	Một màn này, thật sự là quá rung động tất cả mọi người. Chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống ở đây cường giả toàn bộ cũng không khỏi đến đánh run một cái. Toàn thân phát lạnh.
 
 	Bọn hắn lão tổ bị đồ diệt, mà bọn hắn Tiên Đế chân khí bỏ qua che chở bọn hắn. Trực tiếp rời đi, cái này có thể nói hung hăng đả kích lấy bọn hắn sĩ khí cùng lòng tin!
 
 	"Chúng ta nhất định phải liên thủ!" Lúc này Vệ Thần thị vệ trưởng sắc mặt khó coi tới cực điểm, đối Tổ Thành thành chủ phân phó nói: "Phân phó tất cả lão tổ, toàn bộ liên thủ, những này đế thống tiên môn lão tổ đừng tiếp tục cho ta che giấu, đưa bọn họ mang tới Đế khí đều xuất ra!"
 
 	Sau đó, Vệ Thần thị vệ trưởng đối Vạn Thế cổ quốc khối kia đại lục ở bên trên lão tổ trầm giọng nói ra: "Lần này lão tiền bối nếu có thể ra tay, Thiên Thần đại nhân tuyệt đối sẽ không bạc đãi Vạn Thế cổ quốc."
 
 	Tại Vạn Thế cổ quốc khối này ẩn thần đại lục ở bên trên, có một vị bất hủ tồn tại trấn thủ lấy, đây là so trong truyền thuyết cường nhân nhân vật còn mạnh mẽ hơn, cho nên Vệ Thần thị vệ trưởng mời hắn ra tay.
 
 	Truyền thuyết Vạn Thế cổ quốc cùng Tổ giới quan hệ vô cùng tốt, hơn nữa có truyền thuyết cho rằng Vạn Thế cổ quốc hai vị Tiên Đế cùng Tổ giới có không bình thường quan hệ!
 
 	"Tốt ——" lúc này, coi như là bất hủ tồn tại cũng trầm giọng nói ra: "Kẻ này giữ lại không được, nếu không, chúng ta quỷ tộc tai vạ đến nơi!"
 
 	Lúc này, không một tiếng động, giờ này khắc này, coi như quỷ tộc có mấy chục vạn cường giả ở đây, coi như lúc này quỷ tộc có hơn mười vị lão tổ ở đây, cũng không khỏi đến trong nội tâm sinh ý sợ hãi.
 
 	Tất cả mọi người biết, đánh ra Đế Đồ, Thiên Diệt là chuyện so với lên trời còn khó hơn, muốn đánh ra Đế Đồ, Thiên Diệt, ngoại trừ muốn đủ cường đại bên ngoài, còn cần đạt được Đế khí thừa nhận!
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ đánh ra Thiên Diệt liền cùng ăn cơm một lần lại một lần, đây quả thực là muốn đồ diệt cửu thiên khúc nhạc dạo, này làm sao không khiến người ta sởn hết cả gai ốc đâu?
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trở lại Lam Vận Trúc bọn hắn bên này, hắn nhìn nhìn bốn cái tế đàn, sau đó nhìn ở đây cường giả, phong khinh vân đạm, chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi muốn bắt chúng ta mấy trăm vạn phàm nhân huyết tế, như vậy hôm nay ta cũng không khách khí, ta liền đồ diệt các ngươi mấy chục vạn người, cái này gọi là lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi thật ngông cuồng, dung ngươi không được!" Vệ Thần thị vệ trưởng điên cuồng gào thét một tiếng, lúc này, trên người hắn trong nháy mắt bộc phát vô địch chi uy, không hề nghi ngờ, trên người hắn cũng có vô địch chi binh.
 
 	Tiếp theo, Tổ Thành thành chủ cũng bộc phát ra đế uy, trên người hắn cũng có một kiện Đế khí.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" giờ khắc này, mấy cỗ đế uy bộc phát, cái khác đế thống tiên môn lão tổ nhận được mệnh lệnh, không thể không lấy ra chính mình Đế khí.
 
 	Trong một chớp mắt, vô cùng vô tận tinh lực bộc phát, ở đây tất cả lão tổ đều bộc phát chính mình cường đại nhất huyết khí, bộc phát chính mình mạnh nhất thần uy!
 
 	Giờ khắc này, ở đây quỷ tộc đế thống tiên môn đều xuất ra tất cả Đế khí, ở đây lão tổ tất cả đều bộc phát huyết khí, hơn mười vị lão tổ liên thủ, muốn lấy đứng đầu vô địch một kích chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Đặc biệt là Vạn Thế cổ quốc khối kia thần bí trên đại lục, một cỗ vạn cổ bất hủ tinh lực phóng lên tận trời, một kiện Tiên Đế chân khí lơ lửng, đáng sợ đế uy bộc phát, tựa như Tiên Đế tự mình chấp chưởng cái này Tiên Đế chân khí.
 
 	"Bất hủ tồn tại, nhân vật vô thượng! Ngoại trừ Tiên Đế, ngoại trừ vạn cổ cự phách, hoành thế vô địch, chỉ sợ không có người nào có thể trấn áp được không hủ tồn tại đẳng cấp này lão tổ!" Nhìn thấy cái này một cỗ huyết khí, vòng phòng ngự bên trong Huyết tộc lão tổ cũng bị sợ tới mức sắc mặt trắng bệch!
 
 	"Có chút ý tứ, xem ra hôm nay huyết chiến tránh không được." Lý Thất Dạ độc thân đối mặt trăm vạn địch nhân, y nguyên nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp!" Lúc này, Vệ Thần thị vệ trưởng đã liên hiệp tất cả lão tổ, khí thế lăng thiên, bọn hắn đã có gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma vô địch khí thế!
 
 	Lúc này, Vệ Thần thị vệ trưởng đã tụ tập ở đây tất cả lão tổ, chuẩn bị kinh thiên nhất kích. Mặc dù nói Lý Thất Dạ có thể đánh ra Thiên Diệt, nhưng là, Vệ Thần thị vệ trưởng bọn hắn y nguyên có được tuyệt đại ưu thế, đặc biệt là hắn cùng Vạn Thế cổ quốc bất hủ tồn tại có được lấy kinh người đòn sát thủ.
 
 	"Ông" một tiếng, tại Vệ Thần thị vệ trưởng bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng kinh thiên nhất kích thời điểm, không gian đột nhiên run lên một cái, một người xông ra, tựa như xuyên qua không gian.
 
 	Đột nhiên xuất hiện người lại là một cái nam tử, dáng người khôi ngô, nhưng là không có đầu! Cái này đột nhiên xuất hiện người chính là Tử Đồ chỗ sâu nhất bên cạnh cái ao cái kia không đầu lâu người, đáng tiếc cái này chỉ có Lý Thất Dạ biết.
 
 	Vừa thấy được cái này không đầu lâu người xông ra, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, theo dõi hắn.
 
 	"Là người nào ở đây giả thần giả quỷ!" Gặp một cái không đầu lâu người xuất hiện, Vệ Thần thị vệ trưởng ngơ ngác một chút, sau đó quát lớn.
 
 	Nhưng là không đầu lâu người cũng không có đáp lại, Vệ Thần thị vệ trưởng lập tức giận dữ, hắn vậy mà cao cao tại thượng tồn tại, hắn cũng không sợ cái này không đầu lâu người ra sao lai lịch, quát khẽ một tiếng nói: "Đợi bản tọa bắt lại ngươi!" Vừa dứt lời dưới, đại thủ che trời, hướng cái này không đầu lâu người chộp tới.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, như thế một tiếng nghe không đủ thành đạo, nhẹ nhàng vừa vang lên, nhưng là vốn là chụp vào không đầu lâu người Thiên Thần thị vệ trưởng vậy mà thoáng cái hóa thành huyết vụ.
 
 	Một màn này phát sinh quá đột ngột, không có ai biết một màn này thế nào phát sinh, như Vệ Thần thị vệ trưởng loại tồn tại này, liền đại giáo lão tổ cũng vì đó kiêng kị, chỉ có trong truyền thuyết cường nhân mới có thể cùng nó đánh đồng, nhưng là lúc này vậy mà thoáng cái hóa thành huyết vụ, ngoại nhân căn bản không có thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này lập tức để người ở chỗ này sởn hết cả gai ốc, vô ý thức lui về phía sau một bước, bất luận là Tổ Thành thành chủ cũng tốt, đều đại giáo lão tổ cũng được, đều là sợ hãi trong lòng, cảm giác tựa như đụng quỷ.
 
 	"Không biết tôn giá là thần thánh phương nào?" Rốt cục, cường đại nhất nhân vật mở miệng, mở miệng chính là Vạn Thế cổ quốc khối kia thần bí trên đại lục bất hủ tồn tại!
 
 	Phải biết, như thế một vị bất hủ tồn tại đã là khai bảng phong thần hạng người, có thể nói mười phần nghịch thiên, mười phần đáng sợ.
 
 	Nhưng mà, Vạn Thế cổ quốc bất hủ tồn tại vừa dứt lời dưới, không đầu lâu người một tay duỗi ra, "Oanh, oanh, oanh" một trận tiếng oanh minh vang lên, Vạn Thế cổ quốc khối này lơ lửng trên không trung thần bí đại lục lập tức sụp đổ, lập tức băng diệt.
 
 	"Giết ——" vị này bất hủ tồn tại cuồng hống một tiếng, đánh ra Tiên Đế chân khí, nhưng là, tại đây cái bàn tay bao trùm dưới, Tiên Đế chân khí "Ông" một tiếng, lập tức quang mang ảm đạm, ảm đạm phai mờ, tựa như lửa đèn bị dập tắt.
 
 	Sau một khắc, đáng sợ vô cùng sự tình phát sinh, Vạn Thế cổ quốc bất hủ tồn tại vậy mà như là một cái con gà con bị cái này không đầu lâu người tóm lấy , cho dù hắn cường đại hơn nữa, lúc này căn bản là không có cách phản kháng, về phần Tiên Đế chân khí, bị không đầu lâu người một tay đánh rơi, lập tức quang mang ảm đạm, trốn đi thật xa!
 
 	Một màn này hoàn toàn sợ choáng váng tất cả mọi người, bao gồm Lam Vận Trúc bọn hắn đều như thế bị sợ choáng váng, tất cả mọi người cảm thấy chuyện không thể nào phát sinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.