Chương 161 : Chuyện hóc búa.
San hô?

	Chu Bình An có chút chắt lưỡi, cái này lão Lý gia thật đúng là nhiều tiền lắm của, ở cổ đại san hô tuyệt đối là cá vật hiếm hoi, đắt rất.

	Cát Hồng 《 Tây Kinh tạp ký 》 xưng: "Nam Việt Vương từng hiến san hô cây một cây, cao một trượng ba xích." Nói là Quảng Nam vương Triệu Đà hướng Hán Vũ Đế tiến cống hai gốc san hô cây, cao 1 trượng 3 xích, có khác nhau 3 xoa 460 chi điều, đáng giá với hoàng cung Ngự Hoa Viên tích thúy ao, thử cây toàn thân đỏ tươi rực rỡ, lại "Đêm có ánh sáng cảnh", như hỏa như đồ, vì vậy được gọi là lửa cây, trở thành trấn cung chi bảo. Ở Hán triều san hô cũng có thể làm trấn cung chi bảo, có thể thấy được trân quý hết sức. San hô ở cổ đại sở dĩ đắt giá như vậy, trừ bản thân nó ưu một chút ra, san hô ở cổ đại hái phiền toái, cũng là giá cả cư cao không dưới trọng yếu nguyên nhân. Đường. Lý Thương Ẩn 《 bích thành 》 thơ: "Ngọc vòng cố thỏ mới sinh phách, lưới sắt san hô không có chi." San hô hái là do ngư dân vãng biển rộng trong hạ lưới sắt tới hái, rất phiền toái. ?

	Không biết Lý đại tài chủ cấp phúc hắc thiếu nữ mang là hai gốc như thế nào san hô, nhưng tuyệt đối giá trị không nhỏ. Ở cổ đại có thể có như vậy một vị sủng cô nương sủng đến cái này trình độ phụ thân, thật đúng là rất hiếm thấy.

	Chu Bình An ở cảm khái hơn, cũng là như cũ khó hiểu phúc hắc thiếu nữ vì sao phải len lén tắc cho mình bạc.

	Lý đại tài chủ ở dỗ nhà mình bảo bối ngật đáp thời điểm, phát hiện ở cửa thư phòng nhìn về bên này Chu Bình An.

	Đây là nhà nào hậu sinh?

	Thế nào ở nhà mình a?

	Không là chạy nhà mình cô nương tới đi?

	Lý đại tài chủ mới vừa giả thiết đến loại thứ ba có thể, liền cảnh giác bàn tay tương nhà mình cô nương giấu ở phía sau, sau đó liền hướng Chu Bình An phất phất tay, chuẩn bị tham cứu rõ ràng. Nhà mình bảo bối ngật đáp, khả không phải là người nào cũng có thể mơ ước.

	Chu Bình An thấy Lý đại tài chủ hướng mình phất tay, liền thi thi nhiên đi tới.

	"Ra mắt Lý viên ngoại."

	Chu Bình An đến gần sau. Chắp tay, thi lễ một cái.

	"Ngươi là người phương nào?" Lý đại tài chủ trên dưới quan sát Chu Bình An hai mắt, tham cứu hỏi.

	"Ta là Hạ Hà thôn Chu Bình An" Chu Bình An ung dung như thường trả lời.

	Nghe tên, Lý đại tài chủ liền bừng tỉnh ngộ, "Nga. Nguyên lai ngươi chính là cái đó thường thường tới mượn sách tiểu tử nghèo a."

	"Phụ thân, cũng không thể kêu nữa người ta tiểu tử nghèo đâu, người ta bây giờ khả tiền đồ đâu, cũng thi đậu tú tài, hay là chúng ta trấn trên đệ nhất nhân đâu."

	Bị Lý đại tài chủ ngăn ở phía sau phúc hắc thiếu nữ, dùng châm chọc giọng nói âm dương quái khí nói. Trong giọng nói đối Chu Bình An là các loại chê bai.

	Nghe được nhà mình bảo bối ngật đáp đối Chu Bình An chế giễu cùng chê bai sau, Lý đại tài chủ mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mình nhà bảo bối ngật đáp không có hứng thú kia liền hảo.

	Mới vừa rồi nghe Xu nhi nói hắn là tú tài? Tuổi trẻ như vậy tú tài, ngược lại hiếm thấy. Bất quá cũng bất quá là một tú tài mà thôi, ta thấy nhiều, chính là làm quan. Ta cũng gặp qua không ít đâu. Lý đại tài chủ tuy nói có chút kinh ngạc Chu Bình An tuổi còn trẻ liền thi đậu tú tài, nhưng lại không có đem Chu Bình An coi ra gì, chẳng qua là hướng Chu Bình An gật đầu một cái mà thôi.

	Rất nhiều tú tài ở công danh thượng không thể tiến hơn một bước, chỉ có thể hồi hương lấy dạy học chờ phương pháp mà sống. Kinh tế thượng cũng không giàu có, nhưng ở trong xã hội địa vị hơi cao hơn bình dân người đọc sách được gọi là "Nghèo tú tài" . Ăn rồi bào ngư, vậy còn sẽ đối với cá nhỏ tiểu tôm có khẩu vị.

	Lý đại tài chủ phản ứng, cũng là ở Chu Bình An như đã đoán trước.

	"Là như vậy, mấy năm được Lý viên ngoại chiếu cố. Cho phép tiểu tử ở thư phòng mượn xem sách, tiểu tử tài năng ở năm nay đồng tử thử trung may mắn trúng. Ba ngày sau, gia phụ mẫu cần phải ở nhà khai nước chảy yến. Hi vọng Lý viên ngoại có thể thưởng quang." Chu Bình An chắp tay, tương bản thân tới mục đích nói một lần.

	"Nga, cũng là có chút không khéo, Lý mỗ gặp chút hóc búa chuyện, ngày gần đây sợ rằng không có thời gian." Lý đại tài chủ nghe Chu Bình An nói xong, liền lắc đầu từ chối.

	Cự tuyệt là ở Chu Bình An trong dự liệu.

	Chẳng qua là không rõ ràng lắm Lý đại tài chủ nói gặp hóc búa chuyện. Là thật hay giả. Nếu như chẳng qua là từ chối cớ thoại, ngược lại cũng thôi; khả nếu như là thật thoại. Không biết bản thân có thể hay không giúp một tay, dù sao ở người ta đọc sách đã nhìn đã nhiều năm như vậy.

	"Nga. Không biết Lý viên ngoại gặp phải ra sao chuyện, nếu là có thể dùng được với Bình An địa phương" Chu Bình An khách khí hỏi một câu.

	Lý đại tài chủ nghe vậy, lại nhìn Chu Bình An một cái, có chút cười khẩy, "Hoặc giả ngươi đi học có thể, nhưng là ta cái này hóc búa chuyện, nhưng cũng không phải là ngươi có thể làm được phải."

	Ách, được rồi.

	Nếu Lý đại tài chủ không có nói cho ý tứ, Chu Bình An liền cũng không lại tiếp tục hỏi. Nếu như đối phương muốn nói cho, không cần bản thân hỏi, đối phương chỉ biết tự nói với mình; khả nếu là đối phương không muốn nói, ngươi cho dù hỏi môi kiền lưỡi khô, đối phương cũng sẽ không tự nói với mình. Lý đại tài chủ là thuộc về người sau.

	"Tiểu tử càn rỡ, để cho Lý viên ngoại chê cười. Lý viên ngoại phong trần phó phó, xe ngựa mệt mỏi, tiểu tử liền không quấy rầy." Chu Bình An rất thức thời chắp tay, nói lên cáo từ.

	Lý đại tài chủ đối với lần này cũng không có ngăn trở, còn để cho Chu Bình An nhiều mượn hai quyển sách, tỉnh chạy tới chạy lui.

	Chu Bình An hướng Lý đại tài chủ cáo từ sau, liền đường cũ trở về thư phòng, bởi vì mới vừa rồi phải Lý đại tài chủ cho phép, cho nên Chu Bình An liền lại đi kệ sách tìm sách, tìm hai vốn tất cả đều là sách luận phương diện sách, tương sách thả vào trong bọc sách, chuẩn bị về nhà đi.

	Tương sách mới vừa bỏ vào bọc sách, liền nhìn thấy phúc hắc thiếu nữ mặt tức giận đi vào.

	"Thật là quá đáng, ăn cháo đá bát, ban đầu còn uổng ta gọi bọn hắn thúc bá đâu, thật là một đám phản phúc bạch nhãn lang hắc tâm can, ta cũng không tin phụ thân để cho người tra sổ sách sẽ không tra được!"

	Phúc hắc thiếu nữ mặt tức giận cùng đi ở bên cạnh bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi vừa nói chuyện, đi vào.

	Chuẩn bị rời đi Chu Bình An liền nhiều nghe hai phút, tựa hồ phúc hắc thiếu nữ nói chính là Lý đại tài chủ nói hóc búa chuyện đi, không nghĩ tới còn thật là có hóc búa chuyện. Nghe phúc hắc thiếu nữ ý tứ trong lời nói, ước chừng là Lý đại tài chủ thủ hạ có mấy cái chưởng quỹ ở mấy năm này thông đồng, thông đồng với nhau, thông qua làm giả trướng chờ phương thức, tựa hồ ở Lý đại tài chủ kia tham ô không ít tiền. Lý đại tài chủ cũng là trong lúc tình cờ nghe được tin tức, kết hợp với nhìn gần hai năm lợi nhuận tựa hồ ít đi không ít, liền đối với mấy cái chưởng quỹ sinh ra hoài nghi, chỉ bất quá những thứ này cá chưởng quỹ thông đồng lâu, sổ sách cũng làm tựa hồ thiên y vô phùng, tóm lại Lý đại tài chủ mang theo trong nhà mấy cái trướng phòng quá đi thăm dò mấy ngày cũng không có tra xảy ra vấn đề gì.

	Lợi nhuận thiếu, Lý đại tài chủ tra trướng không có tra xảy ra vấn đề, đảo cấp kia mấy cái chưởng quỹ lý do, âm thầm đang cùng còn lại hiệu buôn tiếp xúc, để cho Lý đại tài chủ khổ cực thành lập buôn bán liên có chút không yên. Chưởng quỹ cùng Lý đại tài chủ chẳng qua là thuê quan hệ, không giống tôi tớ như vậy ký khế ước bán thân, hơn nữa nghe Lý Xu thoại, tựa hồ chưởng quỹ cùng Lý gia tựa hồ họ hàng thân thích dáng vẻ, đang không có chứng cớ dưới tình huống, Lý đại tài chủ cũng không dám liều lĩnh manh động, cho nên xử lý cũng không phải là dễ dàng như vậy, thành Lý đại tài chủ hóc búa chuyện.
Kết chương.