Chương 26 : Phong bạo.
Trải qua thương lượng, Nộ Sa đồng ý trở thành lần này viễn hành hoa tiêu, đồng thời tại A Mỗ cùng Drey trái phải hộ tống xuống, trở về địa lao tầng ba.

	Trong văn phòng, Tô Hiểu xem lấy bản đồ trên bàn, muốn tiến về Ác Mộng đảo, gần nhất lộ tuyến là trước theo đường bộ đến phía tây "U Hồn thành", từ nơi đó biển bờ xuất hải, sau đó hướng tây bên cạnh hải vực xuất phát, vùng biển này thuộc về mậu dịch đường biển, Liên Minh, Bắc cảnh Đế quốc, Thánh Lan Vương quốc thương thuyền, đều sẽ lựa chọn ở chỗ này dọc đường.

	Đối Tô Hiểu mà nói, ở chỗ này đi thuyền cực kỳ an toàn, coi như thật không may đến nặng thuyền, lấy thể phách của hắn, hoàn toàn có thể bơi trở về.

	Tiếp tục hướng tây chỗ đến Đạo Tặc hải vực, đối Tô Hiểu tới nói cũng không tính nguy hiểm, hải tặc là bầy Dân liều mạng không có sai, nhưng những này Dân liều mạng có khả năng mang tới nguy hiểm, là so ra mà nói, gặp được Tô Hiểu, tao ngộ nguy hiểm chính là bọn hắn mới đúng, mà không phải Tô Hiểu.

	Tại Tô Hiểu trong kế hoạch, trước muốn mượn tới một chiếc Liên Minh thuyền hạm, nhưng nghĩ lấy thuyền này tàu chạy qua Hắc Ám hải vực rất không có khả năng, nhiều nhất là đến đạo tặc chi hải Khô Lâu đảo.

	Khô Lâu đảo diện tích không nhỏ, cái này cũng dẫn đến, nơi này gần như trở thành biển đảo chi quốc, Tứ hải chi vương, cũng chính là bốn tên Vua Hải Tặc, chính là toà này đảo hải tặc người sở hữu.

	Đây cũng là vì sao, coi như Vua Hải Tặc dưới trướng đoàn hải tặc không thường thường cướp bóc đốt giết, cũng có bó lớn kim tệ nguyên nhân, chỉ bất quá, trước mắt Tứ hải chi vương còn lại hai tên.

	Nguyên bản đích thật là bốn tên, nhưng trong đó Nộ Sa dựa vào thủ hạ tiểu đệ cướp bóc đến cuối cùng, dẫn đến hắn bị giam đến Bệnh viện tâm thần, một tên khác Tứ hải chi vương thì là bị một vụ làm ăn lớn hấp dẫn, cướp bóc một chiếc đi thuyền tại Đạo Tặc hải vực chỗ giao giới thương thuyền, tên này Tứ hải chi vương không biết là, Bắc cảnh Đại Tướng quân ngay tại chiếc thuyền kia bên trên.

	Từ đó về sau, còn lại hai tên Tứ hải chi vương, bắt đầu không thế nào cướp bóc thuyền, cũng phát hiện, so sánh cướp bóc thuyền, phát triển Khô Lâu đảo tựa hồ càng dễ kiếm, phong hiểm muốn thấp rất nhiều, cướp bóc thuyền việc này, thực tế là quá nguy hiểm, ngươi căn bản không biết, muốn cướp bóc trên thương thuyền, đến cùng có người nào.

	Khô Lâu đảo sở dĩ được xưng là hải tặc chi quốc, là bởi vì đạo tặc chi hải bên trên tất cả hải tặc, chỉ cần cướp bóc đến tài vật, chín thành chín đều là tại Khô Lâu đảo xuất thủ.

	Tại Khô Lâu đảo xuất thủ, nhất định có bốn tới năm thành lợi nhuận bị hai tên Tứ hải chi vương chỗ dưa phân, kiệt ngạo bất tuần đám hải tặc vì sao nguyện ý chịu đựng điểm này? Nguyên nhân là, so sánh thuần túy chợ đen, đem tang vật bán ra cho Tứ hải chi vương danh hạ cửa hàng, giá cả ít nhất phải cao hơn 30%.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, trước đến Khô Lâu đảo, về sau ở bên kia mua thuyền buồm, đây là độ qua Hắc Ám hải vực thủ đoạn duy nhất.

	Thật lâu trước đó, có chút nghèo điên rồi hải tặc sẽ tạo thành liệp thú đoàn, thâm nhập Hắc Ám hải vực săn bắt hải thú, lâu dần, những này liệp thú đoàn cùng đoàn hải tặc chênh lệch liền hiện ra.

	Sự thật chứng minh, liệp thú đoàn loại này bằng tự thân bản sự ăn cơm nghề nghiệp, là có phát triển tiền cảnh, tứ Thần giáo cùng với Thánh Lan Vương quốc thuật sĩ, còn có Bắc cảnh lẫm đông các vu sư, cái này ba quần thể lẫn nhau thêm nhân số đông đảo, bọn hắn đều đối Hắc Ám hải thú sản xuất vật liệu có to lớn nhu cầu, nhất là Thánh Lan Vương quốc những thuật sĩ, đối với cái này đều có chút si mê trình độ.

	Có nhu cầu liền có thị trường, có thị trường liền sẽ có phương diện này người tài ba, liệp thú đoàn nhiều đời người lấy máu tươi cùng tử vong làm đại giá, rốt cục biết rõ cái dạng gì thuyền, càng thích hợp tại Hắc Ám hải vực đi thuyền.

	Đầu tiên nhất định không thể là kim loại thuyền, tại dưới tình huống bình thường, kim loại không có khả năng phiêu phù ở trên mặt nước, cái này liền nhất định gây nên đại lượng Hắc Ám hải thú chú ý, kích thích đến bọn chúng thô bạo bản năng, từ đó bị vây công.

	Cốt thuyền trội hơn mộc thuyền, mộc thuyền trội hơn thạch thuyền, thạch thuyền trội hơn kim loại thuyền.

	Đây là đương nhiên, Hắc Ám hải thú nhóm sẽ không đối phiêu phù ở phía trên hài cốt cảm thấy hứng thú, cho dù là một đống chặt chẽ tương liên hài cốt, cái kia cũng chỉ là xương cốt mà thôi.

	Ngoại trừ thuyền tài liệu, tiếp theo là động năng, cánh buồm động năng trội hơn đốt dầu động năng, đốt dầu động năng trội hơn Linh Hồn thuật thức động năng.

	Tại Hắc Ám hải vực có câu nói, dù là dùng kiểu cũ nhất động cơ nhiên liệu, phát ra để người trong lòng run sợ to lớn tạp âm, cũng đừng lấy không có âm thanh Linh Hồn thuật thức với tư cách khu động, Linh Hồn thuật thức vận hành lúc phiêu tán ra Linh hồn năng lượng, là Hắc Ám hải thú nhóm thích nhất, đây cũng là vì sao, liệp thú đoàn xiên câu bên trên, sẽ tại trống rỗng kết cấu bên trong khảm nhập mấy khỏa linh hồn thạch.

	Một chiếc từ hải thú cốt chế ba cột buồm cán thuyền, nó giá cả tối thiểu nhất tại 1600~ 2000 hải tặc kim tệ, theo tỉ lệ chuyển tính, một viên hải tặc kim tệ, tương đương với 10000~ 10800 Gourang, loại này mức to lớn, lại khó mà trả tiền thừa tiền tệ cực kỳ không tiện, tiếc rằng, liệp thú đoàn những người kia, chỉ nhận loại này kim tệ.

	Tô Hiểu không thiếu đổi đến hải tặc kim tệ đường đi, hắn hiện tại thiếu là Gourang, lần này đi Khô Lâu đảo, tối thiểu nhất cũng phải chuẩn bị 5000 mai hải tặc kim tệ, cũng chính là yêu cầu 5000 vạn Gourang đi hối đoái.

	Tô Hiểu đương nhiên là có phương pháp nhanh chóng làm đến 5000 vạn Gourang, nhưng sau này đưa tới phiền phức, nhất định phải so lợi tức Gourang càng nhiều, bởi vậy vẫn là theo chính quy đường đi làm tới Gourang, tổng thể mà nói trả giá thời gian phí tổn càng tiểu, nếu như hắn thông qua để Bố Bố cướp trộm Thương Minh ngân hàng một loại, thu hoạch được cái này 5000 vạn Gourang, nào như thế lâu đến nay hắn nắm giữ tri thức, thật chính là phí công, tri thức không chỉ có thể diễn sinh ra lực lượng, còn có tài phú.

	Tô Hiểu lấy ra một tờ thoạt nhìn cao đại thượng, kỳ thật dùng tài đồng dạng phối phương tấm da dê, lại xuất ra làm ra cũ kiểu bút lông chim, cùng với một bình rưỡi khô cạn bút tích, bắt đầu viết Dược tề phối phương.

	Hắn căn cứ bản thế giới vật liệu, cùng với trong đầu hải lượng Dược Tề Học tri thức, nửa giờ liền nghĩ ra một phần dùng tại tẩm bổ tạng khí, đề cao sinh mệnh lực hoạt tính Dược tề phối phương.

	Cái này phối phương hiệu quả bình thường, mạnh tại điều phối đơn giản, chỉ cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy trình, liền có thể quy mô nhỏ đại lượng điều phối, kinh doanh một phen phía sau, mỗi ngày điều phối ra trên trăm bình vẫn là không có vấn đề.

	Tô Hiểu cầm điện thoại lên, do dự vài giây, lựa chọn bấm Perkin thị trưởng dãy số.

	Kết thúc trò chuyện phía sau, Tô Hiểu xuất ra trọn bộ công cụ, bắt đầu cho cái này phối phương làm ra cũ, đây cũng không phải muốn lừa bịp ai, phối phương là tuyệt đối chân thực hữu hiệu, lại hiệu quả cứng chắc, nhưng nguồn gốc phương diện, vẫn là có chuẩn bị tốt, rốt cuộc tại hôm qua, Phó viện trưởng · Gustavo vừa bị Hắc Ám Thần giáo chỗ độc đánh chết.

	Không bao lâu, một tên Hoàng Kim ngân hàng quản lý, liền tới Bệnh viện tâm thần, mang đi phối phương đi giám định, cuộc làm ăn này, Perkin thị trưởng tự nhiên không tham dự, cũng không thể tham dự, mà là với tư cách giới thiệu người, đàm thành kết quả là, Tô Hiểu bên này cung cấp kỹ thuật, cùng với để bộ ngành liên quan mở rộng cánh cửa tiện lợi, Hoàng Kim ngân hàng chủ tịch ngân hàng phụ trách tài chính cùng với đối ứng nhân tài chờ.

	Loại này hợp tác dù không sai, có thể Tô Hiểu cũng không chuẩn bị tham dự, có có thể tẩm bổ tạng khí, đề cao sinh mệnh lực hoạt tính Dược tề với tư cách hạch tâm sản phẩm, làm ăn này phát triển phía sau, nhất định là khỏa cây rụng tiền, nhưng cái này cần thời gian, Tô Hiểu không có nhiều thời gian như vậy, kết quả sau cùng là, Hoàng Kim ngân hàng chủ tịch ngân hàng, lấy 6500 vạn Gourang, theo Tô Hiểu cái này mua đứt dược tề này phối phương quyền sử dụng, cùng với ba thành sau này chia.

	Tại xác định phối phương vấn đề phía sau, chuyện này rất nhanh tại Eileen làm thay xuống thỏa đàm, nhưng mà Eileen đưa đến Tô Hiểu bên này, cũng không phải là 6500 vạn Gourang, mà là 6500 mai hải tặc kim tệ, cộng thêm một phần giá trị hơn 200 mai hải tặc kim tệ Hắc Ám hải vực hải đồ, cái này hải đồ hiển nhiên là Hoàng Kim ngân hàng bên kia thành ý.

	Cả kiện sự tình xử lý xong phía sau, kết quả sau cùng là, sau này làm ăn này lợi nhuận, Hoàng Kim ngân hàng chiếm tám thành, Tô Hiểu chiếm một phần mười, Eileen chiếm một phần mười.

	Sau này lợi nhuận phân Eileen một thành, đây là đương nhiên, không nói này sự tình bên trong Eileen bận trước bận sau, trước đó đối phó Phó viện trưởng · Gustavo, cùng với xử lý dưới mặt đất nhà lao hung phạm chờ, Eileen từ đầu đến cuối đều lập trường minh xác, lựa chọn đứng tại tân nhiệm Viện trưởng Tô Hiểu bên này.

	Như thế tình huống dưới, Tô Hiểu nếu là không xuất ra chút có thể nhìn đến chỗ tốt, thật liền có chút không thể nào nói nổi.

	Tô Hiểu mở ra trên bàn công tác đại da rương, bên trong là hàng chồng bị giấy dầu phong tốt hải tặc kim tệ, hắn răng rắc một tiếng đẩy ra một chồng, ấn có đầu lâu ám kim sắc hải tặc kim tệ, lăn rơi xuống trong tay hắn, chuyện này toàn bộ hành trình, Tô Hiểu đều chỉ là trong phòng làm việc nghiên cứu Thần Bí Chi Nhãn, cộng thêm ký một phần Drey đưa tới chuyển nhượng hợp đồng, đây chính là nắm giữ đầy đủ tri thức, mang đến tiện lợi.

	Đem hải tặc kim tệ thả lại đại da rương, cơ sở nhất vấn đề tiền bạc giải quyết, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc nhân tuyển, A Mỗ khẳng định phải mang lên, nếu như thật mê thất tại Hắc Ám hải vực, Tô Hiểu cảm giác, dù là Nộ Sa tìm không thấy phương hướng mộng bức, A Mỗ đều có thể tìm tới phương vị, A Mỗ thế nhưng là bằng tự thân đoán luyện, bơi ra "Bơi lội tinh thông Lv. 20" năng lực ngoan ngưu.

	Bố Bố Uông cùng Bahar tự nhiên cũng cùng nhau, ám sát tiểu đội ba người, cũng có thể cân nhắc mang lên, Veronica bắn tỉa pháo so động năng thuyền pháo đều cường hãn, Ngân Diện thì năng lực nhận biết siêu quần, Drey mà nói, ám sát trong tiểu đội, thuận gió dựa vào Veronica, ngược gió dựa vào Ngân Diện, tuyệt cảnh còn phải là Drey.

	Trừ cái này mấy tên nhân tuyển bên ngoài, Eileen dù cũng là chiến lực đảm đương, nhưng đối phương muốn lưu lại trấn thủ Bệnh viện tâm thần, để tránh bên này xảy ra vấn đề.

	Thái Dương Thần giáo bên kia ba người, ngược lại là có thể lẫn nhau ước chừng cùng nhau, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ ba người đều là chiến lực đảm đương.

	Cuối cùng tăng thêm Nộ Sa, cùng với đến Khô Lâu đảo phía sau, ở bên kia chiêu mộ mấy tên thợ săn đoàn thành viên, kể từ đó, tiến về Ác Mộng đảo xác suất thành công liền càng cao.

	"Lão đại, Bạch Kim Chủ giáo tới rồi, tại ngoài cửa chính chờ ngươi."

	Theo cửa sổ miệng bay vào Bahar mở miệng, nghe nói đối phương không có vào, Tô Hiểu đại khái đoán đến là chuyện gì, không nghĩ tới, bên kia làm việc hiệu suất cao như thế, xem tới lần này rất có tất yếu mời ba người này cùng nhau.

	Tô Hiểu cùng Bahar cùng nhau ra Bệnh viện tâm thần phía sau, bên trên Bạch Kim Chủ giáo xe.

	"Byakuya, gần nhất Nghị Hội viện không có tìm ngươi phiền phức?"

	Bạch Kim Chủ giáo lái xe đồng thời mở miệng, hắn mở chiếc xe này, ngoại trừ loa không quá vang bên ngoài, địa phương khác đều rất vang.

	"Nghị Hội viện vì cái gì tìm ta phiền phức?"

	Tô Hiểu ngồi tại lắc lư tay lái phụ bên trên, một tay vịn một bên cửa xe, hắn cũng không phải tự thân bất ổn, mà là cảm giác xe này cửa cùng dưới thân chỗ ngồi sẽ ném ra, hắn với tư cách Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, gánh không nổi cái này người.

	"Ngươi hôm qua thu thập Phó viện trưởng · Gustavo, không có sau này phiền phức?"

	"Ai nói là ta thu thập Gustavo."

	"Ân ~, cũng đúng, là Hắc Ám Thần giáo ám sát hắn."

	Hai người nói chuyện phiếm chốc lát, tại Tô Hiểu nói chuyện phiếm bản lĩnh xuống, trong xe rất nhanh lâm vào trầm mặc, mãi cho đến vùng ngoại ô mấy chục cây số chỗ, xe mới dừng lại.

	Tô Hiểu mang theo dưới cửa xe xe, sau cùng tại Bạch Kim Chủ giáo tiếng kinh hô bên trong, đem cái đồ chơi này ném vào trong khe nước, không đợi Bạch Kim Chủ giáo mở miệng, Tô Hiểu đã đem một cái chìa khóa xe vứt cho đối phương.

	"Liên Minh bộ môn chính là có tiền, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chiếc xe này ngừng cái nào? Sẽ không là Karl thị nội thành a, vậy coi như xa."

	"Không có, "

	"Vậy là tốt rồi."

	Bạch Kim Chủ giáo ném động trong tay chìa khoá, vui xách xe mới một cỗ, tâm tình khoái trá.

	"Dừng ở Thánh Đô."

	"Ta dựa vào, xa như vậy?"

	"Có truyền tống trận."

	"Kia còn tốt, về sau ta dùng truyền tống trận đi qua, kia truyền tống ở đâu, sẽ không thu phí a."

	"Bệnh viện tâm thần lầu ba, miễn phí."

	"Nhất thiết phải cho ta mượn dùng dùng."

	Nghe tới Bạch Kim Chủ giáo này lời, Tô Hiểu tiến lên bộ pháp dừng lại, nghiêng đầu nhìn Bạch Kim Chủ giáo, không nói gì, muốn chủ động sử dụng hắn bố trí truyền tống trận người, đích thật là lần đầu gặp được.

	Khi hai người đến một chỗ vứt bỏ trang viên lúc, lờ mờ có thể nghe thấy bên trong ẩn ẩn truyền ra tiếng gầm gừ, nghe nói thanh âm này, Bạch Kim Chủ giáo hơi có lúng túng ho nhẹ một tiếng.

	"Byakuya, viên kia Phi Long trứng phát dục thật nhanh, nhanh đến để người hoài nghi, loại sinh vật này chính là vì chiến đấu cùng chiến tranh mà sinh, bất quá bây giờ có cái vấn đề nhỏ."

	"Nói thẳng."

	"Khục, bởi vì một chút nguyên nhân, Hồng Đồng Nữ cùng con kia Phi Long lẫn nhau thấy ngứa mắt, ta xem chừng, có thể là bởi vì Hồng Đồng Nữ tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện tự mình tới Phi Long dạ dày bên trong."

	Nghe nói này lời, rơi vào Tô Hiểu trên vai Bahar cười nói: "Hồng Đồng Nữ tính tình thật tốt."

	Một đoàn người đi vào to ra đến cồng kềnh cổ bảo bên trong, trước tiên nhìn đến, là từng cây kim bạch sắc xiềng xích, đem Ác Ma Diễm Long khống chế, giờ phút này bị buộc không cách nào phun lửa Ác Ma Diễm Long, chính nhìn hằm hằm phía trước Hồng Đồng Nữ.

	Hồng Đồng Nữ thì cử chỉ ưu nhã ngồi trên ghế ngồi, chỗ ngồi vị trí cách có thể bị Ác Ma Diễm Long cắn đến, chỉ kém xa nửa mét, lúc này Hồng Đồng Nữ đang xem sách, nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, sách cầm đảo, so sánh xem sách, đem Ác Ma Diễm Long tức đến mắt rồng nộ trừng, đối Hồng Đồng Nữ mà nói càng thú vị.

	"Giải khai nó khống chế."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện hướng đi Ác Ma Diễm Long, không thấy hậu phương Bạch Kim Chủ giáo có động tác gì, bộp một tiếng, tất cả kim bạch sắc xiềng xích hóa thành thể lỏng, những này kim bạch sắc dịch thể nhanh chóng thu nạp, chìm vào đến Bạch Kim Chủ giáo chiếc nhẫn bên trong.

	Khống chế vừa biến mất, phẫn nộ đã lâu Ác Ma Diễm Long cắn một cái hướng Hồng Đồng Nữ, ngay tại so le răng nanh sắp cắn lên Hồng Đồng Nữ lúc, Ác Ma Diễm Long động tác im bặt mà dừng.

	"Chưa thêm hạn chế linh hồn khó mà khống chế, nhưng trưởng thành tính đích xác càng tốt."

	Tô Hiểu quan sát Ác Ma Diễm Long chốc lát, thao túng nó lui trở về tại chỗ, cái này Ác Ma Diễm Long sở dĩ táo bạo như vậy, là bởi vì được trao cho vô chủ Lãnh chúa linh hồn, đây là Spine hạch tâm năng lực một trong.

	Trùng Tộc Thủ Lĩnh cấp đơn vị, tỷ như Ác Ma Diễm Long · Barbatos, Trùng Tộc Khoa học gia chờ, đây đều là Spine năng lực diễn sinh ra thủ lĩnh linh hồn, chỉ bất quá, những này thủ lĩnh linh hồn cùng Spine tinh thần tương liên, là Spine hạ vị cá thể.

	Với tư cách Spine hạ vị Thủ Lĩnh cấp đơn vị, nếu như là tại Trùng Tổ đại bản doanh chỗ thế giới, các phương diện năng lực đều có to lớn buff, chỉ khi nào loại này Thủ Lĩnh cấp đơn vị bị đơn độc triệu hoán đến thế giới khác, năng lực sẽ lập tức hạ xuống.

	Dã thú tương tự Boss, nó đẳng cấp đều là: Đầu Mục cấp, Thủ Lĩnh cấp, Lãnh Chúa cấp, Bá Chủ cấp, Diệt Thế cấp.

	Cũng tỷ như Barbatos, tại phát triển Trùng Tộc đại bản doanh thế giới, Barbatos có thể đơn độc ngạnh đối thế giới kia Bá Chủ cấp đơn vị, chỉ khi nào bị Tô Hiểu triệu hoán đến không có Trùng Tổ đại bản doanh, càng không có Spine tại thế giới, Barbatos đừng nói Bá Chủ cấp sinh vật, nó long diễm đốt Lãnh Chúa cấp Boss đều không quá được rồi, càng nhiều là bị coi như phi hành tọa kỵ.

	Chính dựa vào như thế, Tô Hiểu mới để cho Spine hao hết thật lâu tích góp, xây dựng một khỏa vô chủ Lãnh Chúa cấp linh hồn, cũng chính là cái này Ác Ma Diễm Long hiện tại linh hồn.

	Loại này vô chủ linh hồn chỗ xấu là, cái này Ác Ma Diễm Long sẽ không tuân theo Trùng Tộc đơn vị bản năng, chỗ tốt là, vô luận cái này đơn vị đến cái nào thế giới, lực lượng cũng sẽ không xuất hiện giảm xuống, cái này dù sao cũng là đơn độc lập tồn tại đơn vị.

	Tô Hiểu đương nhiên không biết chế tạo ra không cách nào khống chế dã thú, bởi vậy tại cái này Ác Ma Diễm Long trên linh hồn, tồn tại hắn chỗ lạc ấn Linh hồn ấn ký, đây là điều khiển nó trực tiếp nhất hữu hiệu thủ đoạn.

	Trước mắt Ác Ma Diễm Long dù có thể làm làm tọa kỵ, nhưng cái khó làm được việc lớn, cho nên Tô Hiểu muốn đối nó tiến hành một phen tăng lên, chuẩn xác mà nói, hiện tại cái này Ác Ma Diễm Long hình thái, chỉ là cơ sở nhất mô bản, thân thể của nó, vẫn xứng không lên nó Lãnh Chúa cấp linh hồn.

	Tô Hiểu lấy ra một khỏa hạch tâm, này vật tên là 【  Khu Động Hạch Tâm · Bạo Phong Lãnh Chúa (Khởi Nguyên cấp vật phẩm) 】, là hắn mở tầng ba 【  Cương Thiết hộp 】, đoạt được lợi tức, cái này xem tựa như cơ giới Khu Động Hạch Tâm, kỳ thật không phải, đây là khỏa sinh vật hạch tâm, bên trong có giá trị bộ phận, không phải xác ngoài tầng kia cơ giới kết cấu, mà là đem xác ngoài triệt để dỡ bỏ, đoạt được Bạo Phong sinh vật hạch tâm.

	Đương sơ Họa Chi Thế Giới đám thợ thủ công, đối thứ này dừng lại mãnh tu, sau đó đem thứ này xác ngoài bộ phận, sửa chữa đến để cái này vật phẩm chỉnh thể cho điểm theo 3000 điểm, trượt xuống đến 2359 điểm trình độ.

	Trước đó Tô Hiểu một phen quan sát phía sau, hắn xuất ra hạch tâm công cụ sữa chữa, một cái chùy, hai chùy đem thứ này cơ giới xác ngoài bộ phận nện, đều bị những cái kia công tượng tu thành bộ dáng này, còn thế nào tu.

	Tô Hiểu luôn luôn rất có tự mình hiểu lấy, hắn trước mắt liền Thần Bí Chi Nhãn đều nghiên cứu không rõ, chớ nói chi là cái này Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên lưu lại Khu Động Hạch Tâm, bởi vậy trực tiếp bên trên chùy nện, xem có thể nện ra tài liệu gì, liền bán tài liệu gì.

	Tô Hiểu hai chùy nện nát xác ngoài phía sau, bên trong hoàn chỉnh Bạo Phong sinh vật hạch tâm rơi ra tới, đi qua nó tự hành ổn định, cho điểm một lần nữa đạt tới 3000 điểm, điều này không khỏi làm người đối Họa Chi Thế Giới công tượng trình độ, cảm thấy rung động, bọn hắn đến cùng là thế nào sửa chữa ngoại bộ cơ giới xác ngoài, mới có thể để cho cái này xác ngoài, đem cho điểm kéo xuống nhiều như vậy, điển hình âm buff.

	Tô Hiểu mắt bên trong lộ ra lam mang, tại Linh hồn ấn ký tê liệt xuống, Ác Ma Diễm Long ầm vang đổ xuống, Tô Hiểu cất bước bên trên trước, Tinh thể tầng trèo tại trên tay hắn, tại bàn tay xuống bên cạnh hình thành lưỡi đao hình dạng, hắn một cái con dao, xé ra Ác Ma Diễm Long lồng ngực.

	Linh Ảnh Tuyến chìm vào đến Ác Ma Diễm Long thể nội, quấn lấy Khởi Nguyên cấp Bạo Phong sinh vật hạch tâm, chìm vào đến Ác Ma Diễm Long trái tim bên trong, ngược lại Linh Ảnh Tuyến hóa thành năng lượng tiêu tán.

	Tô Hiểu lấy ra to bằng cánh tay kim loại ống chích, đem một cây cánh tay lớn lên Dược tề quản, theo mặt bên nén đến bên trong.

	Không bao lâu, Tô Hiểu liền đem ba chi Dược tề tiêm vào xong, loại thứ nhất là Cổ Thần · Vũ Thần lực lượng Bản nguyên, không có Cổ Thần đặc tính, thuần túy Bạo Phong, Vũ đặc tính lực lượng Bản nguyên, loại thứ hai Dược tề là cực đoan buff qua Phong Bạo Long chi huyết, thứ này tác dụng phụ, là nghiêm trọng tiêu hao sinh mệnh lực, tiêu hao đến cực kỳ đáng sợ trình độ.

	Mà loại thứ ba Dược tề, chính là đặc đến đều xuất hiện nhỏ bé kết tinh Long tộc sinh mệnh năng lượng.

	Hắc Ám Vũ, Phong Bạo Long, sinh mệnh lực, cái này ba loại đặc tính xuống dưới, là vì để cái này Ác Ma Diễm Long tốt hơn dung hợp Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm Bạo Phong sinh vật hạch tâm, lại phối hợp nó cường đại linh hồn, từ đó hoàn thành một lần siêu cường thuế biến, nhảy lên trở thành Cửu Giai Bá Chủ cấp đơn vị.

	Nếu như lần này lột xác thành công, sau này Tô Hiểu đối phó Hắc Mân Côi cùng Sa Chi Vương, phong hiểm sẽ giảm xuống không ít.

	Tô Hiểu hướng cổ bảo đi ra ngoài, thấy vậy, Bạch Kim Chủ giáo mấy người cũng cùng nhau đi ra, không bao lâu, cả tòa trang viên đều bị một loại hắc sắc kết tinh vật bao trùm, cấu thành một khỏa đường kính trăm mét lớn nhỏ kết tinh cự đản, cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện quả trứng này nhưng thật ra là từ từng cây dài gần hai thước, rất là bền bỉ màu xanh lam sẫm lông vũ cấu thành.

	Một đường đi bộ trở về Karl thị nội thành, lại ngồi xe buýt đoàn tàu hồi Bệnh viện tâm thần phụ cận quảng trường, sau mười mấy phút, Tô Hiểu đám người trở về trong văn phòng.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng ngủ, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ đều đi vào trong đó, đi ở trước nhất Bạch Kim Chủ giáo quan sát trên đất truyền tống trận, mắt lộ ngạc nhiên: "Byakuya, truyền tống trận này rất đặc biệt nha, ta chưa từng thấy loại này thuật thức truyền tống trận."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là tỏ ý ba người đứng lên trên, liền có thể bắt đầu truyền tống.

	Khi ba người đều đứng thượng truyền tiễn đưa trận, trước khi đi, Tô Hiểu nói: "Gần nhất muốn đi Ác Mộng đảo, các ngươi nếu như cảm thấy hứng thú. . ."

	"Không có vấn đề, thu ngươi nhiều như vậy Dược tề, đi chuyến Ác Mộng đảo chỉ là việc nhỏ, nhưng mà ngươi đến kiếm tiền làm chiếc cốt thuyền buồm, nếu là tại Hắc Ám hải vực thuyền chìm, chúng ta đều về không được."

	"Ân."

	"Ngươi tối thiểu nhất chuẩn bị 300 hải tặc kim tệ, đừng ngại nhiều, 300 vạn Gourang đích xác không phải số lượng nhỏ, nhưng 300 hải tặc kim tệ mua cốt thuyền, so ngươi tưởng tượng càng tiểu."

	"Có chuẩn bị."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, khởi động truyền tống trận.

	"Chờ lại! !"

	Bạch Kim Chủ giáo con mắt trừng đại, bởi vì động tác biên độ quá lớn, mặt nạ trên mặt đều lệch, có thể thấy được hắn đã phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Oanh.

	Một tiếng vang trầm phía sau, Bạch Kim Chủ giáo đám người tan biến, thấy vậy, Tô Hiểu nhẹ gật đầu, truyền tống trận kỹ thuật càng thêm thuần thục rồi.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, tối muộn sáng mai liền có thể lên đường, đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm thấy một loại chưa bao giờ có rung động cảm, từ bên hông Trảm Long Thiểm bên trên truyền đến, là Nhận Chi Ma Linh hoàn toàn tiêu hóa hết Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, dùng cái này đem nó triệt để tiêu diệt.

	【  nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đã hoàn thành lần này đặc thù tấn thăng, sẽ thu hoạch được trở xuống cơ sở tăng lên. 】

	【  Trảm Long Thiểm độ bền vĩnh cửu + 50 điểm. 】

	【  Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 10%(bao hàm Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm, tổng cộng đã tăng lên 60%). 】

	【  nhắc nhở: Này tăng thêm có tuyệt đối ưu tiên tính. 】

	【  nhắc nhở: Này hiệu quả chưa kích hoạt. 】

	【  Nhận Chi Ma Linh cường độ + 17 điểm, Nhận Chi Ma Linh cường độ sau khi tăng lên, sơ kỳ đem giảm bớt chém giết địch nhân phía sau, xuất ra hiện ngủ đông thời gian, khi Nhận Chi Ma Linh đạt tới đầy đủ cường độ phía sau, đem đề cao chém giết hạn mức cao nhất giá trị. 】

	【  nhắc nhở: Dựa vào lần này thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, thu hoạch được không đặc tính Bản nguyên năng lượng, ngươi có thể dùng còn thừa bộ phận không đặc tính Bản nguyên, vì Trảm Long Thiểm giao phó trở xuống ba loại vĩnh cửu tính buff hiệu quả một trong. 】

	1. Sắc bén độ vĩnh cửu + 120 điểm.

	2. Khởi Nguyên cấp cường hóa hạn mức cao nhất đẳng cấp vĩnh cửu +1(có thể đạt tới Khởi Nguyên cấp cường hóa +16).

	3. Vũ khí lực công kích tăng lên 10%(tăng lên 52~66 điểm).

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.