Chương 186: Dị thú

	Hoàng Nha Mễ trong ruộng, Trần Mộc nhìn xem Hách lão hơi có vẻ chật vật bóng lưng, không khỏi thở dài một hơi.

	"Ta không nghĩ tới."

	Trần Mộc lắc đầu: "Nào có cái gì vô duyên vô cớ hảo ý."

	"Cái này nhường cho người không báo kỳ vọng thế đạo. . ."

	Nhìn xem Ngũ quỷ túi bên trong vơ vét tới đồ vật, Trần Mộc lần nữa thở dài.

	Những này đồ vật mất đi, đối Hách lão cùng Thượng Hoan có thể sẽ là một trầm trọng đả kích.

	Có thể sẽ để bọn hắn không có cơm ăn, chưa đóng nổi lương, không luyện được công.

	"Nhưng nếu như không cho bọn hắn một bài học. Bọn hắn về sau làm trầm trọng thêm, đụng phải kẻ tàn nhẫn làm sao bây giờ?"

	"Khi đó rớt khả năng cũng không phải là tài vật, mà là tính mạng!"

	Trần Mộc buông lỏng một hơi: "Ta đây là vì bọn hắn tốt!"

	"Hi vọng các ngươi có thể làm một cái thiện chí giúp người thực tế người!"

	Nghĩ đến bản thân rất có thể cho thế giới này tạo nên hai cái người tốt, Trần Mộc tâm tình lập tức vui vẻ.

	Chờ Hách lão thân ảnh vượt qua núi thấp biến mất.

	Trần Mộc cũng không làm bộ nhổ cỏ rồi.

	Hắn nâng người lên, một đám lớn khói đen tại ruộng đồng ở giữa tràn ngập.

	Trần Mộc dạo chơi đi ở Hoàng Nha Mễ trong ruộng ở giữa, chỉ tùy ý tản bộ một vòng, cỏ dại liền đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Loại Hoàng Nha Mễ, cũng không còn cái gì khó khăn sao?" Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	Theo hắn tính ra, chỉ cần thuận lợi chống đến thu hoạch vụ thu, nhất định có thể hoàn thành giao lương mục tiêu.

	"Về nhà làm lớn bữa ăn!"

	. . .

	Tảng đá viện tử phía đông, nguyên bản vứt bỏ vườn rau bị Trần Mộc thu thập vuông vức, trên giường nền đá tấm.

	Gỗ tròn vì lập trụ, tấm ván gỗ làm nóc phòng, Trần Mộc thói quen đâm cái lều gỗ.

	Lều gỗ bên dưới, lung lay ghế dựa thấp bàn trà bày ra chỉnh tề.

	Trần Mộc ăn cơm xong, thích ý uốn tại lung lay trong ghế.

	Khói đen tràn ngập, từng kiện vật phẩm trống rỗng hiển hiện.

	"Hơn phân nửa túi Hoàng Nha Mễ, cũng liền có thể ăn năm sáu ngày." Trần Mộc bĩu môi.

	"Bắp thịt cuồn cuộn hong khô dị thú thịt, cũng không biết cái này dị thú toàn cảnh là bộ dáng gì, nhìn xem có chút quái." Trần Mộc nén thịt khô, hài lòng gật đầu.

	"Rửa sạch ra tới, ban đêm xào cái phong vị thịt khô thử một chút."

	Tiếp lấy lại móc ra ba cái túi nhỏ, xoay chuyển nghiêng đổ tại bàn con bên trên.

	"Tổng cộng mười bảy mai bạch ngọc tiền, cái này tốt!" Trần Mộc thở dài một hơi, số tiền này đầy đủ hắn ăn bốn năm tháng, giải quyết tình hình khẩn cấp.

	"Kể từ đó, Định Thần hoàn xuất hàng cũng không cần gấp gáp như vậy."

	Hách lão cái này việc sự, để hắn đối hoàn cảnh mới không quá tín nhiệm.

	"Nghe xong truyền kinh viện giảng đạo về sau lại nói." Trần Mộc âm thầm tính toán.

	Hắn phải xác định một lần, bản thân thần phách hợp nhất, có phải là có vấn đề.

	Trần Mộc xuất ra khối gương đồng, đối mặt nhìn.

	Chỗ mi tâm, hai đạo gợn sóng một dạng tơ bạc như ẩn như hiện.

	"Hách lão mặt mũi cánh tay cũng không còn biến hóa gì, lượng cơm ăn vậy còn bình thường. Bản thân Linh Giáp thuật là chuyện gì xảy ra?" Trần Mộc nghi hoặc không hiểu.

	Đây chính là không ai dạy bảo phiền não.

	"Đi truyền kinh viện mua một chút khóa?" Trần Mộc lắc đầu.

	"Chờ có cái khác đồng hành kẻ ngoại lai đi ta lại đi."

	"Tuyệt không làm chim đầu đàn."

	Trần Mộc lại nhìn một chút kỹ năng bảng, thất giai Linh Giáp thuật vẫn như cũ bền lòng vững dạ mỗi giờ gia tăng một chút độ thuần thục.

	"Cũng chính là ăn nhiều một chút nhi, thân thể nặng nề một chút, cũng không còn cái gì quá không được." Trần Mộc nhún vai.

	Phần mềm hack công nhận, tối thiểu nói rõ con đường không đi lệch.

	"Liền thừa cái này đồ vật rồi." Trần Mộc trong tay xuất hiện một cái bàn tay rộng màu nâu bằng da bao cổ tay.

	Cái này đồ vật đến từ Thượng Hoan cổ tay trái.

	Trần Mộc vốn không để ý, nhưng bao cổ tay bên trên đồ án đưa tới chú ý của hắn.

	Màu đen tinh điểm sợi tơ tương liên, vờn quanh toàn bộ da cổ tay.

	Bạch ngọc tiền bên trên cũng có cùng loại đồ vật.

	"Pháp khí?" Trần Mộc tiếc nuối lắc đầu.

	Không có đối ứng chú lệnh, pháp khí nơi tay cũng là gân gà.

	"Rút sạch (*bớt thời giờ) thăm hỏi thăm hỏi." Trần Mộc thu hồi.

	Lại tại lều gỗ bên dưới uống trà nghỉ ngơi một lát, Trần Mộc liền đứng dậy tiến về Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Gieo trồng kỹ năng độ thuần thục đã siêu chín ngàn.

	"Thật vất vả trồng ra tới Hoàng Nha Mễ, cũng không thể giảm sản lượng."

	"Trước tiên đem gieo trồng lên tới nhị giai."

	"Nếu là hiệu quả tốt, sẽ thấy thuê hơn mấy mẫu đất." Trần Mộc trong lòng tính toán.

	"Trồng ra tới Hoàng Nha Mễ, toàn giấu vào trong hầm ngầm."

	Vào ở trong sân ngày đầu tiên, hắn liền đem hầm ngầm cho đào xong.

	"Bên người không có ngàn thanh cân lương thực, luôn cảm giác không nỡ."

	. . .

	Có Hách lão, Thượng Hoan tài trợ, Trần Mộc trên thân bạch ngọc tiền một trận đạt tới hai mươi sáu mai.

	Cho dù lượng cơm ăn của hắn càng ngày càng tăng, Trần Mộc vẫn như cũ trong lòng không hoảng hốt.

	Chiều nào trồng trọt ruộng, thu thập Hoàng Nha Mễ, xoát lấy gieo trồng độ thuần thục.

	Liền ngay cả nguyên bản mong đợi truyền kinh viện giảng đạo, đều không trước đó như vậy để bụng.

	Hách lão về sau lại tới nữa rồi mấy lần.

	Thấy Trần Mộc một bộ cước đạp thực địa, cắm sâu Hoàng Nha Mễ ruộng diễn xuất, cũng mất dẫn đạo Trần Mộc bán bảo bối tâm tư.

	Chỉ mong lấy Trần Mộc có thể đem Hoàng Nha Mễ ruộng trồng tốt, để hắn có thể trước thời gian nhận lấy tiền thưởng.

	Không ai quấy rầy, không lo ăn uống, Linh Giáp thuật vững bước tiến lên, Trần Mộc thời gian hiếm thấy qua ổn định.

	. . .

	Nửa tháng sau, ban đêm đình nghỉ mát bên dưới, Trần Mộc uốn tại lung lay trong ghế ngắm sao.

	Thế giới này bầu trời đêm cực kì sạch sẽ.

	Trời vừa tối, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy khắp trời đầy sao.

	Không chỉ là nhiều, còn phi thường sáng tỏ. Lóe lên lóe lên tràn ngập một cỗ huyền diệu hàm ý.

	Trần Mộc nhìn xem bầu trời đêm xuất thần, tay phải lại động tác không ngừng, Đường Đậu bình thường hướng trong miệng ném ích cốc hoàn.

	"Làm không được nguyên bản Tích Cốc đan, muốn hay không làm cái 4. 0 bản ích cốc hoàn?" Trần Mộc suy nghĩ.

	Đem Hoàng Nha Mễ như thế nào biến thành Tích Cốc đan hắn sẽ không.

	Nhưng đem Hoàng Nha Mễ biến thành ích cốc hoàn 4. 0, hắn vẫn có ý tưởng.

	"Pha tạp dị thú thịt, nói không chừng thật đúng là được."

	Đang nghĩ ngợi, não hải đột nhiên truyền đến một trận cảm ngộ.

	Trần Mộc trong miệng nhấm nuốt ích cốc hoàn động tác đột nhiên dừng lại.

	Hắn điều ra màu xám vách tường.

	Trù nghệ: 5  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Ngay tại hắn suy nghĩ ích cốc hoàn lúc, trù nghệ nước chảy thành sông đột phá tới tứ giai.

	Hắn vậy rốt cuộc biết Tích Cốc đan thành phần danh xưng.

	"Ngũ cốc tinh?" Trần Mộc lắc đầu bật cười.

	"Chế dược thuật không có hiểu rõ đồ vật, ngược lại là trù nghệ làm cho minh bạch rồi. A. . ."

	"Chỗ nhầm lẫn a."

	Cuối cùng, Tích Cốc đan chính là một loại đồ ăn.

	"Đáng tiếc vẫn là không có cách nào tinh luyện." Trần Mộc lắc đầu.

	Tứ giai trù nghệ chỉ làm cho hắn phân biệt ra được thành phần, nhưng không có tinh luyện phương pháp.

	"Truyền kinh viện nói không chừng có." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	"Không muốn, trước loại tốt Hoàng Nha Mễ."

	Chính nghĩ như thế, Trần Mộc đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía cửa sân phương hướng.

	"Dị thú?"

	Tung bay ở ruộng đồng bên trên người giấy âm hồn, truyền về một cái kỳ dị hình tượng.

	Một đám khách không mời mà đến xông vào Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Con nghé lớn nhỏ dáng người, đen nhánh tỏa sáng da lông, phân nhánh chạc cây một dạng góc đỉnh, so kiếp trước vận động viên thể hình còn có phồng lên khoa trương cơ bắp.

	"Đây là. . . Dê?"

	. . .

	"Sừng hươu Hắc Dương, ăn được nhiều, dài nhanh." Hách lão nhìn xuống đất trên đầu nằm thành một hàng Hắc Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"May mắn ngươi phát hiện kịp thời, không phải một đêm liền có thể cho ngươi tai họa hai mẫu ruộng Hoàng Nha Mễ."

	"Hai đại ba nhỏ, có thể bán hai viên bạch ngọc tiền, ngươi số phận thật là tốt." Hách lão hâm mộ nhìn xem Trần Mộc.

	Trần Mộc vui tươi hớn hở: "Cái này đồ vật có thể ăn sao?"

	"Ngươi không có ý định đổi tiền?" Hách lão kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc.

	"Có thể ăn là có thể ăn, có người cố ý nuôi nhốt loại dị thú này, giết bán lấy tiền."

	"Nhưng. . .  nhưng này là hai viên bạch ngọc tiền!"

	Trần Mộc cười tủm tỉm: "Không có việc gì, ta nghĩ nếm thử tươi."

	Dù sao đều phải tốn tiền mua dị thú thịt, không bằng trực tiếp ăn hết.

	Cầm hai viên bạch ngọc tiền nếm thức ăn tươi?

	Ta vậy nghĩ a!

	Hách lão phức tạp nhìn xem Trần Mộc.

	"Người này vận khí là thật mẹ nó tốt!"
Kết chương.