Chương 302 : Miêu Kỳ Trên Phù Văn.
Dưới bóng đêm, thành Trường Phong ngoại trừ phố chợ trung ương vẫn cứ âm náo ở ngoài, phần lớn khu vực cũng đã rơi vào yên tĩnh.

	Thành đông tiểu viện thiên phòng trong, Thương Hạ nghe được thượng phòng mẹ con hai người đã ngủ say, liền ở một chiếc ngọn đèn phía dưới, đem mấy thứ vật phẩm từng cái bày ra ở trước giường bàn gỗ bên trên.

	Mấy loại món đồ này, ngoại trừ từ trên người Lâm Dật được đến Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở ngoài, còn lại mấy thứ đồ đều là đến từ Trần Tam Dương.

	Trên thực tế, Lưỡng Giới Miêu Kỳ nguyên bản cũng là Trần Tam Dương đồ vật, chỉ là sau đó bị Lâm Dật mạnh mẽ muốn đi mà thôi.

	Cho tới cái kia hoàng ngọc vỏ hồ lô, Thương Hạ vẫn chưa thu hồi, nhưng vẫn bị hắn đặt ở suối nước đầu nguồn loạn thạch phía dưới, chậm rãi rút lấy từ nguồn nước trong thẩm thấu ra sát vụ.

	Chỉ là hôm nay ở gặp qua Bộ tiên sinh, biết được thành Trường Phong lòng đất có Thủy mạch linh huyệt, cũng đại thể suy đoán ra Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư Cao Vân đến mục đích sau khi, Thương Hạ trong lòng vẫn như cũ có tính toán khác.

	Chỉ là hồ lô kia e sợ không thể lại thả ở nơi đó.

	Từ Bộ tiên sinh trong miệng biết được, hôm qua thành Trường Phong lòng đất thủy mạch có biến, cái kia Dương Hổ thậm chí còn mời Cao Vân đến đi tới đó kiểm tra, điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến Lâm Dật trong lúc vô tình mở ra lòng đất thủy mạch sông cái một chuyện, về mặt thời gian tựa hồ chính đối được.

	Đã như thế, một khi Dương thị cha con muốn tiếp tục tra, liền có thể truy tung đến cái kia suối nước đầu nguồn, hoàng ngọc vỏ hồ lô dĩ nhiên là sẽ bại lộ.

	Xem ra rõ ràng sau hai ngày, còn muốn dành thời gian vào núi một chuyến, đem cái kia hoàng ngọc vỏ hồ lô cầm về mới là.

	Chỉ là như vậy vừa đến, suối nước đầu nguồn chảy ra sát vụ, nhưng là uổng phí hết.

	Đem hồ lô sự tình trước tiên để qua một bên, Thương Hạ bắt đầu kiểm tra lên từ trên người Trần Tam Dương chiếm được cái khác vật phẩm.

	Ngày đó Thương Hạ ở Ký Châu ba đại thế gia mặt người trước cường sát Trần Tam Dương, chỉ là qua loa đem Trần Tam Dương trên người sự vật thu thập lên liền bắt đầu chạy trốn.

	Sau đó hắn càng là bị ba đại thế gia tứ giai võ giả truy tung, thật vất vả thoát khỏi truy tung, lại ở nham khe trong vận chuyển chân khí chữa thương.

	Thẳng đến về sau trở về thành Trường Phong, dọc theo con đường này hắn lại không có thời gian kiểm tra những thứ đồ này.

	Hiện tại trời tối người yên, Thương Hạ thật vất vả có thời gian, có thể vừa nhìn những thứ đồ này lại là thất vọng.

	Ngược lại không phải nói Trần Tam Dương trên người những món đồ này đều không có giá trị gì, mà là Thương Hạ phát hiện trong này phần lớn đồ vật kỳ thực đều nhập không được mắt của hắn mà thôi.

	"Đều là một ít thường thấy hai, ba giai phi phàm tài liệu, cái này Trần Tam Dương tốt xấu cũng là Trường Bạch thánh địa đích truyền, tam giai đại thành nhân vật, phòng ngừa chu đáo ánh mắt dù sao vẫn là có, trên người dù sao cũng nên có một ít làm vì tu luyện Võ Ý cảnh thần thông, hoặc là vì tiến giai Võ Sát cảnh mà sưu tập vật phẩm loại hình mới đúng."

	Thương Hạ thật không có hy vọng xa vời có thể từ Trần Tam Dương trên người được đến tương tự với tiến giai phương pháp phối chế, thần binh lợi khí loại hình đồ vật, dù sao người này vượt biên đến đây Thương Vũ giới , làm cái này một cái câu thông song phương sứ giả, trên người không có khả năng lắm sẽ mang theo quý trọng như thế đồ vật.

	Chỉ là những thứ này hai, ba giai thường thấy tài liệu như chỉ là tình cờ mấy thứ cũng là thôi, có thể hiện tại nhìn qua những thứ đồ này cũng như là hắn cố ý ở sưu tập giống như, như vậy có vẻ hơi quái lạ.

	Thương Hạ lại lần nữa đem trên bàn gỗ bày ra nhiều vô số hơn mười dạng vật phẩm cùng tài liệu nhìn một lần, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

	"Những món đồ này xác thực là thường thấy, có thể đó là ta làm cái này một cái Thương Vũ võ tu góc độ đến xem những thứ đồ này, mà Trần Tam Dương bản thân lại là một cái Thương Linh võ tu. Những thứ này ở Thương Vũ võ giả trong mắt tương đối thường thấy phi phàm tài liệu, có lẽ ở Thương Linh giới liền sẽ trở nên cực kỳ hiếm thấy. Mà có lẽ cái này cũng là tại sao Trần Tam Dương sẽ sưu tập những thứ đồ này nguyên nhân."

	Nghĩ rõ ràng trong này quan khiếu Thương Hạ không khỏi có chút hưng ý rã rời.

	Cái này cũng là bởi vì Thương Hạ hiện tại chưa dùng tới những thứ đồ này mà thôi, trên thực tế hắn hiện tại nếu là đem cái này mười mấy dạng hai, ba giai tài liệu cầm lại học viện Thông U, không chắc sẽ có bao nhiêu người anh dũng mà lên đến cướp đoạt.

	Thương Linh võ giả phi phàm tu vị nhiều lấy tự thân huyết mạch làm cái này vật dẫn, cảnh này khiến trên người bọn họ đã từng sử dụng không gian vật phẩm cùng với binh khí loại hình, nhiều cùng tự thân huyết mạch bản nguyên đem liên quan.

	Một khi Thương Linh võ giả bỏ mình ngã xuống, thường thường sẽ khiến tự thân binh khí cùng với không gian vật phẩm theo tổn hại.

	Lâm Dật lợi khí trường kiếm cùng với không gian vật phẩm, còn có Trần Tam Dương không gian vật phẩm, đều là như vậy.

	Đặc biệt Trần Tam Dương không gian vật phẩm , bởi vì hắn vượt giới đến đây Thương Vũ giới thời gian càng dài, trên người sưu tập đến phi phàm vật phẩm càng nhiều , nhưng đáng tiếc phần lớn lại đều bởi vì không gian vật phẩm tự hủy mà theo hủy diệt hoặc là biến mất rồi.

	Đồng thời Thương Hạ cũng đang hồi tưởng hôm qua cùng Trần Tam Dương giao thủ quá trình, tựa hồ từ đầu tới cuối người này đều chưa từng dùng ra tự thân binh khí.

	Đúng là trong lúc người này đã từng từng dùng tới một loại có thể chém đánh ra ngọn lửa chưởng pháp, có lẽ người này võ kỹ nguyên bản cũng chỉ là một loại chưởng pháp, mà cũng không am hiểu sử dụng binh khí loại hình.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi có chút tiếc nuối.

	Cái này không dùng binh khí đối thủ, thực sự là nhượng người cảm thấy không thân thiện.

	Không có binh khí, chiến lợi phẩm từ đâu tới đây?

	Thương Hạ buồn bực ngán ngẩm bãi đặt bày ra ở trên bàn gỗ tài liệu, trong lúc vô tình lại là phát hiện mấy thứ chất liệu đá phi phàm tài liệu phía trên, đều có thể ấn mấy cái nhìn qua mơ hồ, trên thực tế lại làm cho hắn cảm giác đến nhìn quen mắt phù văn.

	Thương Hạ bây giờ ở chế phù thuật thượng bản liền khá cụ trình độ, đối với phù văn nhận thức tự nhiên cũng là là điều chắc chắn.

	Đột nhiên nhìn thấy vài loại nhìn quen mắt phù văn tự nhiên làm hắn cảm thấy hứng thú lớn, không khỏi đem cái này mấy thứ tài liệu chọn lựa ra, cũng cẩn thận phân biệt phía trên hoa văn.

	Những thứ này phù văn càng xem càng là để Thương Hạ cảm thấy quen thuộc, liền phảng phất hắn trước đây không lâu còn từng gặp.

	Đột nhiên, Thương Hạ chợt nhớ tới đến, ngày ấy hắn lần thứ nhất truy tung Trần Tam Dương, đồng phát hiện hắn ở giới vực sương mù ở ngoài tiếp ứng Lương Song Nhân mấy người vượt giới mà đến, mặc dù là lấy trong tay Lưỡng Giới Miêu Kỳ làm cái này trọng yếu dẫn dắt đồ vật, nhưng trên thực tế trước đó, hắn còn từng ở mảnh này quanh người mặt đất, thân cây, loạn thạch bên trên chạm trổ vào rất nhiều phù văn hình thành rồi đơn giản trận thế.

	Chỉ là đương thời Thương Hạ khoảng cách khá xa, lại thêm tinh lực cũng không phải là ở xung quanh phù trận bên trên, bởi vậy, đối với những kia phù văn hắn chỉ là đại khái nhìn lướt qua.

	Bây giờ xem ra, trong tay những thứ này khắc ấn ở mấy thứ phi phàm tài liệu trên mơ hồ phù văn, có thể không phải cùng lúc trước toà kia giản dị trận thế bên trong phù văn cực kỳ tương tự sao?

	"Như vậy xem ra, những thứ này phù văn tạo thành trận thế, ứng nên là dùng để phối hợp Lưỡng Giới Miêu Kỳ sử dụng."

	Thương Hạ hơi hơi có chút bừng tỉnh, đồng thời không khỏi nghĩ đến: "Nếu như có thể đem những thứ này phù văn đầu đuôi hoàn nguyên cũng nắm giữ, không biết có hay không có thể mang lúc trước này tòa trận thế thôi diễn đi ra? Ân, cái này e sợ còn phải cần trận pháp sư trợ giúp."

	Trong lòng có ý nghĩ, Thương Hạ lúc này bắt đầu động thủ.

	Đem chính mình dùng để chế phù tất cả sự vật bãi thả ra, bắt đầu thử nghiệm phân tích những thứ này mơ hồ phù văn.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ đang chờ động bút thời khắc, trong đầu bỗng nhiên lại lần nữa lóe qua một ý nghĩ.

	Chỉ thấy hắn cầm trong tay Thứ Hào bút tạm thời thả xuống, sau đó đưa tay ở ống tay áo ở trong móc ra một cái dài hơn một xích cờ tam giác, chính là từ Lâm Dật trong tay nhiều đến Lưỡng Giới Miêu Kỳ.

	Nếu Trần Tam Dương lúc trước sử dụng cái này Lưỡng Giới Miêu Kỳ thời điểm, dùng đến phù văn trận thế tiến hành phụ trợ, như vậy cái này Lưỡng Giới Miêu Kỳ bản chất lại là cái gì? Phía trên có hay không cũng tồn tại phù văn đây?

	Thương Hạ nhớ tới Trần Tam Dương lúc trước tiếp dẫn Lương Song Nhân thời điểm, Lưỡng Giới Miêu Kỳ bị kích hoạt sau đó, mặt cờ nhìn qua lại dường như một đoàn thiêu đốt ngọn lửa.

	Hắn thử nghiệm đem tự thân tam tài chân khí truyền vào, lại từ vừa mới bắt đầu liền chịu đến trở ngại.

	Lưỡng Giới Miêu Kỳ trong lưu lại huyết mạch chân khí, cùng Thương Hạ tự thân kinh mạch chân khí hoàn toàn không hợp.

	Cũng may Lưỡng Giới Miêu Kỳ bên trong còn sót lại huyết mạch chân khí đã thành cây không rễ, mà Thương Hạ tự thân tam tài chân khí lại là bá liệt phi thường, vẻn vẹn dùng hơn nửa canh giờ thời gian, hắn cũng đã đem miêu kỳ trong dị thường huyết mạch khí tức trục xuất sạch sẽ, cũng bắt đầu thử nghiệm đem tự thân chân khí nhuộm dần cả mặt miêu kỳ.

	Cái này cũng là hai toà thế giới trong lúc đó một loại cực kỳ kỳ diệu hiện tượng.

	Hai toà thế giới siêu phàm giữa các võ giả, đi rõ ràng là hai cái phân biệt rõ ràng võ đạo hệ thống.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở võ đạo ở ngoài còn có nhiều phương diện, lại có thể làm được thông dụng.

	Tựa như cùng binh khí, không gian vật phẩm, phù văn phù lục, trận pháp, thậm chí ở tiến giai phương pháp phối chế, võ đạo công pháp cùng với tu hành phương thức trên, đều lẫn nhau có lấy làm gương phương diện.

	Mà cái này hay cũng là bây giờ hai toà thế giới ở hai mươi năm trước đột nhiên tao ngộ, hai mươi năm sau lại bắt đầu dần dần dung hợp nguyên nhân căn bản.

	Loáng thoáng, lít nha lít nhít phù lục bắt đầu ở miêu kỳ toàn bộ mặt cờ trên không ngừng hiện lên, lấp loé, cũng có vẻ sáng tối chập chờn, sau đó dần dần tạo thành từng cái từng cái hoàn chỉnh, lít nha lít nhít linh văn, cuối cùng những thứ này linh văn lấp loé linh quang ngưng tụ thành một đoàn, lại như là sắp bốc cháy lên ngọn lửa.

	Thương Hạ thấy thế vội vã ngưng hẳn tam tài chân khí truyền vào, nguyên bản sáng tối chập chờn diễm quang chậm rãi tắt , liên đới hiện lên linh văn cũng bắt đầu dần dần ảm đạm xuống.

	Cái này miêu kỳ trên quả nhiên có tương tự phù văn, hơn nữa nhìn đi lên càng là phức tạp, cũng càng dày đặc, đồng thời còn rất khó chưởng khống, cần nhiều lần tiến hành thử nghiệm, mới có thể làm cho mặt cờ trên ngưng tụ linh quang cuối cùng ổn định lại.

	Chỉ là cái này miêu kỳ mặt cờ trên phù văn hoa văn lại là có chút kỳ quái, không giống như là dùng phù bút loại hình vẽ đi lên, mà là ở canh cửi quá trình ở trong, trực tiếp lấy sợi tơ bện mà thành.

	Thương Hạ nếu muốn từng cái từng cái đem mặt cờ trên phù văn chép lại, cũng chỉ có thể không ngừng lấy chân khí bản thân rót vào miêu kỳ.

	Cứ như vậy , ngược lại cũng có thể làm cho Thương Hạ mau chóng nắm giữ món bảo vật này.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến lúc trước hắn được đến thu thập từ biến dị chim yến trên người yến nhung thời điểm, liền từng nghe người ta nói tới qua một loại không gian vật phẩm túi càn khôn phương pháp luyện chế, chính là trước tiên lấy yến nhung sợi dệt, sau đó lại lấy sợi tơ tiến hành không gian phù văn bện, cuối cùng dệt thành một cái túi càn khôn.

	Chỉ là từ khi biến dị bầy chim yến tự nhiên hộ Thông U phong sau khi, học viện cùng với gia tộc đối với thu thập biến dị chim yến rơi xuống yến nhung đúng là để bụng, nhưng cái gọi là "Túi càn khôn" lại là vẫn không có tin tức gì.

	Thương Hạ trong tay mình nguyên vốn là có hai lạng yến nhung, từ khi trở về thành Thông U sau khi, liền vẫn bị Yến Ny cầm làm tổ, hiện nay bốn nhỏ chỉ đã ấp, cũng không biết cô cô có hay không đã cầm để học viện dệt thành một cái túi càn khôn.

	Lại nói bây giờ Thương Hạ chính mình bên người mang theo Cẩm Vân hộp đều có hai cái, loại này lớn nhất chứa đựng thể tích mới bất quá năm thước vuông vắn chứa đồ vật phẩm, đối với Thương Hạ tới nói đã cảm thấy có chút không hợp dùng.

	Đương nhiên, lời này cũng chính là Thương Hạ tự mình nói nói mà thôi.

	Cái này nếu là truyền đi, không biết sẽ có bao nhiêu cho đến nay liền không gian chứa đồ vật phẩm đều không từng kiến thức qua tam giai, thậm chí tứ giai võ giả, sẽ không ngần ngại chút nào tìm tới cửa làm một lần bọn cướp.
Kết chương.