Chương 285 : chế giễu.
"Không kẻ địch, ha ha ha ha!" Lúc trước cái kia Tượng Yêu lần nữa cười ha hả, "Thật là rất muốn gặp được các ngươi đối thủ như vậy a! Không phải không kẻ địch, là ngu ngốc mới đúng chứ."

	Đường Tam điền thật tốt bản khai đưa cho Thị Huyết Ma viên, sau đó quay người, từng bước một hướng về Tượng Yêu.

	Tượng Yêu sửng sốt một lát, nhìn xem so với chính mình thấp bé hơn phân nửa cắt ra Đường Tam, ồm ồm mà nói: "Như thế nào? Tiểu tử ngươi muốn đánh nhau?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Đánh nhau có ý gì. Ngươi không phải cảm thấy chúng ta cười đã sao? Có bản lĩnh, ngươi cũng báo danh đoàn chiến, chúng ta ngay ở chỗ này ước chiến, đoàn chiến trận đầu cùng chúng ta đánh, ngươi dám sao?"

	Lời vừa nói ra, nguyên bản cười vang Yêu Quái đám lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt không hẹn mà cùng đều quăng hướng về phía Tượng Yêu.

	Tượng Yêu ngẩn người, vẫn còn thật không có trước tiên liền đáp ứng, đúng vậy, nó do dự.

	Đối phó Đường Tam năm người, nó đương nhiên không cần do dự cái gì, nhưng dựa theo đoàn chiến quy tắc, ít nhất phải đánh xong ba trận mới được.

	Đường Tam những thứ này nhân loại phụ thuộc không coi vào đâu, nhưng mọi người đều biết, có thể tại đoàn trong chiến đấu sống sót đoàn đội, hoặc là nói là dám can đảm báo danh Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến đoàn đội, không người nào là vô cùng hung tàn cùng thực lực mạnh mẽ hay sao? Nó không lo lắng Đường Tam năm người, nó lo lắng là đằng sau hai trận gặp được cường đại đối thủ, vậy rất có thể chính là chí mạng đó a! Đoàn trong chiến đấu là không thể nhận thua đấy, hoặc là nói nhận thua vô dụng, trừ phi đối phương chịu buông tha. Nhưng tại đoàn trong chiến đấu, hầu như là không thể nào xuất hiện.

	Đường Tam khiêu chiến, khiến nó một lát cứng lại rồi, dù sao, ai cũng không muốn chết. Cho dù tốt chiến Yêu Quái, cũng đồng dạng là như thế...

	"Không dám sao?" Đường Tam nhưng không có muốn thả qua ý của nó.

	"Chúng ta là nhỏ yếu, là nhân loại phụ thuộc không sai. Nhưng mà, chúng ta đã lần lượt nộp đoàn chiến thân thỉnh, ít nhất chúng ta không sợ chết. Cái đầu ngươi rất lớn đấy, Tượng Yêu nhất tộc cũng thập phần cường đại, đáng tiếc, ngươi trừ rồi huyết mạch là Tượng Yêu so với chúng ta mạnh mẽ dùng bên ngoài, lá gan của ngươi lại cùng con chuột chênh lệch không bao nhiêu. Cái này kêu là nhát như chuột a. Hoặc là nói là loại kẻ cướp nhát gan . Loại người như ngươi tồn tại, cũng có tư cách cùng chúng ta kêu gào?"

	"Khốn khiếp, ngươi đi chết a." Tượng Yêu thẹn quá hoá giận, một quyền liền hướng về Đường Tam đập phá xuống.

	Đúng lúc này, một cái mọc ra màu đen bộ lông đại thủ ngang nhiên xuất hiện, một chút liền bắt lại nắm đấm Tượng Yêu. Thân hình của nó rõ ràng không có Tượng Yêu lớn, nhưng tại đây một cái chớp mắt bộc phát ra lực lượng nhưng là cực kỳ kinh người.

	Xuất thủ chính là trước còn tại phía sau quầy thị Huyết Ma viên.

	"Ta lời vừa mới, ngươi không nghe thấy sao? Nơi đây không phải nơi động thủ ." Thị Huyết Ma viên lạnh lùng nhìn xem Tượng Yêu.

	Tượng Yêu lập tức nộ khí dập tắt, vừa muốn nói gì, lại nghe thị Huyết Ma viên nói: "Hơn nữa hắn nói không sai, bất luận mạnh yếu, ít nhất hắn có dũng khí tiến vào Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, ngươi dám sao? Không dám liền không nên ở chỗ này nói nhảm."

	Vừa nói, thị Huyết Ma viên đem Tượng Yêu đẩy một cái lảo đảo.

	Chung quanh các Yêu Quái, nhìn xem Tượng Yêu ánh mắt cũng lập tức đều đã xảy ra một ít biến hóa.

	Yêu Quái tộc hiếu chiến, cho nên cũng tôn kính nhất dũng giả, trước mắt cái này đầu Tượng Yêu đã bị buộc lên khó lường không ứng chiến đường, bằng không mà nói, nó về sau cũng đừng có tại đấu thú cái này vòng tròn lăn lộn, bị vài tên nhân loại phụ thuộc hù đến, nó rút cuộc đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

	"Tốt, ta ứng chiến, lão tử coi như là chỉ bằng chính mình, cũng có thể xé nát các ngươi. Ta báo danh đoàn chiến. Các ngươi chờ, ta đi gọi huynh đệ đến." Vừa nói, Tượng Yêu quay người liền đi ra ngoài, đúng là vẫn còn không có tại trước tiên báo danh. Mà tại sau lưng nó lưu lại đấy, nhưng là một mảnh hư thanh.

	Yêu Quái đám bọn chúng hư thanh hiển nhiên bởi vì là nó không có trực tiếp báo danh, rất hiển nhiên, nó coi như mình chịu, cũng chưa chắc có thể sẽ tìm bốn gã đồng đội. Đoàn chiến đúng là vẫn còn mạo hiểm quá lớn. Đây cũng là vì cái gì đoàn chiến cho tiền thưởng như vậy hơn nguyên nhân.

	Thị Huyết Ma viên ánh mắt chuyển hướng Đường Tam năm người, "Buổi sáng ngày mai, báo lại đạo dự thi. Đoàn chiến trận đầu."

	Tham gia đoàn chiến đoàn đội tuy rằng tướng đối với cá nhân chiến ít được nhiều, nhưng là vẫn phải có, hơn nữa báo danh đoàn chiến về sau, bình thường đều tại ngày hôm sau tiến hành trận đầu an bài. Những thứ này đều là quy củ.

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng, mang theo đồng bạn quay người đi ra đấu giá điểm, nhưng là không có Yêu Quái lại đối với bọn họ có bất kỳ mỉa mai. Ai cũng không ngốc, cũng không muốn trở nên là vừa rồi cái kia Tượng Yêu thứ hai. Bằng không thì bị Đường Tam ép hỏi một câu như thế nào tiếp?

	"Quá hả giận rồi." Vừa ra khỏi cửa, Độc Bạch liền không nhịn được dụng quyền đầu nện đánh một lát bàn tay, "Các ngươi thấy không? Vừa rồi cái kia Tượng Yêu sắc mặt đều là xanh mét đấy. Tiểu Đường, ngươi giỏi quá."

	Đường Tam nói: "Tên kia cũng khó đối phó, Tượng Yêu nhất tộc lực phòng ngự rất mạnh. Đều muốn phá phòng thủ cũng không dễ dàng. Nhưng tướng đối với lỗ mãng, hơn nữa, nó nếu như tạm thời tổ đội mà nói, tất cả đều là Tượng Yêu tạo thành chiến đội có khả năng nhất. Tại lực phòng ngự cường đại đồng thời, bọn nó tại đoàn đội phối hợp bên trên sẽ có vấn đề, nhất là không có không trung lực lượng. Tương đối khá đối phó."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ngươi là kết luận đối thủ thứ nhất sẽ là bọn nó rồi sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Dựa theo Yêu Quái tộc tập tính là loại này. Nó vừa rồi trên miệng đã đã đáp ứng, nếu như cuối cùng không đến, Đại Đấu Thú Tràng cũng có thể tìm bọn nó phiền toái. Hơn nữa, Tượng Yêu bình thường mà nói, muốn chết cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Nó đến dự thi khả năng rất lớn, rất có thể chính là đối thủ chúng ta ngày mai . Vừa rồi Tượng Yêu kia thực lực hẳn là tại thất giai đỉnh phong, còn không có đạt đến bát giai a."

	Hắn tự nhiên là cố ý đi chọc giận đối phương, đoàn chiến hiểm ác Đường Tam tự nhiên cũng hiểu rõ, không phải tuyệt thế hung đồ, ai sẽ tham gia như vậy chiến đấu. Tổng cộng mười trận, bất luận cái gì một cuộc đối thủ thực lực yếu một ít đều là chuyện tốt. Hắn đây trên phương diện chiến thuật cho mình lựa chọn rồi cái thứ nhất nhìn như rất khó đối phó đối thủ.

	"Chúng ta chờ một chút cứ dựa theo đối phó đối thủ đều là Tượng Yêu đến an bài trận đầu chiến thuật." Đường Tam đã tính trước nói.

	"Phá phòng thủ không dễ dàng đâu." Cố Lý có chút lo lắng nói ra.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Cái này muốn xem Đại sư huynh được rồi."

	Vũ Băng Kỷ nhãn tình sáng lên, lập tức minh bạch rồi Đường Tam ý tứ."Chỉ cần các ngươi có thể cho ta chế tạo đầy đủ cơ hội, hẳn là có thể."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Cơ hội là tất nhiên là có."

	Thực chiến đối với đồng bạn tôi luyện là trọng yếu phi thường đấy, nhất là loại này cuộc chiến sinh tử. Hắn trước khi tới cũng đã quyết định, như không phải cần phải, chính mình sẽ tận lực ít ra tay, một cái là vì không bại lộ bản thân thực lực, cái khác chính là vì lại để cho đồng bạn tại đây dạng tôi luyện bên trong có thể phát triển nhanh hơn. Bọn họ phát triển cũng chính là Đường Tam trưởng thành của mình.

	Nghiên cứu chiến thuật, ăn cơm, buông lỏng một lát. Buổi tối sớm nghỉ ngơi, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Trước kia bọn họ tuy rằng cũng tại trong thực chiến mặt đối với cường đại Yêu thú, nhưng lại là có tính ngẫu nhiên đấy, hơn nữa còn có lão sư đang âm thầm bảo hộ. Mà lần này tại Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, lại chỉ có thể dựa vào chính bọn họ. Là trọng yếu hơn là, cái này chính là bọn họ chính thức trên ý nghĩa trận đầu cuộc chiến sinh tử, muốn nói một chút cũng không khẩn trương đó là không có khả năng. Ít nhất Đường Tam bên ngoài bốn người là như thế.

	Cho nên, ngủ mặc dù sớm, nhưng sáng ngày thứ hai thời điểm, Đường Tam nhìn mình bên cạnh trên giường ngồi dậy lại treo lên mắt quầng thâm Độc Bạch.

	"Tiểu Đường, ta mất ngủ làm sao bây giờ? Có thể hay không ảnh hưởng hôm nay trận đấu a?" Độc Bạch thanh âm thoáng mang theo vài phần run rẩy. Dù nói thế nào, hắn vẫn là là một cái mười mấy tuổi thiếu niên.

	Đường Tam đứng người lên, đi vào trước mặt hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Chúng ta cái này bậc tu vi, một ngày không ngủ không coi vào đâu. Dựa theo chúng ta chế định chiến thuật tiến hành là được rồi." Hắn không có làm nhiều khuyên bảo, đây người trẻ tuổi phát triển phải qua đường, không trải qua mưa gió như thế nào gặp cầu vồng?

	Không ra dự kiến, trừ rồi Vũ Băng Kỷ hơi tốt một chút bên ngoài, Trình Tử Chanh cùng Cố Lý khí sắc đều không tính quá tốt, hiển nhiên là đêm qua nghỉ ngơi có chút chênh lệch.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi, ăn cơm đi. Cơm nước xong xuôi xuất phát."

	Vũ Băng Kỷ có chút lo lắng xem một chút mặt khác ba cái, có chút muốn nói lại thôi, không ngừng hướng Đường Tam đưa ra hỏi thăm ánh mắt. Nhưng Đường Tam lại như là không thấy được tựa như, thẳng đi tới phòng ăn.
Kết chương.