Chương 756: Vạn cổ lồng giam

	"Kiếm này. . ."

	"Đủ thành đạo vậy."

	Thuần Dương cung.

	Thẳng nhập trời cao, một nửa xanh đậm cảnh xuân, một nửa sông băng tuyết cảnh Tọa Vong trên đỉnh.

	Anh Ninh chân nhân chắp tay vuốt râu, lâm sườn núi trông về phía xa.

	Ánh mắt lại dường như xuyên thấu đến vạn dặm kế không gian, rơi xuống Đại Nga sơn, Thiên Phật trên đỉnh.

	Mục hàm kinh hứa, khẽ than thở một tiếng về sau, lại bỗng nhiên chuyển hướng một phương, mỉm cười: "Cốc Huyền đạo hữu, ngươi như thế nào nhìn?"

	Ở ngoài xa mấy vạn dặm Đan Hà Sơn, Ưng Đàm phong bên trên.

	Một thân vũ y cao quan Long Hổ Đạo mở ra hai mắt, dưới cằm hai màu đen trắng râu dài có chút phiêu phủ, chậm rãi nói: "Có tám chín phần mười. ."

	Anh Ninh chân nhân lại nhìn về phía một phương khác, cười không ngớt: "Bảo Nhật phương trượng, ngươi xem kiếm này, có thể đủ trảm chí thánh hay không?"

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Một tiếng hùng hậu trang nghiêm phật hiệu lại đồng thời tại trong lòng hai người vang lên.

	"Kiếm này, xác thực đủ ca ngợi vậy."

	Hùng hậu trang nghiêm âm thanh thản nhiên nói: "Như kỹ vẻn vẹn nơi này, sai rồi."

	"Ha ha, "

	Anh Ninh chân nhân khẽ cười nói: "Kiếm này kiếm thế to lớn, kiếm ý rộng rãi, có bao quát Sơn Hà Xã Tắc chi tráng, phun ra nuốt vào thiên địa càn khôn chi vĩ."

	Hắn cười, trong mắt lại hiện ra thở dài chi ý: "Một kiếm này, hiển nhiên này thế chưa hết. . ."

	"Nếu có thể lại nối tiếp hai kiếm, dù cho là ngươi ta, cũng chưa chắc có thể anh này phong."

	"Nhân gian kiếm pháp, ngừng ở đây vậy."

	"Xem ra không lâu sau đó, thế gian lại lại muốn ra một cái Yến Bất Quan."

	Anh Ninh chân nhân trong mắt ẩn mang theo mấy phần phức tạp chi ý.

	Ở xa Ưng Đàm phong, Long Hổ Đạo tôn cũng là mắt lộ ra tinh mang.

	Một chỗ không thể biết chi địa, có trang nghiêm thất bảo phật sát, hoàng kim bảo ngọc trải đất, này rộng này rộng, liên miên bất tận, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Trong đó tăng lữ vãng lai, đứng xa nhìn như kiến, số lượng hàng trăm ngàn, lại không chiếm được cái này trang nghiêm phật sát tịnh trăm một.

	Bảo Nhật thần tăng ngã già ngồi tại một tòa nở rộ thất bảo Phật quang, hà chiếu càn khôn bảo tự bên trong.

	Khuôn mặt đầy đặn trang nghiêm, từ bi rộng rãi.

	Khẽ lắc đầu: "Chân nhân lời ấy, qua."

	Anh Ninh chân nhân chỉ là cười một tiếng, vẫn chưa tranh luận.

	Ngược lại là Long Hổ Đạo tôn như có điều suy nghĩ nói:

	"Lý Bạch, Pháp Hải, Diệp Cô Thành. . . Tăng thêm kẻ này, "

	"Nho, phật, võ , đạo, đồng đều đã hiển chí thánh khí tượng. . ."

	Long Hổ Đạo tôn lắc đầu nói: "Như đúng như chúng ta sở liệu, như không tảo yêu, hắn ngày thành đạo, tuy là Yến cuồng nhân cũng chưa chắc có thể bằng."

	"Có lẽ, có thể phá này vạn cổ lồng giam, cũng chưa biết chừng."

	Bảo Nhật phương trượng dường như không muốn tại việc này thượng nhiều lời, thoại phong nhất chuyển nói: "Mặc kệ người này phải chăng như ta chờ sở liệu, dù là thật sự là họ Giang tử đồng môn, cũng hẳn là chịu họ Giang tử thụ ý, vừa mới đến tận đây, "

	"Như thế vừa vặn, họ Giang tử bổn chính là chúng ta chỗ chọn, kia Thái Bình đầu lĩnh, cũng bất quá là bất đắc dĩ lui mà lấy chi, "

	"Bây giờ xem ra, cái này Diệp Cô Thành, ngược lại là so kia Vương Trọng Dương càng có khí tượng, nếu là. . ."

	"Nhược quả thật sự là một người đồng thể, vậy liền càng tốt hơn."

	"Vô luận họ Giang tử ý muốn như thế nào, đã thân vào cuộc bên trong, liền không phải do hắn."

	Anh Ninh chân nhân cười nói: "Những việc này, ngươi chờ tự đi tính kế đi, Thuần Dương cung cũng không dục can thiệp nơi đây, bất quá. . ."

	"Bảo Nhật phương trượng, bất luận Phương Thốn Sơn là thật là giả, nhưng kia Quan Thánh cùng vị kia. . . Luôn luôn không làm giả được, mọi thứ vẫn là chớ có quá mức, nếu không, kia Quan Thánh ngược lại mà thôi, chọc giận kẻ này phía sau vị kia, chỉ sợ tuy là chùa Đại Phạm, cũng chỉ có mong ngóng Phật Đà giáng thế, từ bi cứu tế."

	Hắn nói chính là từng bởi vì Giang Chu xa bái Bắc Đế, kinh hồng hai hiện kinh thế khí tức.

	Bảo Nhật phương trượng lắc đầu cười một tiếng: "Hoàn vũ càn khôn, từ cổ chí kim, dù từ từ vô tận, cũng bất quá là vạn cổ lồng giam, nếu không thể phá, chúng sinh tận làm kiến hôi, có khác biệt gì?"

	"Sau lưng của hắn vị kia cho dù muốn nhúng tay nơi đây, cũng cần trước hỏi qua. . . Nếu là như vậy, trái lại chuyện tốt."

	"Nhị hổ tương tranh, tất có một bị thương, ta chờ chưa hẳn không thể lấy hạt dẻ trong lò lửa."

	Bảo Nhật hòa thượng thở dài: "Huống lão nạp đối với người này cũng chưa từng ác ý."

	"Mượn thiên mệnh, tục con đường phía trước, là chúng ta duy nhất chi đồ, này cục đoạn không thể dừng."

	"Hắn chính là trong cái này mấu chốt, nếu là công thành, cũng là đại công đức, đại khí vận gia thân, đã có thể ân trạch thiên hạ chúng sinh, cũng có thể thành toàn đã thân, sao lại không làm?"

	Anh Ninh chân nhân từ chối cho ý kiến, vuốt râu cười nói: "Nhưng nguyện hắn có thể giải phương trượng nỗi khổ tâm a."

	Dứt lời, đưa tay tại trước hư không khẽ vỗ, liền phủ đoạn mất vạn dặm khí cơ.

	Mục ngắm mênh mông biển mây, cũng không biết đang nhìn cái gì.

	. . .

	Lại nói Thiên Phật trên đỉnh.

	"Diệp Cô Thành" Nhất Kiếm Động Sơn Hà, Kiếm Khí Tung Hoành Tam Vạn Lý.

	Thiên địa vì đó ảm đạm, sao trời vì đó dao loạn, sơn hà vì đó rung chuyển.

	Kiếm ý chi rộng rãi, lệnh trên đỉnh quần hùng, thậm chí là cách sân vườn pháp kính ngắm nhìn sở Vương Quân thần, cũng vì đó thất thần.

	Vạn đạo quang minh Quyền cương mẫn diệt.

	Tay cầm Huyền Lôi Thiên Đô Cự Linh băng tán.

	Như Cam Lâm Phổ Hàng, ở khắp mọi nơi, không lọt chỗ nào Phổ Độ Huyền Chưởng đều tiêu ẩn.

	La Hán phục hổ cũng hoảng sợ mà qua.

	Bốn tông Chưởng môn, bốn môn tuyệt thế thần công, dưới một kiếm này, đều như gỗ mục bình thường, dễ dàng sụp đổ, căn bản không có chút nào sức chống cự.

	Bốn đạo nhân ảnh tự trời cao phía trên ngã xuống Thiên Phật đỉnh.

	Trên đỉnh quần hùng lặng ngắt như tờ.

	Bốn vị này, một lát trước đó, còn như thế cao không thể chạm.

	Bây giờ, lại từng cái chật vật không chịu nổi, bị đánh rớt bụi bặm.

	Lệnh người khó có thể tin, khó mà tiếp nhận.

	". . ."

	Cũng không biết trải qua bao lâu, một bộ áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng đạp xuống cách đó không xa một khối trên núi đá.

	Đám người vẫn thật lâu chưa thể hoàn hồn, Kim Ngọc Long nhãn châu xoay động, đi đầu đánh vỡ yên lặng.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn điên điên chạy tới: "Tiểu đệ liền biết Diệp huynh thần kiếm, hẳn là không người có thể địch, chỉ là năm tông, nhảy nhót hạng người, cũng dám anh Diệp huynh thần phong?"

	". . ." Thiên Chung đạo nhân đã may mắn lại xấu hổ, mí mắt hơi đóng, làm bộ không nghe thấy.

	"Diệp Cô Thành" đảo qua Kim Ngọc Long, giống như cười mà không phải cười.

	Lệnh Kim Ngọc Long hơi cảm giác xấu hổ, vội ho một tiếng, nhìn bốn phía quần hùng, lại là lồng ngực ưỡn một cái, hai tay chống nạnh nói: "Thế nào? Còn có cái nào không phục ta Diệp huynh? Đứng ra, để bản thiếu gia nhìn xem!"

	". . ."

	Có người hay không không phục không biết, kia rộng rãi một kiếm dư còn tại, lại không người dám tại lúc này ra mặt.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau một lúc lâu, mới có một người đi ra, ôm quyền nói:

	"Diệp thành chủ, tại hạ có một lời không nhả ra không thoải mái, không biết có thể?"

	Kim Ngọc Long quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Cô Thành, phát hiện hắn cũng có mở miệng chi ý, không khỏi chỉ vào người kia nói: "Ngươi là Bình Thiên quân người? Phương Nhân Kiệt đâu? Để hắn đi ra, liền ngươi cũng xứng cùng ta Diệp huynh nói chuyện?"

	Người kia lắc đầu nói: "Thiên đầu vẫn chưa đến tận đây, tại hạ là thiên đầu thân mệnh, tạm thay nơi đây phó công việc."

	Hắn khinh thường cùng hổ giả hồ uy Kim Ngọc Long nhiều lời, nhìn về phía Diệp Cô Thành nói:

	"Diệp thành chủ, đầu rơi, bất quá to bằng cái bát sẹo, ta chờ nếu là sợ chết, lại há có thể tạo phản?"

	"Giết quan khởi nghĩa, vốn là rơi đầu sự tình."

	"Ngươi Diệp thành chủ kiếm pháp thông thần, không người có thể địch, ta chờ tâm phục khẩu phục."

	"Nhưng là Diệp thành chủ nếu muốn ta chờ phụng ngươi làm chủ, lại còn chưa đủ, ngươi kiếm pháp lại cao, tại thiên hạ này cũng vô ích."

	"Muốn vì ta chờ chi chủ, trừ phi như Vương Tiết Tín tiên sinh trước đó lời nói, có thể chứng minh ngươi có người chủ chi tượng, Vương Giả chi phong, có thể dẫn đầu chúng ta mọi người phá hủ trừ trần, còn thiên hạ một cái ban ngày ban mặt!"

	Người này lời nói, lệnh mọi người ở đây nhao nhao đồng ý phụ họa.

	"Không sai!"

	"Vị này anh hùng nói cực phải."

	Bọn hắn không phải thật sự không sợ chết, chỉ là nhìn thấy một tia hi vọng, lòng sinh may mắn, ỷ vào người đông thế mạnh, chưa hẳn không thể cùng người này chống lại.

	Cho dù vì thế trả giá chút đại giới, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Hẳn phải chết sự tình, bọn họ sẽ không làm.

	Nhưng nếu chỉ là gánh phong hiểm, những người này vẫn là dám.

	Nếu ngay cả điểm ấy lá gan đều không có, xác thực không cần nói chuyện gì tạo phản.

	Bất quá, đám người từng câu từng chữ, dục mang chúng ý chống lại thời điểm, Diệp Cô Thành lại vẫn là sắc mặt khoan thai, không có động dung chi ý.

	"Ai nói Diệp mỗ muốn làm các ngươi chi chủ?"
Kết chương.