Chương 91: Chịu khổ mai phục

	Tô Hiểu vừa tra cứu xong nhắc nhở, hắn liền bị truyền tống ra Luân Hồi Nhạc Viên, phản hồi tầng hai tiệm trang sức.

	Nhắc nhở vẫn như cũ ở vào trước mắt, Tô Hiểu lần đầu nhận đến loại nhiệm vụ này , nếu như xử lý nhanh chút, hắn có thể tại thế giới hiện thực nghỉ ngơi 3~ 4 ngày, hơn nữa ban thưởng quá phong phú rồi, thật sự là không cách nào cự tuyệt.

	Thông qua Lv. 3 đẳng cấp lạc ấn, đạt được 100 mai 【 Huân chương vinh dự kim cương 】, bản thân chính là ban thưởng rất cao, ở quá khứ, chỉ có đánh giết làm trái quy tắc giả hoặc hoàn thành săn giết nhiệm vụ, mới có thể đạt được 【 Huân chương vinh dự kim cương 】.

	Trừ đi điểm này, đẳng cấp lạc ấn hạ thấp 3 cấp, đối với Tô Hiểu mà nói tiền lời càng lớn.

	Từ rất lâu lúc trước, đẳng cấp lạc ấn của hắn liền tựa như ngồi hỏa tiễn đột nhiên tăng mạnh, thực lực tăng lên tuy nhanh, nhưng ít nhiều thiếu chút nội tình, hắn không có thời gian đi lắng đọng, chỉ có thể không ngừng biến mạnh, nghênh đón thế giới càng nguy hiểm cùng địch nhân càng cường hãn.

	Tô Hiểu hiện tại đẳng cấp lạc ấn là Lv. 76, nhìn tư thế này, lại trải qua hai thế giới, liền muốn tiếp nhận khảo hạch tấn thăng cấp chín rồi hả?

	Dựa theo tốc độ này tính toán, hắn tại cấp tám, tổng cộng chỉ có thể trải qua năm thế giới, bốn thế giới điên cuồng thăng đẳng cấp lạc ấn, một thế giới cuối cùng là khảo hạch tấn thăng.

	Cái này để Tô Hiểu nhớ tới một tên kêu Thủy Tiếu nữ Khế ước giả, nói qua một câu nói: 'Đẳng cấp lạc ấn? Thứ kia không phải tùy duyên tăng lên đấy sao? Có lúc trải qua hai ba thế giới mới tăng lên một cấp, sao có thể tăng lên quá nhanh, đẳng cấp lạc ấn thế nhưng là thứ tốt, ngươi như thế nào còn ngại đẳng cấp lạc ấn của mình cao?'

	Trên thực tế , nếu như Thủy Tiếu trải qua một thế giới tiến độ tăng lên 4 cấp đẳng cấp lạc ấn, nàng liền sẽ không nghĩ như vậy rồi, loại chuyện này Tô Hiểu trải qua, còn không chỉ một lần.

	Nếu như có thể hạ thấp 3 cấp đẳng cấp lạc ấn, vậy thì tương đương Tô Hiểu lúc trước 'Chơi miễn phí' một thế giới, chẳng phải đẹp quá.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu tiếp nhận hiện thực · nhiệm vụ thành tựu.

	【 hiện thực · nhiệm vụ thành tựu: Thanh trừ vật dị quỷ. 】

	Độ khó đẳng cấp: Tự thích ứng

	Tóm lược nhiệm vụ: 4 giờ 25 phút trước, số 120059 Khế ước giả (cấp tám) phản hồi thế giới hiện thực, kia tại trong Nguyên sinh thế giới cấp tám gặp phải 'Dị vật hạt giống' xâm lấn, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau trong quá trình bong tróc, số 120059 Khế ước giả cùng 'Dị vật hạt giống' xuất hiện dấu hiệu đồng hóa, số 120059 Khế ước giả có 86. 7% xác suất hấp thu hết 'Dị vật hạt giống', cũng xen vào số 120059 Khế ước giả nhiều lần tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, không đáng để cưỡng ép xử quyết.

	Phản hồi thế giới hiện thực về sau, bởi vì số 120059 Khế ước giả chấn động tâm tình to lớn, dẫn đến 'Dị vật hạt giống' nảy mầm, đem kia ý thức nửa thôn phệ , nếu như tiếp tục chuyển biến xấu, sẽ tại thế giới hiện thực tạo thành đại quy mô phá hư (mở ra chi nhánh danh sách, Liệp sát giả có thể xem xét số 120059 Khế ước giả địa chỉ các loại tư liệu).

	Trong lúc chấp hành nhiệm vụ này, Liệp sát giả không thể lan đến quá nhiều người không liên quan, chỉ muốn số 120059 Khế ước giả là mục tiêu thanh lý hàng đầu.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Quyền hạn đổi mua đẳng cấp lạc ấn · một lần.

	Nhiệm vụ trừng phạt: 2 thế giới tiến độ không cách nào phản hồi thế giới hiện thực.

	. . .

	Đại khái tình huống Tô Hiểu đã hiểu rõ, có tên Khế ước giả cấp tám đem trong Nguyên sinh thế giới một loại đồ vật tên là 'Dị vật hạt giống', mang về đến thế giới hiện thực, trước mắt thứ này nảy mầm, nhất định phải đem kia thanh lý hết.

	Đặt ở Nguyên sinh thế giới cấp tám, 'Dị vật hạt giống' tuy nguy hiểm, nhưng không đến mức không thể khống chế, nhưng tại thế giới hiện thực, 'Dị vật hạt giống' trưởng thành sơ kỳ sẽ lan đến rất nhiều người, đây là vật siêu phàm của cấp tám, Tô Hiểu muốn làm đấy, là đem vật nguy hiểm này bóp chết trong trứng.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu của chi nhánh nhiệm vụ, số 120059 Khế ước giả tên là Phong Kiêu, tạm không biết đây là biệt hiệu vẫn còn là tên thật, cái này không trọng yếu.

	Đối phương cư trú tại Lâm thành phố, cân nhắc đến khả năng xuất hiện biến cố, lái xe đi tương đối tốt, nhìn như cho tư liệu nhiệm vụ nhiều, thực ra có chút tình báo then chốt còn chưa biết.

	Chân chính phiền toái chính là, 'Dị vật hạt giống' không chỉ có thể gửi lại tại trong cơ thể Khế ước giả, nó còn có thể gửi lại tại trong đồ vật, thậm chí là trong cơ thể người bình thường, cũng thông qua một loại chấn động bí ẩn duy nhất có, không ngừng ảnh hưởng xung quanh, mặc kệ không quản mà nói, không qua bao lâu, Lâm thành phố liền sẽ không có bất kỳ vật sống rồi.

	Tô Hiểu muốn làm đấy, là mau chóng đi đến Lâm thành phố, chỉ cần hắn đến rồi, 'Dị vật hạt giống' liền có thể đo lường đến tồn tại của hắn, không dám ở tùy ý làm bậy, thứ kia tại thoát ly mẫu thể về sau, liền thành ý thức độc lập tồn tại, có trí tuệ, cực kỳ xảo trá, độ nguy hiểm bị ước định là cấp độ S.

	Độ nguy hiểm này ước định, là tới từ Nguyên sinh thế giới cấp tám này, chỗ đó có một cái tổ chức thu nhận / tù khốn loại tồn tại này.

	Cân nhắc bây giờ tình huống, Tô Hiểu quyết định mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar xuất phát, lưu lại A Mỗ cùng Benny giữ nhà, lần này đối phó đồ vật, chiến lực là một phương diện, càng khảo nghiệm lâm trận sức phán đoán cùng sức quan sát, tuy nguy hiểm, nhưng không nhất định cần chiến đấu.

	Ra tiệm trang sức, Tô Hiểu tới gần cửa hàng của Mã Bàn Tử hàng xóm, vừa muốn gõ cửa phòng ngủ, liền nghe đến bên trong truyền ra tiếng không thể miêu tả.

	Tô Hiểu lấy ra Tử Đấu đầu cuối, ngồi ở trên một đống lớn vàng mã chờ đợi, Mã Bàn Tử phong thuỷ "đại xư" này rất lâu không có làm ăn, gần nhất luôn luôn than nghèo.

	Mấy phút sau, Mã Bàn Tử một tay xách quần ra phòng ngủ, thấy được Tô Hiểu về sau, hắn có chút lúng túng.

	"Mã Bàn Tử, thật có nhã hứng, giữa ban ngày làm chuyện này."

	Bahar trêu chọc, Mã Bàn Tử vừa cười vừa nói: "Ngẫu nhiên, ngẫu nhiên."

	"Lại là tình nhân cũ của ngươi."

	"Sao có thể, là vợ trước của ta."

	Mã Bàn Tử vừa dứt lời, một tên nữ nhân trang điểm đẹp đẽ từ trong phòng ngủ đi ra, đối với Mã Bàn Tử xoè bàn tay, ý tứ rõ ràng, nhanh chóng trả tiền, cái này để Mã Bàn Tử càng thêm lúng túng.

	Một lát sau, Mã Bàn Tử châm một điếu thuốc, mãnh liệt hút một ngụm lớn sau hỏi: "Tô Hiểu, ngươi tìm ta là?"

	"Mượn xe."

	"Trước ngươi không phải mua một chiếc sao."

	Mã Bàn Tử trong khi nói chuyện móc ra chìa khóa xe, vừa muốn ném ra, liền nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi làm sao đi? Kiếm kim mà nói, dẫn ta một cái?"

	"Cũng không phải."

	"Đừng nói như vậy, dù sao ta nhàn rỗi không chuyện gì, dẫn ta một cái."

	Mã Bàn Tử trong miệng nói như vậy, trong lòng thực ra là sợ hãi đấy, hắn thiếu nợ Tô Hiểu không ít nhân tình, lần này chuẩn bị trả chút.

	"Ta cho các ngươi làm tài xế, yên tâm, gặp được nguy hiểm, ta tuyệt đối cái thứ nhất chạy trốn, ta đây thể trạng hơn hai trăm cân, chịu đòn vô cùng, lần trước cho người đoán mệnh, sáu người đá hội đồng ta, ta đều không phục, còn lừa bịp bọn hắn 3 vạn, ngưu B không."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói gì, lần này coi như chiến đấu, cũng là trong không gian kết giới, sẽ không cùng Mã Bàn Tử có liên quan quá lớn.

	Mấy phút sau, Mã Bàn Tử ngồi ở SUV vị trí lái, hắn kích nổ khởi động chiếc xe, hướng đại lộ chạy tới, thẳng đến Lâm thành phố.

	. . .

	Tí tách, tí tách.

	Giọt nước trên vòi nước, nhỏ xuống tại trong bồn nước, đây là một gian phòng bếp quét dọn đến rất sạch sẽ, người giúp việc vừa đi, nam nữ chủ nhân cũng không ở nhà, chỉ có thể nói, người nhà này rất may mắn, một cái quái vật đến đây kiếm ăn, chiếm cứ nơi đây.

	Tại phòng bếp nơi hẻo lánh, đang chồng chất một đống lớn xương cốt, mặt trên trải rộng dấu răng, những xương cốt này khá to, hẳn là xương trâu, trên xương cốt liền một tí thịt đều không thừa, phảng phất bị động vật họ mèo cỡ lớn dùng đầu lưỡi có gai liếm qua, không chỉ như thế, trên tủ bát xung quanh, còn bày đầy các loại thịt tươi liền xương, suy đoán cẩn thận có trên trăm cân.

	Một đạo thân ảnh ngồi xổm tại trong phòng bếp, một màn kinh hãi xuất hiện, xung quanh thịt tươi như là bị kéo tơ, hóa thành từng cái mầm thịt, ở giữa chui vào đến trong cơ thể hắn.

	"Còn chưa đủ, ta muốn, càng nhiều."

	Nam nhân nhếch miệng cười rồi, khóe miệng đều sắp toét đến dưới tai, trong miệng hắn tràn đầy răng như kim nhọn, phân bố dày đặc cùng một chỗ.

	"Đây là cái, địa phương. . . kỳ diệu, liền dùng nơi đây. . . Làm giường ấm."

	Nam nhân chuyển tầm mắt, hắn phát giác được, trong kiến trúc bên cạnh có người xuất hiện, hắn chính là căn cứ đối phương sót lại khí tức, truy tung đến đây, đối phương là cá thể mạnh nhất trong thành thị này, căn cứ lệ cũ của chúng nó, vô luận tới nơi nào, đều là trước tiên tiêu diệt cá thể mạnh nhất, sau đó chiếm cứ tòa thành thị kia, coi đây là khởi điểm phát triển, khuếch trương.

	Cùng lúc đó, trong biệt thự bên cạnh, Cô Lỗ từ phía trên rơi xuống, rơi vào trên giường lớn mềm mại, nàng duỗi lưng mỏi, theo thói quen nhận biết xung quanh, còn không làm sao thả ra lực nhận biết, khí tức trong kiến trúc lân cận, liền để nàng từ trên giường ngồi dậy, cảm giác kia, rõ ràng là đã khóa chặt nàng.

	"Đây là vật gì? Thế giới hiện thực cũng có dã quái?"

	Cô Lỗ từ trên giường nhảy xuống, nàng vừa muốn ra ngoài, liền phát hiện trên bức tường xuất hiện một gương mặt, gương mặt này hai mắt tại nhìn chăm chú nàng, chỉ là trong nháy mắt, Cô Lỗ liền đình chỉ hành động, nhận biết của nàng đang điên cuồng báo động trước, bản năng nói cho nàng, nhất định phải cùng đôi mắt này nhìn nhau, hơn nữa không thể tùy ý di động thân thể, nếu không thì cảm giác lôi kéo như có như không kia ở xung quanh, sẽ đem nàng xé thành tơ thịt.

	Cô Lỗ đây là xui xẻo tột cùng, còn chưa trở lại liền bị đẩy lên, quái vật trong bức tường mai phục nàng đã lâu, lúc trước liền truy tung nàng sót lại ở trong nhà khí tức đến đây.

	Ngay tại Cô Lỗ chuẩn bị liều mạng lúc, nàng đột nhiên nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, tại thấy được đánh số khế ước số 13013 này về sau, Cô Lỗ thiếu chút nữa buột miệng một câu: 'Cha ta, nhanh tới cứu ta.'
Kết chương.