Chương 484 : Trong trấn thiếu cái rèn sắt.
Bộ Phàm trên mặt nụ cười, nhìn xem đối diện Đoàn Chính Hậu.

	Kỳ thật từ Tống Lại Tử trong miệng hiểu rõ, này Đoàn Chính Hậu tại huyện thành đùa giỡn hai tên phàm nhân nữ tử, về sau lại tại trên đường gặp phải Chu Minh Châu, liền mở miệng thổ lộ.

	Thậm chí, vì Chu Minh Châu còn đuổi theo tiểu trấn, như loại này gặp một cái ái một cái người, nói dễ nghe một chút, là phóng đãng bản thân, nói khó nghe chút chính là soái khí bề ngoài hạ ẩn giấu đi phong lưu thành tính cặn bã nam.

	Đoàn Chính Hậu gục đầu xuống, trầm mặc không nói, tựa như rất xấu hổ vậy.

	"Là ngượng ngùng nói?"

	Bộ Phàm bưng bát rượu, uống một ngụm rượu, âm thanh thản nhiên nói.

	"Không phải không phải, tiên sinh, ta đang tại đếm đối bao nhiêu cô nương trả giá thực tình!" Đoàn Chính Hậu ngẩng đầu, ngữ khí rõ ràng nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hóa ra vừa rồi trầm mặc lâu như vậy là tại đếm a.

	Càng quan trọng chính là, còn không có đếm xong! !

	"Tốt tốt, ngươi không cần đếm!"

	Gặp Đoàn Chính Hậu đang còn muốn cái kia đếm, Bộ Phàm vội vàng khoát khoát tay, hắn thật sợ Đoàn Chính Hậu sẽ nói ra một cái thiên văn sổ tự, để hắn nhịn không được ra tay đánh cho tê người đối phương.

	Đoàn Chính Hậu lập tức giải thích nói: "Tiên sinh, mặc dù ta đối rất nhiều cô nương trả giá thực tình, nhưng ta đối với các nàng là một mảnh thành tâm thành ý,

	Dù cho tách ra, ta cũng không có đối với các nàng bội tình bạc nghĩa, mà là vẫn canh cánh trong lòng bên trong. Các nàng trong đó chỉ cần có một người gặp phải cái gì nguy hiểm,

	Hoặc là cần ta thân xuất viện thủ, ta cũng sẽ không chút do dự làm viện thủ, thậm chí vì thế đánh đổi mạng sống đại giới cũng là đáng!"

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Này thành tâm thành ý ánh mắt, chân thành tha thiết ngữ khí, nói ra một phen cặn bã đến đến cực điểm lời nói, thật làm chính mình là hậu cung nam chính a?

	Tốt a, kỳ thật đối với Đoàn Chính Hậu sở tác sở vi, hắn thật đúng là không thể đi đánh giá cái gì.

	Dù sao, thời đại khác biệt, hoàn cảnh khác biệt, quan niệm cũng khác biệt.

	Có thể tại hiện đại, Đoàn Chính Hậu gặp một cái ưa thích một cái rất cặn bã nam, nhưng để ở chỗ này, cũng chỉ là tài tử phong lưu thôi.

	Huống hồ, tại này trong tu tiên giới, đừng nói là tu sĩ, liền thế tục có chút tiền có chút địa vị người cái nào không phải cưới mười cái tám cái tiểu lão bà.

	Nhớ ngày đó, hắn vừa xuyên qua thế giới này thời điểm, cũng là hưng phấn một hồi lâu, từng tưởng tượng lấy làm Long Ngạo Thiên, cuồng thu đủ loại muội tử, trái ôm phải ấp, còn nghĩ đến đi thanh lâu thưởng thức một chút.

	Đương nhiên, loại này trung nhị ý nghĩ khẳng định không thể để cho Đại Ny biết đến.

	"Ngươi là ai, ta không muốn biết, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi tới tiểu trấn có phải hay không vì Minh Châu?" Bộ Phàm thần sắc nghiêm nghị nói.

	"Tiên sinh, ta đối Minh Châu..."

	Đoàn Chính Hậu vừa định kể một ít thề non hẹn biển, tình chân ý thiết lời nói tới cảm động Bộ Phàm, lại bị Bộ Phàm âm thanh trước cắt đứt.

	"Nói nhảm cái gì, ngươi một mực nói là, có còn hay không là?" Bộ Phàm nghiêm mặt nói

	"Vâng!" Đoàn Chính Hậu giật mình một cái.

	"Vậy là ngươi không phải muốn lưu ở trong tiểu trấn?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Vâng!"

	Đoàn Chính Hậu không có nửa phần chần chờ, bởi vì hắn rõ ràng muốn lưu ở trong tiểu trấn chỉ có đi qua người trước mắt đồng ý.

	"Có thể, ta cho phép ngươi lưu ở trong tiểu trấn!" Bộ Phàm đột nhiên gật đầu.

	Đoàn Chính Hậu sắc mặt vui mừng.

	"Nhưng ngươi cũng đừng rất cao hứng, muốn lưu ở tiểu trấn sẽ vì tiểu trấn làm một ít chuyện, Ngô phu tử chính là như thế, hắn ngay tại trong trấn thư viện dạy học, vậy ngươi có thể vì tiểu trấn làm cái gì?"

	Đoàn Chính Hậu ngơ ngẩn.

	Đường đường Nho đạo Á Thánh vì lưu tại tiểu trấn, cam nguyện tại thư viện dạy học?

	Cái kia mục đích là cái gì?

	Đoàn Chính Hậu rất nhanh nghĩ tới cái gì.

	Không hề nghi ngờ.

	Ngô Huyền Tử lưu tại nơi này, là vì trước mắt vị này ẩn sĩ cao nhân.

	Dù sao, giống tu vi đạt tới một loại nào đó tu vi thời điểm, đơn thuần khổ tu căn bản vô dụng.

	"Tiên sinh, ngươi cảm thấy ta tại thư viện làm phu tử thế nào?" Đoàn Chính Hậu trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, nói.

	"Ngươi sẽ Nho gia lục nghệ?" Bộ Phàm cười nói.

	Đoàn Chính Hậu lắc đầu, đối với Nho đạo đồ vật, hắn thật đúng là không hiểu rõ.

	"Vậy ngươi đi thư viện làm cái gì?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	Đoàn Chính Hậu tức khắc ủ rũ, hắn nguyên bản muốn nói hắn sẽ luyện khí, nhưng trước mắt vị này chính là một vị luyện khí người trong nghề.

	"Ta nghe Ngô phu tử nói ngươi sẽ luyện khí?" Bộ Phàm đột nhiên nói.

	"Trước đây sinh trước mặt, ta luyện khí không đáng giá được nhắc tới!"

	Đoàn Chính Hậu vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	Trước mắt vị này chính là liền sắt thường đều có thể chế tạo thành Huyền Thiên Linh Bảo luyện khí cao nhân.

	Mà hắn cho dù có thượng hạng vật liệu luyện khí, đều chưa hẳn có thể rèn đúc ra một kiện Huyền Thiên Linh Bảo.

	"Vậy chúng ta tiểu trấn vừa vặn thiếu cái rèn sắt, chính là ngày thường cho tiểu trấn cư dân xây một chút nồi bát bầu bồn, hoặc là chế tạo một chút nông cụ loại hình, không biết ngươi có thể hay không ghét bỏ?"

	Bộ Phàm bưng bát rượu khẽ nhấp một cái, rất tùy ý nói.

	"Không có!"

	Đoàn Chính Hậu lập tức tinh thần tỉnh táo, "Chỉ là tiên sinh, ngươi không phải cũng sẽ luyện khí?"

	"Đó là trước kia, bây giờ luyện khí thiếu một chút hỏa hầu! !" Bộ Phàm lắc đầu, nói khẽ.

	"Tiên sinh, ngươi quá khiêm tốn!"

	Đoàn Chính Hậu cũng không tin tưởng cái gì thiếu hỏa hầu, chỉ sợ trước mắt vị này luyện khí cao nhân là muốn cho hắn lưu tại tiểu trấn cơ hội, xem hắn làm người, vậy hắn liền muốn hảo hảo nắm chắc.

	Kỳ thật Bộ Phàm thật đúng là không có ý khiêm tốn.

	Chính hắn luyện khí, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện đủ loại bệnh vặt.

	Nguyên bản hắn tưởng rằng chính mình hỏa diễm vấn đề.

	Nhưng về sau, hắn dùng một đám đệ tử hỏa diễm thử một chút, kết quả vẫn như cũ là hoặc là lực lượng số âm, hoặc là may mắn số âm, hoặc là trí thông minh số âm pháp khí.

	"Nhưng mà, ta cho phép ngươi ở trong tiểu trấn rèn sắt, nhưng có một chút quy củ vẫn là phải cùng ngươi cường điệu một chút!"

	"Tiên sinh mời nói?" Đoàn Chính Hậu cung kính nói.

	"Đệ nhất, không thể tùy tiện thông đồng trong trấn thiếu nữ vị thành niên, bằng không thì... Ngươi hiểu!"

	Bộ Phàm ánh mắt lạnh lẽo, Đoàn Chính Hậu giật mình một cái, chỉ cảm thấy nửa người dưới lạnh lẽo.

	"Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta Đoàn Chính Hậu còn không có cầm thú đến cái kia tình trạng!" Đoàn Chính Hậu lập tức bảo đảm nói.

	"Thứ hai, ngươi không thể rời đi ngươi rèn sắt địa phương 10m phạm vi!" Bộ Phàm lại nói.

	"A?"

	Đoàn Chính Hậu ngây người.

	Nếu là không thể rời đi quá xa, vậy hắn như thế nào theo đuổi Chu Minh Châu.

	"Ân? Xem ngươi biểu lộ giống như không vui lòng?" Bộ Phàm hai mắt nhíu lại.

	"Không phải không phải, tiên sinh xin yên tâm, ta nhất định sẽ tuân theo tiên sinh quy định làm việc!"

	Đoàn Chính Hậu lập tức cam đoan, có thể lưu tại tiểu trấn, nói rõ sự tình đã thành công một nửa.

	"Cái kia đệ tam...."

	"Còn có?"

	Đoàn Chính Hậu nuốt một cái yết hầu.

	"Ân?" Bộ Phàm ánh mắt đạm nhiên.

	"Tiên sinh mời nói!" Đoàn Chính Hậu lập tức đàng hoàng nói.

	"Thứ ba, chính là không thể ở trong tiểu trấn xuyên được quá tao khí!" Bộ Phàm đạo

	"Tao khí? Cái gì gọi là tao khí?" Đoàn Chính Hậu không hiểu liền hỏi.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo cũng chớp mắt to, rất hiếu kì cái gì là tao khí.

	"Chính là điệu thấp, chúng ta tiểu trấn đại đa số người tương đối giản dị, như ngươi loại này xuyên được quá lộ liễu không thể được!" Bộ Phàm vội ho một tiếng, giải thích nói.

	"Tiên sinh, ta minh bạch!"

	Đoàn Chính Hậu bỗng nhiên nghĩ đến tới tiểu trấn gặp phải người.

	Mặc kệ là Tống Lại Tử, vẫn là Chu lão hán, Vương Thạch, rõ ràng ở thế tục địa vị rất cao, lại mặc phổ thông, nói chuyện hòa khí, xem ra cũng bình dị gần gũi.
Kết chương.