Chương 1748: Huyết tộc Thủy tổ vẫn! Thu hoạch kinh khủng! Huyết Thần Trọng Sinh Pháp! (cầu nguyệt phiếu!)

"A "

Kêu thảm thê lương mà tức đến nổ phổi tại trong đầu Vương Đằng không ngừng vang vọng.

Chỉ là trong nháy mắt, trong thanh âm già nua mà mục nát kia đã là để lộ ra một loại cảm giác suy yếu.

Đối phương không được!

Vô số tuế nguyệt làm hao mòn, tồn tại cường đại tới đâu, cũng sẽ bị thời gian ăn mòn.

Vương Đằng không biết lão già này cụ thể tồn tại bao lâu, nhưng là từ khí tức cổ xưa trên Huyết Thần tế đàn để phán đoán, thời gian tuyệt đối sẽ không ngắn.

Mà đây mới là nguyên nhân hắn có can đảm hướng lão già này động thủ.

Nếu là một cái tồn tại kinh khủng vừa mới chết không lâu, hắn khẳng định trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tuyệt đối nửa bước đều không tới gần.

Mặt khác lại thêm hắn nắm giữ những thủ đoạn đặc thù kia.

Có thể nói hắn cũng không phải là thật muốn tiền không muốn mạng, mà là trong lòng có nắm chắc khá lớn, mới có đánh cược một lần này.

Huyết Thần Chú!

Da thú thần bí!

Hai loại thủ đoạn đều là không phải bình thường.

Huyết Thần Chú chính là Ma Thần cấp thủ đoạn, Vương Đằng chỉ nắm giữ đến nhập môn cấp bậc, nguyên bản không thể dễ dàng thi triển ra như thế, nhưng là lão già kia cho hắn thời gian chuẩn bị lâu như vậy, nếu còn không thi triển ra được, vậy thực sự đều có lỗi với nó a.

Mà lại đối phương vì cướp đoạt thân thể của hắn, còn tại trong người hắn lưu lại vô số phù văn nhỏ bé, những phù văn kia vừa vặn chính là bản nguyên chi huyết chỗ ngưng tụ.

Đây không phải thỏa thỏa cho hắn tặng đầu người sao?

Nếu như không đem điều kiện này vận dụng, Vương Đằng thật sẽ cảm thấy mình sợ là đầu khó dùng.

Da thú thần bí càng thêm khó lường, cứ việc Vương Đằng không biết vật đó là tồn tại cấp bậc gì lưu lại, nhưng trước đó thử qua, có thể đối với tồn tại Ma Tôn cấp trở lên tạo thành ảnh hưởng, dùng tới đối phó tồn tại mục nát này, quả thật có thể nói là là dư xài.

Bên tai nghe lão già kia kêu thảm, Vương Đằng khóe miệng đường cong không ngừng mở rộng, cười lạnh không thôi.

"Còn chưa đủ!"

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Lão già này sống dài tuế nguyệt như vậy, ai biết có thể có bao nhiêu ương ngạnh, bây giờ mặc dù nghe có chút suy yếu, nhưng rõ ràng còn chưa đủ.

Minh Táng!

Một loại thủ đoạn khác trực tiếp sử dụng mà ra, đồng dạng là nhằm vào linh hồn.

Oanh!

Trong Huyết Nha phân thân, cỗ ý chí kia tại dưới Minh Táng kỹ năng xung kích, lần nữa bị trọng thương.

"A tiểu bối, ngươi muốn chết!"

Một tiếng quát lạnh uy nghiêm từ bên trong Huyết Nha phân thân truyền đến, nó dù đang kêu thảm, lại cực lực duy trì thể diện của mình, vẫn như cũ như một cái thần linh cao cao tại thượng.

"Ngươi có thể làm gì được ta?" Vương Đằng thản nhiên nói.

Minh Táng! Minh Táng! Minh Táng!

Hắn không cho đối phương cơ hội thở dốc, không ngừng lấy Minh Táng xung kích, tăng thêm Huyết Thần Chú, da thú thần bí, ba loại sức mạnh đồng thời phát huy tác dụng, để tồn tại cổ xưa kia khổ không thể tả.

Minh Táng rất kì lạ, đối phó Hư Vô Thôn Thú tồn tại như thế, đều có thể đưa đến tác dụng, bây giờ đối phó tồn tại cổ xưa này đồng dạng hữu dụng.

Cho nên Vương Đằng đối với Minh Táng kỹ năng một mực phi thường trọng thị.

Theo tinh thần lực của hắn đề cao, bản nguyên linh hồn lớn mạnh, Minh Táng kỹ năng này cũng càng ngày càng cường đại.

"Hỗn trướng!"

Lão già kia thấy chuyện không ổn, liền muốn từ bên trong Huyết Nha phân thân chạy ra.

Huyết Nha phân thân này bây giờ ngược lại trở thành trói buộc của hắn.

"Chạy được không?" Nhưng Vương Đằng phảng phất sớm đã ngờ tới điểm này, khóe miệng hiện ra một chút độ cong trào phúng.

Bành!

Ý chí của lão già kia phảng phất đụng vào một bức tường vô hình, phát ra một tiếng vang trầm.

Tại bên ngoài thân Huyết Nha phân thân, thình lình xuất hiện từng đạo phù văn màu đen cùng màu bạc phức tạp.

Cấm Ma Phong Ấn!

Viễn cổ không gian phù văn, giam cầm!

Hai loại phong ấn chi pháp đã sớm bị hắn khắc sâu vào Huyết Nha phân thân, vì chính là phòng ngừa lão già này đi ra ngoài.

Cấm Ma Phong Ấn chỉ là Ma Hoàng cấp, đến cùng vẫn là kém một chút, cho nên Vương Đằng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là tăng thêm lực lượng viễn cổ không gian phù văn.

Không gian có giam cầm chi lực, ở trong viễn cổ không gian phù văn Vương Đằng bây giờ nắm giữ không thiếu giam cầm chi năng, lại thêm hắn ngũ giai Không Gian chi thể, thi triển viễn cổ không gian phù văn này, miễn cưỡng cũng có thể phát huy tác dụng.

"Không Gian chi lực! ! !" Ý chí cổ xưa kia có chút thất thố, bất khả tư nghị nói: "Ngươi làm sao nắm giữ Không Gian chi lực? Ngươi có không gian thiên phú!"

Không gian thiên phú giả, ở trong Hắc Ám chủng đồng dạng cũng là tồn tại hiếm thấy đến cực điểm, nó đột nhiên cảm thấy mình rất không may, thật vất vả tìm tới một cái nhục thân dùng tốt, thế mà là không gian thiên phú giả.

Quá mức yêu nghiệt tựa hồ cũng không tốt!

Cái này chẳng phải phản phệ bản thân!

Một loại cảm giác khốn nạn lập tức tại trong lòng Huyết tộc Thủy tổ này hiện lên, làm nó không khỏi có chút phát điên.

"Xin thể diện một điểm, ngài dù sao cũng là tồn tại cấp bậc Thủy tổ, đừng ra vẻ không kiến thức như thế." Vương Đằng nói.

"…"

"Lão tổ ngài còn có di ngôn gì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Khục kỳ thật đây là cái hiểu lầm." Ý chí cổ xưa kia đè nén thống khổ, càng thêm suy yếu, vội ho một tiếng nói.

"…" Vương Đằng.

"Cái này kỳ thật chính là truyền thừa lão tổ ta cho hậu nhân lưu lại." Ý chí cổ xưa kia nói: "Hiện tại ngươi thông qua khảo nghiệm, truyền thừa lão tổ ta lưu lại đều là của ngươi."

"Bịa! Ngài tiếp tục bịa!" Vương Đằng.

"…" Ý chí cổ xưa kia trầm mặc một chút, tựa hồ có chút vội vàng nói ra: "Ngươi có thể hay không trước thu cái da thú kia?"

"Không được, cái da thú này của ta một khi sử dụng, nhất định phải giết người, giết người mới có thể thu hồi lại." Vương Đằng nói.

"Ngươi đây là da thú gì?" Ý chí cổ xưa kia đè nén lửa giận, hỏi.

"Ta cũng không biết." Vương Đằng nói: "A đúng, ngài kiến thức rộng rãi, nếu như biết đây là cái gì, làm ơn nhất định phải nói cho ta một tiếng."

"Ta mẹ nó" Ý chí cổ xưa kia cũng nhịn không được nữa, không quá mấy câu, liền bị chọc tức muốn nhảy ra giết người, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, nói ra: "Ngươi muốn cái gì, nói thẳng a?"

"Ta muốn ngài đi chết!" Vương Đằng thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, lộ ra sát ý âm trầm.

Minh Thần thể, mở!

Một cỗ khí thế tà ác tới cực điểm bỗng nhiên từ chỗ sâu thân thể của hắn bộc phát ra.

Giờ này khắc này, Vương Đằng thình lình đem thể chất cường đại này của Minh Thần nhất tộc mở ra, sau đó

Minh Thần chi tượng!

Một tôn tượng thần cổ xưa mà tà ác tại trong đầu nó hiện lên, đồng bộ hình chiếu đến trong não hải Huyết Nha phân thân, tựa như một tôn tồn tại kinh khủng từ niên đại không thể biết hiện lên, tại trong hư vô hiển hiện, tràn ngập không thể diễn tả chi ý.

Ầm ầm!

Ý chí đáng sợ tại trong đầu Huyết Nha phân thân càn quét.

"Cái này! Cái này! Cái này đây là Minh Thần chi tượng! A "

Ý chí cổ xưa kia trong nháy mắt nhìn thấy Minh Thần chi tượng này, lập tức khó có thể tin kêu to lên, nhưng thanh âm này lập tức hóa thành tiếng kêu thảm thiết.

Minh Thần chi tượng, không thể biết, không thể nhìn, không thể nghĩ, không thể niệm

Đây là một đạo hình chiếu cực kì khủng bố, dù là ý chí cổ xưa kia, trực diện Minh Thần chi tượng này, cũng sẽ gặp phải phản phệ đáng sợ.

"Ngươi! Ngươi là Minh Thần tộc, ngươi không phải Huyết tộc? ? !"

Ý chí cổ xưa kia đã suy yếu tới cực điểm, giờ phút này lại giống như là phát hiện chuyện gì kinh người, thanh âm càng thêm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Chúc mừng ngươi đáp sai!" Vương Đằng cười nói.

Huyết tộc gì đó, Minh Thần tộc gì đó, đều chẳng qua là hắn một cái bí danh thôi.

"Không có khả năng, ngươi chính là Minh Thần tộc!" Ý chí cổ xưa kia rất là chắc chắn, không cam lòng nói ra: "Không nghĩ tới ta vậy mà lại ngã xuống tại trong tay một cái Minh Thần tộc."

"Thôi! Thôi! Mệnh của lão tổ ta nên tuyệt ở nơi này!"

Nó mất hết cả hứng, giống như là triệt để từ bỏ chống cự, cực kì thoải mái , mặc cho da thú thần bí không ngừng làm hao mòn linh hồn nó.

Không biết qua bao lâu, thanh âm dần dần biến mất, ý chí kia tựa hồ đã tiêu tán, triệt để trở nên yên lặng, rốt cuộc không cảm ứng được nửa điểm khí tức.

"Vậy là chết rồi?" Vương Đằng có chút không thể tin được, cảm giác kết quả đến có chút quá đơn giản.

Hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng , chờ đợi đối phương trước khi chết phản công.

Kết quả chỉ thế này?

Đây chính là ý chí tồn tại cực kì cổ xưa, các loại thủ đoạn ẩn tàng hẳn là rất nhiều a? Chẳng lẽ không có thủ đoạn đặc thù gì có thể dùng đến bảo mệnh?

"Ngươi chết đơn giản như vậy dứt khoát như vậy để ta rất khó xử lý a." Vương Đằng đầy bụng nhả rãnh cùng hồ nghi không chỗ sắp đặt.

Nói tóm lại hắn không tin!

Vương Đằng chờ giây lát, tinh tế nhận biết tình huống bên trong Huyết Nha phân thân, tìm kiếm bất kỳ một điểm vết tích lão già kia lưu lại.

Phàm là có một tia vết tích, hắn đều sẽ không chút lưu tình xoá bỏ, tuyệt đối sẽ không để nó tồn tại.

Đối phó loại lão ngân tệ không biết sống bao nhiêu năm này, tuyệt đối không thể có nửa điểm nhân từ nương tay, cũng tuyệt đối không thể có nửa điểm tâm lý may mắn.

Tinh thần lực c` Vương Đằng tại trong Huyết Nha phân thân liếc nhìn một lần lại một lần, cuối cùng không phát hiện chút gì, hắn thậm chí vận dụng Chân Thị chi đồng, cũng y nguyên không thấy gì cả.

"Thật chẳng lẽ chết rồi?" Vương Đằng trong lòng càng hồ nghi.

Không biết vì sao, càng là không có vấn đề, hắn càng là cảm thấy có vấn đề.

Quá quỷ dị!

Lão ngân tệ thủ đoạn quả nhiên khó mà dự đoán, không thể không cẩn thận a.

Vương Đằng khoanh chân ngồi tại trong không gian thôn phệ, không hiện thân, giờ phút này nhịn không được sờ sờ cái cằm, tự hỏi biện pháp.

Bây giờ đã đến một cái giai đoạn cuối cùng, nếu như linh hồn của lão già kia thật đã bị xóa đi, hắn liền có thể thuận lợi tiếp thu Huyết Nha phân thân.

Nhưng nếu như vẫn tồn tại, liền còn cần một bước.

Cho nên Vương Đằng nửa điểm không dám xem thường.

"Có!"

Đột nhiên, Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong lòng lập tức có kế hoạch.

Sau một khắc, hắn không do dự nữa, thu hồi da thú thần bí kia, thứ này hắn cũng không chịu nổi, trước hết thu hồi lại, sau đó tinh thần lực của hắn từ trong bản thể càn quét mà ra, tiến vào trong Huyết Nha phân thân, tựa hồ chuẩn bị tiếp thu cỗ phân thân này.

"Tiểu bối, ngươi rốt cục vẫn là không nhịn được a!"

Nhưng vào lúc này, đạo thanh âm già nua mà mục nát giống như là ác quỷ lại lần nữa sâu kín vang lên, mang theo vẻ đắc ý cùng dữ tợn.

Đạo thanh âm này tựa như từ chỗ sâu nhất thân thể Huyết Nha phân thân truyền đến, vang vọng tại bốn phương tám hướng, khiến người không cảm giác được chỗ đến, khó mà nắm lấy.

Tinh thần lực của Vương Đằng tựa như là một chiếc thuyền lá cô độc, phiêu phù ở trong mảnh đại hải Huyết Nha phân thân.

Hắn đột nhiên cảm giác được, bốn phía giống như tất cả đều bị cỗ ý chí này bao vây.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ khí tức cổ xưa bỗng nhiên bộc phát ra, hướng phía tinh thần lực Vương Đằng cuốn tới.

"Hoá ra ngươi trốn ở chỗ này a!"

Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mở choàng mắt, đáy mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang.

Tìm nửa ngày đều không tìm được, nguyên lai đối phương đem mình trốn ở trong mỗi một tế bào.

Linh hồn nó tại trong quá trình bị tiêu ma dần dần phân tán, hóa thành từng sợi mảnh vỡ linh hồn nhỏ bé, những mảnh vỡ linh hồn này dung nhập vào trong mỗi một cái tế bào trong thân thể Huyết Nha phân thân, hóa thành huyết sắc phù văn nhỏ bé, dùng cái này đến ẩn tàng bản thân.

Phương pháp này mười phần cao minh, mà lại nhuận vật mảnh im ắng, căn bản sẽ không bị người phát giác.

Bởi vì trong tế bào này vốn là tồn tại rất nhiều huyết sắc phù văn nhỏ bé, ai lại sẽ để ý thêm ra một đạo phù văn.

Huống chi trong đó đã sớm bị Vương Đằng gieo xuống Huyết Thần Chú, hắn cơ hồ là vô ý thức cho rằng, tồn tại cổ xưa làm thế nào cũng không thể lại tới gần Huyết Thần Chú mới đúng.

Kết quả đối phương đi ngược lại con đường cũ, vậy mà đỡ lấy lực lượng Huyết Thần Chú, giấu ở trong mỗi một cái tế bào.

Không thể không nói, lão già này quả thực chính là kẻ hung hãn.

"Ừm? !"

Ý chí cổ xưa kia đột nhiên lại cảm thấy có chút không đúng các loại, tại sao phải nói lại?

Có vẻ như trước đó thời điểm vừa tiến vào cỗ thân thể này, tiểu bối này cũng là ngữ khí trí tuệ vững vàng giống như vậy?

Kết quả nó liền bị hố thảm.

Như vậy hiện tại đây?

Nó đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Nhưng lúc này đã không cho phép nó chần chờ, tên đã lên dây không phát không được, cái này thật đã là nó cơ hội cuối cùng, không thành công thì thành nhân.

Oanh!

Bản nguyên linh hồn của nó chính là huyết hồng chi sắc, giờ phút này hướng phía tinh thần lực Vương Đằng cuốn tới, muốn đem nó thôn phệ.

Nhưng mà một trận tiếng nổ lại là từ trong tinh thần lực Vương Đằng bộc phát ra, lập tức chính là một đoàn quang mang màu vàng chói mắt bỗng nhiên dâng lên.

Một tòa bảo tháp chín tầng phát ra quang mang màu vàng từ trong tinh thần lực của hắn lướt tới, lơ lửng tại đỉnh chóp tinh thần lực của hắn, phảng phất màn sáng đem nó bao phủ ở bên trong.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Trong sát na, bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc hung hăng va vào màn sáng, khiến Cửu Bảo Phù Đồ Tháp rung động dữ dội lên, nhưng cũng không vỡ.

Bản nguyên linh hồn huyết sắc này tựa hồ đã suy yếu tới cực điểm, ngay cả màn sáng của Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đều không thể đụng nát.

"Ngươi quả nhiên đã không được a!"

Vương Đằng con mắt bỗng nhiên sáng lên, sâu kín nói.

"Làm sao có thể?"

Một đạo thanh âm khó có thể tin từ bên trong bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc truyền ra, thậm chí có vẻ hơi bối rối:

"Ngươi rõ ràng chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, vì sao tinh thần lực sẽ cường đại như thế? !"

"Không! Không đúng! Thủ đoạn này của gươi không phải thủ đoạn của Hắc Ám chủng ta."

"Ngài chậm rãi đoán, ta đi trước một bước." Vương Đằng chậm rãi nói.

Còn không đợi đối phương kịp phản ứng, tinh thần lực của hắn không ngờ là giống như thủy triều thối lui.

"? ? ?"

Ý chí cổ xưa kia mộng bức, trơ mắt nhìn tinh thần lực kia tại dưới bảo tháp chín tầng bảo vệ thoát ly thân thể này, tựa như chưa từng xuất hiện.

Cho nên nó đây là bị câu cá rồi?

Cá lớn mắc câu, mồi câu lại chạy!

Đột nhiên, nó cảm thấy mình từ đầu giống như liền bị tính kế gắt gao.

Tại trong năm tháng dài lâu của nó, chưa từng bất lực như thế, cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp hạng người âm hiểm giảo hoạt như vậy.

Hết lần này tới lần khác đối phương vẫn chỉ là một cái tiểu bối Hạ vị Ma hoàng cấp!

Nó sống dài tuế nguyệt như vậy, hôm nay lại thật phải thua ở trong tay một tên tiểu bối?

Hưu!

Ngay tại thời điểm tinh thần lực của Vương Đằng triệt để biến mất, một đạo lưu quang lại lần nữa xuất hiện tại thể nội Huyết Nha phân thân.

Da thú thần bí!

Vương Đằng lần nữa vận dụng da thú thần bí, cũng trong nháy mắt đem nó kích phát.

Từng đạo đường vân phức tạp tại trên da thú sáng lên, từ bên ngoài chín khu vực hướng về ở trung tâm nhanh chóng lan tràn, ở vùng trung tâm hội tụ thành tròn.

Oanh!

Lực lượng kinh khủng lập tức càn quét mà ra, hướng phía bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc quét ngang mà đi, muốn đem nó xóa đi.

"Không!"

Bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc kia đột nhiên phản ứng lại, không muốn bị ma diệt như vậy, phát ra gầm thét không cam lòng.

"Ta chính là Huyết tộc Thủy tổ, sao lại chết trong tay ngươi một cái tiểu bối chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp."

"Ta là bất tử!"

Oanh!

Bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc rung động kịch liệt, đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng, ngăn cản lực lượng của da thú thần bí cọ rửa.

"Lão già, ngươi đã mục nát, còn muốn bất tử, người si nói mộng!"

Vương Đằng thanh âm vô cùng băng lãnh, tinh thần lực cùng Nguyên Lực tại trong da thú thần bí kia lưu chuyển, hình thành một loại trạng thái cân bằng nào đó, truyền vang ra một loại ba động không cách nào hình dung.

Một tia lực lượng khó lường từ trên đó càn quét mà ra, giống như có thể phá hủy hết thảy.

Bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc vốn là kéo dài hơi tàn, làm sao có thể ngăn cản cỗ lực lượng kinh khủng này.

"A "

"Chết đi!" Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Không!"

Một đạo gào thét thê lương mà không cam lòng từ trong hào quang màu đỏ như máu kia truyền ra, sớm đã không có trấn định cùng cao cao tại thượng ban đầu.

Đối mặt tử vong, bất kỳ sinh mệnh nào cũng đều giống nhau, cũng không khác biệt.

Cho dù là tồn tại vô cùng cường đại, cũng sẽ hoảng sợ, cũng sẽ không cam lòng, cũng sẽ cuồng loạn

Tử vong mới là chuyện kinh khủng nhất thế gian này.

Tại dưới lực lượng của da thú thần bí, bản nguyên linh hồn huyết hồng sắc kia triệt để tiêu tán, bị ma diệt, tiếng gào thét không cam lòng quanh quẩn, dần dần tán đi, giống như chưa từng tồn tại.

"Lúc này dù sao cũng chết rồi đi?"

Vương Đằng có chút phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt lóe ra, lẳng lặng chờ đợi thể nội Huyết Nha phân thân khôi phục lại bình tĩnh.

Lúc này hắn cũng không khỏi có chút sợ hãi thán phục, tại dưới lực lượng của da thú thần bí, ngay cả tồn tại cổ xưa này đều không thể may mắn thoát khỏi, mà Huyết Nha phân thân này vậy mà chưa từng xuất hiện thương thế gì trí mạng.

Cỗ phân thân này tựa hồ phát sinh một ít thuế biến kỳ diệu, sinh mệnh chi lực kia liên tục không ngừng không ngừng tu bổ phá hủy chi lực đến từ lực lượng da thú thần bí.

"Sinh mệnh lực kinh khủng!"

Vương Đằng âm thầm tặc lưỡi, tồn tại cổ xưa kia tiêu hao tâm tư lớn như thế, muốn đem thân thể của hắn lột xác thành loại thể chất nghịch thiên này, từ đó tu hú chiếm tổ chim khách, có thể thấy được loại thuế biến này bất phàm.

Hắn lập tức đem da thú thần bí kia thu hồi lại.

Đây chính là cái bảo bối a.

Lần thứ nhất sử dụng, liền lập đại công này, là thật bất phàm.

Nhất định phải hảo hảo bảo tồn, về sau không chừng còn có thể phát huy được tác dụng.

Sau đó Vương Đằng lần nữa cẩn thận từng li từng tí đem Huyết Nha phân thân kiểm tra một lần, xác định không có bản nguyên linh hồn của lão già kia lưu lại, mới trầm tĩnh lại.

Tiếp theo thân hình hắn lóe lên, từ trong không gian thôn phệ biến mất, xuất hiện trong huyết kén, nhìn lên trước mặt Huyết Nha phân thân dung mạo cùng hắn giống nhau như đúc, trong lòng không khỏi dâng lên một chút cảm giác kỳ dị.

Cỗ phân thân này cũng không bình thường a!

Bất quá còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, tình hình trước mắt làm hắn hơi sững sờ.

"Ồ! Thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới bốn phía Huyết Nha phân thân này vậy mà xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Tại trong huyết dịch kia, từng cái thuộc tính bọt khí trôi nổi, cực kì bắt mắt.

"CHắc là lão già kia lưu lại a, xem ra nó quả nhiên đã chết rồi." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ, lập tức lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt lên.

【 Bản nguyên sinh mệnh *185600 】

【 Bản nguyên linh hồn *215000 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *225800 】

【 Huyết Thần Chú *82000 】

【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp *65000 】

"Moá!" Vương Đằng trong nháy mắt trừng to mắt, nội tâm chấn động, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Nhiều thuộc tính giá trị như vậy!

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng giờ khắc này thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng não hải của hắn, thu hoạch lại là thật sự, làm sao cũng không thể là giả.

Nhất thời, một cỗ cuồng hỉ chi ý dâng lên trong lòng của hắn.

Lúc đầu lượng lớn bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn kinh khủng ẩn chứa trong bản nguyên chi huyết, nếu hấp thu, Vương Đằng cảm giác được bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của mình đủ để hoàn toàn khôi phục.

Nhưng là bởi vì lão già kia tồn tại, Vương Đằng không thể không chủ động từ bỏ cơ hội, dùng Huyết Nha phân thân đi hấp thu.

Cho nên bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, trước đó tại Marta sơn mạch hấp thu bao nhiêu, liền vẫn là duy trì trị số bấy nhiêu.

Nhưng là hiện tại, đạt được những thuộc tính bọt khí này, bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh của hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục a.

Đây quả thực là vui vẻ gấp đôi! ! !

Trong sát na, theo thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể Vương Đằng, một đoàn bản nguyên sinh mệnh cùng một đoàn bản nguyên linh hồn to lớn lập tức ở trong cơ thể hắn bộc phát.

Oanh!

Vương Đằng cảm thấy bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của mình trong nháy mắt tăng vọt lên, loại tốc độ đó quả thực… cất cánh.

"Ách "

Lập tức một cỗ cảm giác bành trướng bỗng nhiên tại trong thân thể cùng linh hồn của hắn hiển hiện, phảng phất thân thể cùng linh hồn của hắn bị người ngạnh sinh sinh nhét vào một đại đoàn năng lượng, hoàn toàn không kịp tiêu hóa hấp thu.

Cảm giác vô cùng mãnh liệt sảng khoái tùy theo mà đến, tràn ngập mỗi một góc thân thể Vương Đằng, khiến nhục thể cùng linh hồn của hắn đều muốn run rẩy.

Đó là thoải mái đến run rẩy!

Quá thoải mái!

Đây quả thực so với trước đó từng chút từng chút hấp thu còn muốn thoải mái hơn vô số lần, căn bản vô pháp so sánh.

Cùng lúc đó, thân thể Vương Đằng cũng đang phát sinh biến hóa, nguyên bản đã khôi phục thân thể trẻ trung, giờ phút này ầm vang bộc phát ra một cỗ sinh mệnh khí tức cường đại.

Loại sinh mệnh khí tức kia thậm chí cùng Huyết Nha phân thân vừa hoàn thành thuế biến trước mặt so sánh, đều không thua bao nhiêu.

Hắn không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính, trong mắt bộc phát ra tinh quang mãnh liệt.

【 Bản nguyên sinh mệnh 】: 150000/150000;

【 Bản nguyên linh hồn 】: 300000/300000;

Cơ hồ là trong nháy mắt, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của Vương Đằng đều triệt để khôi phục, thậm chí nếu như giới hạn này càng cao một chút, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn còn có thể cao hơn.

Trọn vẹn mười mấy vạn điểm thuộc tính giá trị, có thể xưng khủng bố, sớm đã vượt qua thuộc tính giá trị Vương Đằng cần thiết.

Cũng may những thuộc tính giá trị dư thừa này cũng không uổng phí hấp thu.

Bản nguyên chi lực này dung nhập thân thể của hắn về sau, làm bản nguyên của hắn càng tinh khiết hơn, càng thêm ngưng thực, chất lượng hoàn toàn không giống.

Ngày sau nếu là lại tiêu hao bản nguyên chi lực, thủ đoạn giống nhau, tiêu hao bản nguyên tuyệt đối sẽ so với trước đó ít rất nhiều.

Tựa như thời gian chi lực kia, lúc dùng để khôi phục vết thương giống nhau, trước đó có lẽ cần 10 điểm thuộc tính giá trị, hiện tại khả năng chỉ cần 7 điểm hoặc là 8 điểm thuộc tính giá trị

Đây chính là khác biệt trên chất lượng.

Vương Đằng chưa từng một lần chiếm được nhiều bản nguyên thuộc tính như thế, cái này không thể nghi ngờ vô cùng kinh người, ngoại nhân khả năng căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nếu như có người biết hắn có thể có được nhiều bản nguyên thuộc tính như vậy, phỏng chừng con mắt đều sẽ đố kị đỏ.

Bản nguyên thuộc tính thực sự quá khó tăng lên, cũng quá khó bổ sung, một khi tiêu hao quá độ, cơ hồ cũng chỉ có thể chờ chết.

Nhưng là đến Vương Đằng nơi này, liền không giống.

Lấy lúc trước hắn tiêu hao khủng bố như vậy, lại vẫn có thể khôi phục được, thậm chí bây giờ bản nguyên chi lực nghiễm nhiên so với trước đó càng tinh khiết hơn, đây quả thực có thể nói là không thể tưởng tượng.

Vương Đằng lại không khỏi nghĩ đến Huyết tộc Thủy tổ bị hắn diệt sát, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi, bản nguyên chi lực kinh khủng như vậy, đủ để chứng minh đối phương cường hãn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu như không phải da thú thần bí, hắn căn bản không có khả năng âm chết đối phương.

Vận khí!

Đều là vận khí!

Đồng thời đây cũng là mệnh của vị Huyết tộc Thủy tổ này a, nếu như không phải gặp Vương Đằng tên tiểu ngân tệ yêu nghiệt này, nó khả năng liền thành công.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, lập tức hấp thu cái khác thuộc tính bọt khí.

Oanh!

Một cỗ tinh thuần mà cường đại tinh thần niệm lực trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn trong tiểu vũ trụ, sau đó chuyển vào trong "Lỗ đen", bổ khuyết tinh thần lực của Vương Đằng vừa tiêu hao.

Vừa rồi vì để cho Huyết tộc Thủy tổ kia cho rằng Huyết Nha phân thân này chính là bản thể, Vương Đằng đem lượng lớn tinh thần lực lưu lại trong Huyết Nha phân thân, về sau bị da thú thần bí trực tiếp phá hủy, cái này đối với Vương Đằng không thể nghi ngờ là một cái hao tổn to lớn.

Lại thêm về sau vận dụng da thú thần bí, càng là tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, nếu không phải tinh thần lực của hắn so với thường nhân cường đại, chỉ sợ thật đúng là chống đỡ không nổi.

Lúc này tinh thần thuộc tính khổng lồ này vừa vặn để tinh thần lực của Vương Đằng đạt được khôi phục.

225 800 điểm thuộc tính!

Thuộc tính giá trị này cũng là có thể xưng khủng bố, biến thành tinh thần lực tràn vào trong não hải Vương Đằng về sau, tinh thần lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

【 Tinh thần 】: 600000/600000(Vực Chủ cấp);

"Viên mãn!" Vương Đằng nhìn thuộc tính biến hóa trên giao diện thuộc tính, lập tức lâm vào một trận ngạc nhiên.

Khá lắm!

Vực Chủ cấp tinh thần vậy mà trực tiếp đạt tới viên mãn chi cảnh!

Cái này thực sự để hắn có chút khó có thể tin.

Phải biết tinh thần thuộc tính của hắn cũng bất quá là vừa mới đạt tới Vực Chủ cấp không lâu mà thôi, kết quả hiện tại liền viên mãn rồi?

Một đường đi tới, chính Vương Đằng đều cảm thấy có chút ma huyễn.

Làm sao liền viên mãn đây?

Ròng rã 60 vạn điểm thuộc tính giá trị, vừa bắt đầu hắn còn cho là mình muốn tăng lên thật lâu, kết quả không bao lâu liền trực tiếp viên mãn.

Cái này là thật có chút quá nhanh!

Bất quá cái này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Vương Đằng tại sau khi trải qua ngạc nhiên ban đầu, nội tâm liền chỉ còn lại kinh hỉ.

Vực Chủ cấp tinh thần chẳng những đạt tới viên mãn, tinh thần lực vừa rồi tiêu hao cũng khôi phục hơn phân nửa, quả thực không nên quá thoải mái a.

Sau khi hấp thu tinh thần thuộc tính, một cái thuộc tính bọt khí khác tùy theo mà tới.

Đây là một đoạn cảm ngộ cực kì bàng bạc!

Huyết Thần Chú!

Không sai, chính là Huyết Thần Chú!

Huyết Thần Chú thuộc tính này chính là từ trên thân Huyết tộc Thủy tổ rơi xuống.

Vương Đằng lập tức nghĩ đến trước đó Ganoman, tên kia quả nhiên là bị huyết tộc lão tổ này lợi dụng, đối phương cho nó một điểm chỗ tốt, để nó ở bên ngoài làm chân chạy, mà lão già kia thì là ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Đương nhiên, Ganoman phỏng chừng còn không biết điểm này.

Lấy sự đa mưu túc trí của Huyết tộc Thủy tổ kia đến xem, Ganoman cái Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, nhất định là bị giấu ở trong trống.

Đáng tiếc Huyết tộc Thủy tổ kia nghìn tính vạn tính, không tính tới Vương Đằng có thể nhặt thuộc tính, kết quả Huyết Thần Chú này bị Vương Đằng đoạt được, ngược lại là tác dụng tại trên người chính hắn.

Mà chính vì vậy, đối phương mới có thể rơi xuống nhiều Huyết Thần Chú thuộc tính giá trị như vậy

Vương Đằng nghĩ đến trước đó Huyết tộc Thủy tổ kia thủ đoạn trốn ở trong mỗi cái tế bào, bây giờ không khỏi có chút giật mình, nó nhất định phải chống cự lực lượng của Huyết Thần Chú, mới có thể trốn được, nếu không Huyết Thần Chú đủ để khiến nó bị ảnh hưởng cực lớn.

Lấy Huyết Thần Chú tới đối phó Huyết Thần Chú, đây chính là thủ đoạn của Huyết tộc lão tổ kia.

Giờ phút này trọn vẹn 82000 điểm thuộc tính giá trị chuyển vào não hải Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ bàng bạc, làm hắn đối với Huyết Thần Chú lý giải cùng cảm ngộ dần dần khắc sâu.

【 Huyết Thần Chú 】(Ma Thần cấp): 45000/50000(tinh thông);

"Tinh thông!" Vương Đằng thần sắc hơi động.

Không nghĩ tới hắn đối với Huyết Thần Chú nắm giữ vậy mà thoáng cái từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc.

Mà lại cách cách đột phá tinh thông cũng không xa, chỉ kém 5000 điểm thuộc tính giá trị mà thôi.

Đây chính là Ma Thần cấp chiến kỹ, không dễ dàng tăng lên như vậy, bây giờ lập tức tăng lên nhiều như vậy, không biết tiết kiệm cho Vương Đằng bao nhiêu thời gian tu luyện.

"Không hổ là lão cổ đổng, đối với Huyết Thần Chú này lý giải cùng cảm ngộ chính là lợi hại, Ganoman kia cùng nó so sánh, quả thực chính là cái đồ ăn bức." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ.

Ganoman: e(┬┬┬┬)3

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng chuyển vào não hải Vương Đằng, khiến hắn tâm thần chấn động.

Huyết Thần Trọng Sinh Pháp! ! !

Năm chữ này phảng phất có được một loại ma lực nào đó, giờ phút này thật sâu lạc ấn tại trong đầu Vương Đằng, không ngừng vang vọng.

Cùng lúc đó, một đoạn cảm ngộ huyền ảo vô cùng tùy theo xuất hiện.

Đó là một giọt máu!

Một giọt huyết dịch kì lạ xuất hiện tại trong đầu của hắn, sau đó bốn phía giọt máu này bỗng nhiên có từng đạo huyết sắc phù văn kỳ dị nổi lên, ngay sau đó là vô số bản nguyên chi huyết hội tụ, hóa thành một cái huyết kén, những huyết sắc phù văn kì lạ kia đột nhiên chui vào trong huyết kén.

Thuế biến không thể tưởng tượng nổi chậm rãi phát sinh.

Khi thuế biến đến hồi cuối, giọt máu kia cuối cùng cũng là dung nhập vào trong huyết kén, huyết kén đột nhiên bộc phát ra huyết quang chói mắt, ầm vang vỡ vụn, một đạo nhân hình quang ảnh từ trong đó bước ra.

Đây chính là Huyết Thần Trọng Sinh Pháp!

Lấy một giọt máu giành lấy tân sinh, thậm chí có thể có được một bộ thân thể sinh mệnh lực cực kì tràn đầy, thiên phú siêu nhiên.

"Tê!" Vương Đằng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại pháp này, rất nghịch thiên a!

Vậy mà ngạnh sinh sinh bằng vào một giọt máu, tái tạo thân thể, thu hoạch được tân sinh.

Mặc dù Bất Hủ cấp cường giả chỉ cần lưu lại một giọt máu, liền có thể một lần nữa sống lại, nhưng là cùng【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】này hoàn toàn không thể sánh bằng.

Bất Hủ cấp tồn tại dùng một giọt máu một lần nữa sống lại, tài nguyên cần thiết cực kì khủng bố, đồng thời cần muốn tiêu hao thời gian dài.

Mà【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】này mặc dù đồng dạng phải hao phí lượng lớn tài nguyên, nhưng so sánh đến nói, không thể nghi ngờ càng thêm đơn giản một ít, chỉ cần đại lượng bản nguyên chi huyết là được, phương pháp này kỳ thật rất dễ dàng.

Một chữ, giết!

Giết đủ sinh linh, liền có thể đạt được đầy đủ bản nguyên chi huyết.

Giống như Huyết tộc Thủy tổ kia.

Mặt khác dùng loại phương thức này thu hoạch được trùng sinh, có thể một lần nữa tạo nên một tôn thân thể, mà lại thân thể này hoàn toàn có thể dựa theo yêu cầu của bản thân.

Cho dù là ai chỉ sợ cũng không thể cự tuyệt chỗ tốt như vậy.

Một bộ thân thể thiên phú siêu phàm, ảnh hưởng quá lớn, đối với Võ Giả tu luyện trợ giúp rất lớn.

Chủ yếu hơn chính là, thời gian của nó tương đối ngắn hơn một chút, từ hấp thu bản nguyên chi huyết đến bây giờ, cũng bất quá mười mấy hai mươi ngày thời gian.

Đối với cường giả đến nói, thời gian này thực sự rất ngắn rất ngắn!

Đương nhiên, giai đoạn chuẩn bị trước không dễ dàng như vậy, Huyết tộc Thủy tổ kia đã chuẩn bị thật lâu, mới đợi đến hôm nay.

Chỉ có thể nói, cùng những phương thức khác so sánh, 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】này thực sự là có chút nghịch thiên.

Tiếc nuối duy nhất là, phương pháp này tựa hồ chỉ thích hợp Huyết tộc, Võ Giả bình thường cho dù đạt được loại phương pháp này, chỉ sợ cũng rất khó vận dụng.

Bởi vì không có loại thiên phú đó.

Thiên phú của Huyết tộc chính là Huyết Dạ, Võ Giả bình thường dĩ nhiên có thể chưởng khống Huyết Dạ, nhưng căn bản là không có cách làm được tinh diệu Huyết Thần Trọng Sinh Pháp cần thiết.

Vẻn vẹn là đem vô số huyết văn nhỏ bé kia dung nhập mỗi một tế bào, cũng không phải là Võ Giả bình thường có thể làm được.

【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】(Thần cấp): 25000/50000(tinh thông);

"Quả nhiên là Thần cấp a!" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, ánh mắt không khỏi có chút lóe lên.

Kỳ thật hắn thấy, môn công pháp này muốn so với Thần cấp công pháp bình thường càng thêm nghịch thiên cùng trân quý, bất quá Thần cấp công pháp mỗi một loại đều không hoàn toàn giống nhau, đều có các kỳ hiệu.

Tỉ như【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】Vương Đằng đã từng từng lấy được, nếu là đem nó cùng【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】này so sánh, có thể nói nó không bằng 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】sao?

Hiển nhiên không thể!

Như vậy có thể nói 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】không bằng 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】sao?

Vương Đằng cảm thấy đồng dạng không thể.

Cả hai không thể so sánh, phương hướng bọn chúng chuyên công vốn là không giống nhau, đều có các sở trường, đều có các đặc điểm.

Thuộc tính giá trị Vương Đằng lần này đạt được đạt tới 65000 điểm, cũng rất là không ít, cho nên hắn đối với 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】 nắm giữ đồng dạng là lập tức từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, ròng rã vượt qua ba cấp độ, rất không dễ dàng.

Mặc dù khả năng vẫn không bằng Huyết tộc Thủy tổ kia, nhưng phỏng chừng cũng không kém nhiều lắm.

Đối phương vì trọng sinh, khẳng định là cực lực vận chuyển 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】này, cho nên cảm ngộ ẩn chứa bên trong thuộc tính bọt khí rơi xuống tất nhiên là cảm ngộ trọng yếu nhất của nó.

Đáng tiếc a, đều cho Vương Đằng làm áo cưới.
Kết chương.