Chương 595 : Mộc Trường Hồng.
Trăm năm trước sau cơn mưa thải hồng ngày, Mộc gia Tây viện sinh ra một tên bé trai.

	Bởi vì con thứ dòng chính, bé trai từ nhỏ đến lớn, không được đến qua phụ thân thậm chí gia tộc yêu mến, phảng phất bị toàn bộ thế giới vứt bỏ.

	Chính là như thế bình thường hài tử, từ vi mạt bên trong quật khởi, dùng ngắn ngủi trăm năm thời gian, không chỉ có đột phá Võ Hoàng, hoàn nắm trong tay lớn như vậy Mộc gia, trở thành Thiên Dụ thành tân nhiệm Thành chủ.

	Không sai.

	Hắn chính là Mộc Trường Hồng, Mộc Hồng Liên phụ thân.

	Đây là nhất cái phi thường có lý tưởng cùng dã tâm cường giả, tại kinh doanh dưới, Thiên Dụ thành phát triển tấn mãnh, thực lực liên tục tăng lên, cuối cùng bị đánh giá là Vương thành!

	Người đã trung niên nhân về sau, lập nghiệp kích tình không tại, Mộc Trường Hồng đắm chìm võ học trung, truy cầu cảnh giới cao hơn.

	Nhất bị thế nhân nói chuyện say sưa chính là.

	Mộc Trường Hồng tuy có vô thượng quyền lực cùng tài phú, cả đời lại chỉ yêu thê tử, đừng nói thiếp thất, ngay cả hồng nhan tri kỷ đều không có.

	Dạng này nhân, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới.

	Bất quá, chính là uống nhiều quá thích thổi ngưu bức, đến mức nữ nhi đến nay còn không có gả đi.

	Bởi vì dưới gối không con, hắn dần dần phai nhạt ra khỏi chính đàn về sau, đem quyền lợi giao cho Mộc Hồng Liên, hi vọng nữ nhi có thể kế thừa chính mình ý chí, để Vương thành càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

	Sau khi xuất quan, câu đầu tiên liền hỏi thăm Tây Nam Dương châu phải chăng an bình, đủ thấy bế quan thời gian tuyệt không ngắn.

	"Phụ thân."

	Mộc Hồng Liên nói: "Không bình yên."

	"Không bình yên?"

	Mộc Trường Hồng nhướng mày, nói: "Chẳng lẽ lại Chân Dương quận Trác Siêu Quần, tại ta bế quan thời điểm phát động chiến tranh?"

	Không hổ là Thành chủ.

	Dù là bế quan, đều có thể dự cảm đến Chân Dương quận Quận trưởng chỉ là an phận thủ thường chi nhân.

	"Phụ thân."

	Mộc Hồng Liên vội vàng nói: "Vừa mới thu được tình báo, Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phái bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng, chính hướng ta Tây Nam Dương châu chạy đến."

	"Ma Sát tông? Thí Thần điện?"

	Mộc Trường Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Hai cái này Tà tông, cùng ta Tây Nam Dương châu không cừu không oán, vì sao muốn phái cường giả đến đây?"

	"Bởi vì. . ."

	Mộc Hồng Liên dừng một chút, nói: "Phụ thân, việc này nói rất dài dòng, nữ nhi cần chậm rãi cùng ngài giảng."

	Nàng cần đem Quân Thường Tiếu cùng hắn Vạn Cổ tông từng cái cáo tri, nhưng lòng tin lượng rất lớn, cũng không một hai câu liền có thể khái quát.

	Kỳ thật.

	Nhất cái soái chữ, cũng có thể khái quát Quân tông chủ cả đời.

	"Xoát!"

	Mộc Trường Hồng nâng tay lên, không gian đột nhiên ngưng tụ, phảng phất bị lực lượng nào đó xé rách.

	Tạch tạch tạch —— —— —— ——

	Học phủ Mộc Hồng Liên bỗng cảm giác một cỗ hấp lực gào thét mà đến, cả người dung nhập vặn vẹo không gian, tịnh xuất hiện tại Thành Chủ phủ trong đại sảnh.

	"Dịch chuyển không gian!" Tư Đồ Hạo Vân ánh mắt nổi lên hâm mộ.

	Hắn hiện tại là đỉnh phong Võ Hoàng, mặc dù khoảng cách nửa bước Võ Thánh chỉ kém một chút xíu, lại khó mà lĩnh hội loại này có thể điều khiển không gian năng lực.

	. . .

	"Cái gì?"

	Thành Chủ phủ trong đại sảnh, từ nữ nhi nghe nói Thiết Cốt Tranh Tranh phái, nghe nói Quân Thường Tiếu, nhất là nghe được Kiếm Võ song Vương tu vi lúc, Mộc Trường Hồng trực tiếp đứng dậy, sắc bén trong hai con ngươi nổi lên vẻ mừng như điên.

	Đã từng say rượu nói qua khoác lác, không nghĩ tới thật có thành thật một ngày!

	"Nữ nhi!"

	Hắn ngăn cản Mộc Hồng Liên nói tiếp, vội vàng dò hỏi: "Xác định tiểu tử kia bất quá hai mươi tuổi?"

	"Ừm."

	"Tướng mạo như thế nào?"

	"Quân tông chủ tướng mạo oai hùng, tuấn tú lịch sự."

	Quân Thường Tiếu nhìn không tồi, ở điểm này Mộc Hồng Liên phải thừa nhận.

	"Phẩm hạnh như thế nào?" Mộc Trường Hồng nói.

	Không hỏi hắn làm sao mạnh lên, Tông môn như thế nào quật khởi, hỏi tướng mạo cùng phẩm hạnh, lập tức để Mộc Hồng Liên ý thức được cái gì, khuôn mặt đỏ lên nói: "Phụ thân, ngươi nghĩ gì thế."

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy nữ nhi thẹn thùng bộ dáng, Mộc Trường Hồng vỗ bàn một cái, cười to nói: "Vi phụ cái này chuẩn bị thượng lễ hỏi, đi Thanh Dương quận đến nhà cầu hôn."

	Mộc Hồng Liên im lặng nói: "Phụ thân, có nhà gái đi hướng nhà trai cầu hôn sao?"

	"Nữ nhi."

	Mộc Trường Hồng nghiêm túc nói: "Hai cái đùi nhân dễ tìm, ba cái chân cóc không dễ tìm, vì ngươi cả đời hạnh phúc, coi như chúng ta chủ động điểm vậy không quan hệ."

	"Phụ thân!"

	Mộc Hồng Liên cau mày nói: "Ta đang nói chính sự a!"

	"Ha ha ha!"

	Mộc Trường Hồng cười nói: "Khó được có thể để cho nữ nhi của ta như thế thẹn thùng, cái này gọi Quân Thường Tiếu tiểu gia hỏa, nhất định phải làm ta Mộc gia cô gia!"

	Mộc Hồng Liên thật nhanh khóc.

	Kỳ thật nàng không biết, Mộc thành chủ cũng là quá áy náy.

	Bây giờ thật vất vả gặp được cóc ba chân, tròn mình đã từng nói ra khoác lác, sao có thể để hắn tuỳ tiện chạy mất!

	Quân Thường Tiếu: Oa oa oa ~~~

	. . .

	"Tiểu tử này đem Tây Vận châu đến chiến ngũ cái Tứ lưu Tông môn ngược một trận?"

	Tiếp tục nghe tiếp, biết được gần nhất Quân Thường Tiếu làm sự tình, Mộc Trường Hồng kém chút không có bay thẳng đến Vạn Cổ tông, thân thiết lôi kéo tay hắn nói: "Ta tốt hiền tế, làm được thật xinh đẹp!"

	"Còn có đây này."

	"Còn có? Mau nói đi!"

	Mộc Hồng Liên đem tại Đông Bắc Lô châu sự tình nói ra.

	Trải qua sóng to gió lớn Mộc thành chủ, nghe được Cực Hàn cung kém chút bị diệt, cũng là cau mày nói: "Đây là nhất cái lăng đầu thanh a!"

	Dẫn người đi những châu khác đập phá quán, mặc dù mở mày mở mặt, nhưng xử lý không tốt, sẽ trực tiếp thăng cấp làm hai châu đối nghịch!

	"Việc này cùng Ma Sát tông, Thí Thần điện lại có quan hệ thế nào đâu?"

	Mộc Trường Hồng khó hiểu nói.

	Mộc Hồng Liên nói: "Ngay tại hôm qua, Quân tông chủ dẫn người đem lưỡng cá Tông môn tại Tây Nam Dương châu phân đà cho tận diệt."

	Mộc Trường Hồng đằng địa đứng dậy, nói: "Tiểu tử này vậy mà làm vi phụ chuyện không dám làm!"

	Giường nằm chi trắc, há lại cho người khác ngủ say.

	Thiên Dụ Vương thành tấn thăng Vương thành về sau, hắn liền có nghĩ qua đem các đại ngoại châu thế lực an trí tại châu nội phân đà toàn thanh lý mất.

	Nhưng chậm chạp từ đầu đến cuối không có hành động, bởi vì thực lực không đủ để chống lại Tam lưu Tà tông, nhất định phải chờ đợi thời cơ.

	Lần này bế quan mà ra, tu vi bước vào nửa bước Võ Thánh, Mộc thành chủ khẳng định hội chuẩn bị, tìm có lẽ có lấy cớ, đem từng khỏa đâm vào ngay dưới mắt cái đinh cho hết nhổ.

	Ai có thể nghĩ.

	Này gọi Quân Thường Tiếu tiểu gia hỏa, nhanh mình một bước!

	"Ha ha ha!"

	Mộc Trường Hồng cất tiếng cười to nói: "Tính tình cùng tác phong quá nhọt gáy, không làm ta Mộc Trường Hồng con rể, sao có thể đi!"

	"Phụ thân."

	Mộc Hồng Liên sẵng giọng: "Chúng ta đang nói chính sự a."

	Mộc Trường Hồng lần nữa ngồi xuống, nói: "Nữ nhi, ngươi tương lai hạnh phúc, chính là cha đời này lớn nhất chính sự."

	Làm cha làm mẹ, không đã nghĩ lấy hài tử tương lai a.

	Cho nên dù chỉ là Mộc thành chủ mong muốn đơn phương, vậy không có cái gì sai lầm.

	Mộc Hồng Liên không muốn cùng phụ thân trong vấn đề này xoắn xuýt, nói: "Lưỡng cá Tam lưu Tà tông phái bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng sắp đánh tới, phụ thân dự định giải quyết như thế nào?"

	"Còn cần nói."

	Mộc Trường Hồng đứng dậy, gác tay mà đứng, mục quang lãnh lệ nói: "Dám đụng đến ta Tây Nam Dương châu võ giả một cọng tóc gáy, ta sẽ để cho bọn hắn nỗ lực bách bội đại giới!"

	Đứng dậy.

	Vì Mộc thành chủ đánh call!

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Linh niệm phóng thích phía dưới, bắt được thiên khung không gian dập dờn, một đạo lưu quang ngay tại cực tốc tiến lên, thấu phát khí thế cùng mình tương xứng!

	Chỗ đi vị trí cũng chính là —— Thanh Dương quận!

	Chẳng lẽ, Ma Sát tông cùng Thí Thần điện không chỉ phái đỉnh phong Võ Hoàng, còn phái đến một tên nửa bước Võ Thánh?

	"Xoát!"

	Mộc Trường Hồng thân ảnh nhoáng một cái, người đã xuất hiện tại Vương thành ngoại thương khung, lấy mắt thường khó gặp tốc độ đuổi tới.
Kết chương.