Chương 327: Dần dần tín nhiệm.

	Vương Phú Xuân còn tại tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai thời điểm, lại không chú ý tới, Lâm Tễ Trần tiếu dung đã thu liễm.

	"Ta lặp lại lần nữa, tránh ra."

	Vương Phú Xuân nhìn thấy Lâm Tễ Trần ánh mắt sắc bén, trong lòng cũng là có chút rụt rè.

	Nhưng khi lấy nhiều người như vậy trước mặt, nếu là hắn nhận sợ, cũng quá thật mất mặt.

	Cho nên Vương Phú Xuân lựa chọn cứng rắn.

	Hắn bày ra cao ngạo tư thái, giễu cợt nói: "Ngươi sẽ không cho là mình ở trong game có chút ít sản nghiệp liền có thể ở trước mặt ta phách lối a? Thật là một cái ếch ngồi đáy giếng, không biết trời bên ngoài lớn bao nhiêu, ta Vương mỗ người nguyện ý hợp tác với ngươi, là cho mặt mũi ngươi, như thế lớn cơ duyên bày ở trước mặt ngươi, ngươi xác định không nắm chặt ở?"

	Vừa mới bắt đầu giả đại lão thời điểm, Vương Phú Xuân còn có chút khẩn trương, sợ lộ tẩy.

	Nhưng thời gian dài, tất cả mọi người tin tưởng hắn thật là nhà ai thế gia đệ tử, siêu cấp đời thứ hai.

	Dần dà, hắn càng diễn càng nhập hí, thậm chí chính hắn đều nhanh cho là hắn trong nhà bối cảnh thông thiên.

	Buồn cười là hắn quê quán nghề nông phụ mẫu còn căn bản không biết con của bọn hắn đã trở thành 'Người trên người', cũng không bị qua hắn nửa điểm ân huệ cùng hồi báo.

	Đối mặt Vương Phú Xuân cảnh cáo, Lâm Tễ Trần lại không có kiên nhẫn.

	"Cút! Đừng để ta nói lần thứ hai."

	Trong lúc nhất thời, hiện trường an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Vương Phú Xuân nghẹn đỏ mặt, ngón tay hư không đối Lâm Tễ Trần liền chút, vừa sợ vừa giận.

	"Tốt, Lâm Tễ Trần, ngươi chờ đó cho ta, ngươi đừng hối hận!"

	Nói xong, hắn vung bào mà đi, rời đi hiện trường.

	Một trận nhỏ nháo kịch cứ như vậy kết thúc.

	Ở đây khách quý nhóm đều có chút ngoài ý muốn, nguyên lai nhìn người vật vô hại, xử sự khéo đưa đẩy Lâm Tễ Trần, căn bản không phải tốt như vậy chung đụng.

	Khéo đưa đẩy chỉ là hắn ngụy trang, lúc có người muốn cùng hắn đối nghịch thời điểm, hắn lại không chút nào cho đối phương lưu nửa điểm mặt mũi.

	Cũng thế, muốn Lâm Tễ Trần thật sự là người hiền lành, cũng không trở thành sẽ cùng Huyết Sát công hội náo thành dạng này.

	Lúc trước nhất nhân trảm giết Huyết Sát hơn ngàn thành viên hình tượng còn rõ mồn một trước mắt.

	Chỉ là thời gian có hơi lâu, tất cả mọi người nhanh quên.

	Lâm Tễ Trần người này, không thể tuỳ tiện đắc tội, có thể giao hảo tận lực giao hảo, một khi thành địch nhân của hắn, hắn cũng sẽ không lại cùng ngươi vẻ mặt ôn hoà.

	Có Vương Phú Xuân cái này ví dụ, không ai gặp lại làm tức giận Lâm Tễ Trần lông mày, càng không người chặn đường.

	Lâm Tễ Trần đi qua mấy hàng chỗ ngồi, đang chuẩn bị tìm vị trí thời điểm, đã thấy Giang Lạc Dư cười hướng hắn ngoắc, bên cạnh nàng vừa vặn còn giữ một vị trí.

	Kia là đặc địa cho Lâm Tễ Trần dự lưu.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, lúc này đi tới, thoải mái ngồi tại Giang Lạc Dư bên người, Tô Uyển Linh cũng ở bên cạnh.

	"Vừa rồi người kia nhìn sẽ không từ bỏ ý đồ, có muốn hay không ta cảnh cáo hắn một chút?" Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không cần, liền một cái lừa gạt."

	"Lừa đảo? Không thể nào, ta nghe rất nhiều người nói người này rất có tiền tới." Giang Lạc Dư hơi kinh ngạc.

	"Liền một hồi mà tính, tham ô hắn công ty tiền đến trong trò chơi tiêu xài giả người giàu có, loại người này có nhiều lắm." Lâm Tễ Trần không chút khách khí vạch trần Vương Phú Xuân nội tình.

	Giang Lạc Dư bật cười nói: "Thật sao? Ngươi làm sao lại biết?"

	"A, cái kia. . . Ta trước kia gặp qua người này, biết lai lịch của hắn." Lâm Tễ Trần mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng, đành phải bổ túc một chút.

	Giang Lạc Dư cũng không có hoài nghi, Tô Uyển Linh trêu ghẹo nói: "Khó trách ngươi như thế không nể mặt hắn, nếu là thay cái thật đời thứ hai, ngươi có phải hay không cũng không phải là cái này thái độ?"

	Lâm Tễ Trần tại nàng trên đầu gõ một cái, nói: "Ta trong mắt ngươi chính là như thế a dua nịnh hót người a?"

	Tô Uyển Linh đương nhiên biết Lâm Tễ Trần không phải, nàng chính là nói đùa mà thôi.

	Bị Lâm Tễ Trần gõ đầu về sau, nàng lập tức che lấy đầu bất mãn nói: "Ngươi đánh ta? Ngươi xong, ta nguyền rủa ngươi một tuần lễ kéo không ra phân!"

	Lâm Tễ Trần trán tối đen, cái này nguyền rủa có chút ác độc oa, nữ nhân này tâm quá ác độc!

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Hiện tại mọi người đều biết ngươi là hoàng kim cửa hàng lão bản, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Lâm Tễ Trần không quan tâm nói: "Biết liền biết đi, dù sao ta cũng không muốn một mực giấu diếm đi."

	"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, sẽ có càng ngày càng nhiều người muốn thông qua các loại biện pháp tìm ngươi, mặc dù ta có thể giúp ngươi chấn nhiếp phần lớn người, nhưng vẫn là sẽ có rất nhiều đạo chích, có người vì lợi ích, cái gì đều làm ra được, ngươi ngàn vạn cẩn thận."

	Giang Lạc Dư dặn dò Lâm Tễ Trần, nàng thật sợ Lâm Tễ Trần xảy ra chuyện, mặc dù rất muốn giúp Lâm Tễ Trần, an bài cho hắn mấy cái trong nhà nàng bảo tiêu.

	Nhưng nghĩ tới lần trước Lâm Tễ Trần cự tuyệt nàng, nàng biết Lâm Tễ Trần là sẽ không đồng ý, trong lòng của hắn có cây gai, sợ người khác lừa gạt, sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào.

	Ở trong mắt Giang Lạc Dư, Lâm Tễ Trần tựa như một con bé nhím nhỏ, chỉ cần không phải hắn chân chính tín nhiệm người, hắn đâm sẽ một mực tại, trở thành hắn ô dù.

	Nhưng nếu có một ngày thu được tín nhiệm của hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự đem toàn thân gai đều cho thu lại , mặc ngươi vuốt ve tới gần.

	"Ừm, ta biết, ta sẽ vạn phần cẩn thận, nếu là có sự tình ta nhất định trước tiên tìm ngươi hỗ trợ."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười đáp lại, Giang Lạc Dư nhoẻn miệng cười, nàng biết, so với những người khác tới nói, mình đã là rất tiếp cận Lâm Tễ Trần tín nhiệm người ngoài.

	Nàng cùng Lâm Tễ Trần nhận biết bất quá hai tháng, vẫn là dân mạng, có thể có cái này tiến bộ nàng đã rất hài lòng.

	"Đúng rồi, nhóm đầu tiên Yêu Thú sâm lâm sủng vật đã thống kê, hết thảy 86 2 con, trong đó tám thành đều là trúc cơ cảnh, một thành rưỡi Kết Tinh cảnh, nửa thành Kim Đan cảnh, đã nói xong sáu thành về ngươi, ta giúp ngươi đưa đến ngươi trong tiệm đi thôi?"

	Giang Lạc Dư nói đến đây cái, tiếu dung càng sâu.

	Lâm Tễ Trần nguyện ý đem trọng yếu như vậy sinh ý hạng mục cùng mình chia sẻ, còn không đi giám sát , mặc cho nàng đếm số.

	Lâm Tễ Trần cũng không biết tình, nàng nói nhiều ít thì bấy nhiêu, bắt được năm trăm chỉ nàng có thể nói chỉ bắt được hai trăm con.

	Dù sao Lâm Tễ Trần không biết.

	Lâm Tễ Trần làm như thế, không phải liền là đã bắt đầu tín nhiệm biểu hiện của mình a.

	Mà lại có Yêu Thú sâm lâm sủng vật nơi phát ra về sau, sủng vật của nàng cửa hàng cũng là phát triển không ngừng, sinh ý tốt không được.

	"Nhiều như vậy a?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc.

	Giang Lạc Dư cười nói: "Đã tính ít, sủng vật thị trường phi thường lớn, điểm ấy sủng vật căn bản không đủ, ta đã đang không ngừng tăng thêm nhân thủ, đám tiếp theo sủng vật sẽ càng nhiều."

	"Vậy thì tốt quá, cùng một chỗ phát tài." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Ừm!" Giang Lạc Dư về lấy một cái sáng rỡ tiếu dung, đẹp để cho người ta ngạt thở.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt đều bị hấp dẫn. . .

	Rất nhanh, đấu giá hội bắt đầu.

	Như trước vẫn là trước đó vị mỹ nữ kia chủ trì.

	Tại dừng lại chính thức lời dạo đầu về sau, kiện thứ nhất vật đấu giá xuất hiện, là một thanh Huyền phẩm phi kiếm.

	Đám người ngạc nhiên đồng thời vừa sợ thán tại Lâm Tễ Trần thủ đoạn.

	Thành Tín phách mại hành quảng cáo quả nhiên không có nói sai, lần hội đấu giá này tiêu chuẩn thấp nhất đều là Huyền phẩm.

	Huyền phẩm trang bị cho tới bây giờ vẫn là hi hữu cấp bảo bối, hiện tại chủ lưu trang bị đều là linh phẩm.

	Mặc dù bây giờ theo trò chơi tiến hành, Huyền phẩm trang bị so với tháng trước khẳng định nhiều rất nhiều.

	Nhưng cũng là tuyệt đại bộ phận người chơi không cách nào với tới.

	····
Kết chương.