Chương 101 : Huyết Chiến Đến Cùng.
Ý thức lại lần nữa trở về đại não, Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình nằm ở sàn gác trên, trên người đè ép trên lầu nóc nhà sụp xuống đến một mảnh ngói phế tích cùng kiến trúc tài liệu, chính mình cả người, hoàn toàn bị chôn ở cái này chồng phế tích trong.

	Trên tay của hắn, còn cầm một bộ đã phóng ra xong ống phóng rốc-két.

	Trong tai nổ vang đã không có, Hạ Bình An ý thức bên trong, còn dừng lại ở tối hôm qua lên lầu dưới cái kia một chiếc xe tăng giơ lên pháo quản đối với mình vị trí nã pháo lúc cảnh tượng.

	Chính mình mới vừa dùng ống phóng rốc-két làm rơi mất một con Ma Hỏa tri chu, sau đó, một chiếc xe tăng liền từ góc đường quay lại, sau đó nhắm ngay chỗ ở mình nhà này lầu nhỏ, chính là một pháo.

	125 millimet đường kính xe tăng chủ pháo nổ nát vách tường, nổ sụp toàn bộ nóc nhà, Hạ Bình An bị nổ tung sóng khí hất bay, sau đó ngay sau đó, liền bị trên lầu sụp xuống đến kiến trúc phế tích vùi lấp.

	Đối với toàn bộ quân đoàn 87 tới nói.

	Hôm qua đều là ác mộng như thế tháng ngày.

	Đó là một tràng huyết chiến!

	Hạ Bình An cũng không biết một ngày huyết chiến sau khi, quân đoàn 87 đến cùng có bao nhiêu người thành công rút khỏi thành phố Tân Xuyên.

	Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu tổ hợp, trong một đêm, liền đem đóng tại thành phố Tân Xuyên tất cả quân đoàn 87 bộ đội lôi kéo đến liểng xiểng.

	Đúng, quân đoàn 87 bị hoàn toàn đánh tan, quân lính tan rã, mọi người cuối cùng nhận được quân đoàn mệnh lệnh, là quân đoàn bộ tư lệnh truyền đến yểm trợ thị dân rút đi mệnh lệnh, sau đó liền quân đoàn bộ tư lệnh cũng mất đi liên hệ.

	Quân đoàn 87 có thể đối mặt Ma thử, có thể đối mặt Ma Hỏa tri chu, thế nhưng là không cách nào đối mặt Huyễn Ảnh quái Ma linh.

	Bởi vì tất cả mọi người đều không nghĩ tới từ vết nứt không gian bên trong sẽ có Ma linh chạy đến, quân đoàn 87 hoàn toàn một điểm cũng không có chuẩn bị, người sau, đối với quân đoàn 87 tới nói, đó là đánh không chết quái vật, không chỉ có đánh không chết, một khi bị Huyễn Ảnh quái Ma linh gần người, rơi vào đến khủng bố trong ảo cảnh, người cũng đã không cách nào phân chia ra cái gì là hiện thực cái gì là ảo cảnh, sẽ ở Huyễn Ảnh quái Ma linh khống chế dưới, công kích người ở bên cạnh.

	Bị Huyễn Ảnh quái Ma linh bám thân chiến sĩ ở Huyễn Ảnh quái Ma linh khống chế dưới sẽ hướng về phía người bên cạnh mình đại khai sát giới.

	Coi như có thể đem bị bám thân người giết chết, vậy cũng không làm nên chuyện gì , bởi vì cái kia bám thân Huyễn Ảnh quái Ma linh thì lại sẽ tìm cái kế tiếp bám thân đối tượng, tiếp tục đem cái kế tiếp đối tượng kéo vào đến trong ảo cảnh, công kích đồng bạn bên cạnh.

	Chính là ở tình huống như vậy, quân đoàn 87 tan vỡ, quân đoàn bộ tư lệnh truyền đạt yểm trợ thành phố Tân Xuyên thị dân từ trong thành ra lệnh rút lui, không thể không từ bỏ thành phố Tân Xuyên.

	Từ ngày 28 sáng sớm đến ngày 29 muộn, chỉ là không tới một ngày, thành phố Tân Xuyên luân hãm, quân đoàn 87 bộ tư lệnh không có liên lạc, toàn bộ hệ thống chỉ huy bại liệt, quân đoàn 87 người tổn thất khó có thể phỏng chừng, toàn bộ Tân Xuyên nội thành bên trong, đâu đâu cũng có thiêu đốt nổ tung xe tăng cùng xe quân đội, quân đoàn 87 chết trận chiến sĩ thi thể, đâu đâu cũng có.

	Chỉ có Triệu hoán sư có thể giết chết Ma linh, ở Triệu hoán sư pháp thuật trước mặt, ở súng pháo cùng vũ khí nóng mặt không có mấy gần vô địch Huyễn Ảnh quái Ma linh kỳ thực rất giòn, một cái đơn giản thuật Hỏa cầu liền có thể đem Ma linh giết chết, sinh vật triệu hồi đối với Ma linh cũng có sát thương lực.

	Đóng tại thành phố Tân Xuyên Trấn Ma vệ cái khác Triệu hoán sư, tổng cộng 93 người, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cùng đoạn hậu bộ đội cùng nhau đánh lén Huyễn Ảnh quái Ma linh, yểm trợ quân đoàn cùng thành phố Tân Xuyên dân rút đi.

	Hạ Bình An chủ động lưu lại, cùng cái khác Triệu hoán sư cùng nhau chiến đấu, yểm trợ quân đoàn 87 bên trong những chiến sĩ khác cùng thị dân rút đi.

	Đây là Hạ Bình An gia nhập quân đoàn 87 sau trở thành quân đoàn tế ti thứ nhất trận chiến đấu, không nghĩ tới chính là như vậy ác chiến.

	Kết nối lên Hạ Bình An ở bên trong thành phố Tân Xuyên 94 tên Triệu hoán sư lấy chiến tổn một phần ba đánh đổi, trọng thương những kia Huyễn Ảnh quái Ma linh, mạnh mẽ yểm trợ quân đoàn 87 cùng thành phố Tân Xuyên dân rút đi.

	Ở Bí Mật Đàn Thành thần lực hầu như tiêu hao sạch sẽ cùng Thần lực đan hoàn toàn tiêu hao hết sau khi, Hạ Bình An cầm súng lên, cầm lấy ống phóng rốc-két, lại như một cái bình thường chiến sĩ như thế, cùng xâm lấn ma vật huyết chiến đến cùng.

	Chỉ là, thành phố Tân Xuyên hai cái đường hầm không gian đã hoàn toàn thất thủ, ở như vậy tan vỡ cùng không ngừng tuôn ra xâm lấn sinh vật trước mặt, vẻn vẹn không tới một trăm Triệu hoán sư lực lượng, nhưng không cách nào thay đổi thành phố Tân Xuyên cục diện.

	Hạ Bình An ở lại cuối cùng, chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, đem Bí Mật Đàn Thành bên trong cuối cùng lưu giữ một cái tinh anh nô binh cùng nông phu đều cho gọi ra đến rồi, dùng cái kia hai cái sinh vật triệu hồi đem truy kích đoạn hậu bộ đội Ma Hỏa tri chu cùng Ma linh hấp dẫn đến cái này nhà lầu phụ cận trên đường, cuối cùng ở dùng ống phóng rốc-két giết chết một con Ma Hỏa tri chu sau, chỗ ở mình gian nhà bị xe tăng lửa đạn bắn trúng, bị chôn ở phế tích phía dưới.

	. . .

	"Xoẹt. . ." Hạ Bình An một cái tay từ phế tích trong ngói bên trong đưa ra ngoài, đem đặt ở trên người mình một khối nặng mấy trăm kg phá nát sắt thép ximăng tảng khối dời đi, sau đó, hắn một chút từ cái kia chồng phế tích trong chui ra.

	Từ phế tích dưới mặt chui ra ngoài Hạ Bình An khắp cả mặt mũi khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là tro bụi, liền lông mi trên đều dính đầy bụi, y phục trên người phá nát rất nhiều chỗ, miệng mũi nơi mang theo khô cứng vết máu, đã không nhìn ra nguyên bản diện mục.

	Nhà nhỏ ba tầng một mặt trên vách tường phá một cái động lớn, nóc nhà sụp xuống, toàn bộ trong phòng đồ vật tại nổ tung bên trong hầu như toàn bộ bị hủy, cái kia còn sót lại mấy mặt trên vách tường, khắp nơi là nám khói lửa đốt vết tích cùng nhìn thấy mà giật mình mảnh đạn vết tích.

	Nóc nhà cùng vách tường cái kia cực lớn phá động lại như hai cái cực lớn khung cửa sổ, khí trời bên ngoài có chút âm trầm, nhưng ánh mặt trời vẫn là từ phá động ngoài mặt thấu đi ra, theo ánh sáng cùng nhau xuyên thấu vào, là từng luồng từng luồng gió lạnh.

	Cả tòa thành thị lộ ra một luồng yên tĩnh quái dị, chỉ có linh tinh tiếng súng từ đàng xa truyền đến, nhưng trong nháy mắt cái kia tiếng súng lại biến mất.

	Từ phế tích trong bò ra ngoài Hạ Bình An kiểm tra một chút trên người chính mình, trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Trên người hắn trừ một chút va chạm máu ứ đọng ở ngoài, không có rõ ràng ngoại thương, chỉ là tối hôm qua mình bị cái kia đạn pháo nổ tung sóng khí chấn động đến mức thổ huyết ngất, lại ở cái này một mảnh ngói phế tích trong bị chôn một đêm, hơi có chút bực mình.

	Cũng còn tốt cái này cụ Nhất Nguyên cảnh thân thể rất cường hãn, muốn là bình thường người, phỏng chừng tối hôm qua liền đã thông báo đi tới.

	Hạ Bình An cẩn thận hoạt động một chút tay chân, sau đó đi tới cái kia mảnh phá nát vách tường mặt sau, xuyên thấu qua một cái phá nát ngăn tủ khe hở, cẩn thận đánh giá bên ngoài trên đường phố cảnh tượng.

	Tối hôm qua bị chính mình cuối cùng giết chết con kia Ma Hỏa tri chu thi thể còn ở dưới lầu hơn một trăm mét ở ngoài trên đường cái, ống phóng rốc-két đem con kia Ma Hỏa tri chu thân thể nổ ra một cái đòi mạng hang lớn, trên đường còn có thiêu đốt xe tăng hài cốt.

	Toàn bộ thành phố Tân Xuyên, phóng tầm mắt đi tới, đã hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, khắp nơi khói đặc cuồn cuộn, trong thành những kia kiến trúc trên, đâu đâu cũng có mưa bom bão đạn cùng đạn pháo nổ tung sau dấu vết lưu lại.

	Bên trong thị khu đã không nhìn thấy quân đoàn 87 chiến sĩ bóng người.

	Ở ngày hôm qua ban ngày, rất nhiều thành phố Tân Xuyên thị dân ở quân đoàn 87 chiến sĩ liều mạng yểm trợ xuống thoát đi thành thị, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều có thể đào tẩu, có mấy người hẳn là lưu lại, giờ khắc này chính trốn ở thành thị các góc.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá bên ngoài trên đường cái tình huống thời điểm, một con hình thể cực lớn Ma Hỏa tri chu chậm rãi từ rìa đường quay lại.

	Nhìn thấy cái kia chỉ xuất hiện ở trên đường cái Ma Hỏa tri chu, Hạ Bình An lập tức nín thở.

	Cái kia Ma Hỏa tri chu chuyển động đầu của chính mình, nhìn quét đường lớn hai bên kiến trúc, sau đó cấp tốc đi tới bị Hạ Bình An giết chết bộ kia Ma Hỏa tri chu trước thi thể, bắt đầu say sưa ngon lành gặm nuốt lên cái kia chết đi Ma Hỏa tri chu thi thể.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực liếc mắt nhìn, giờ khắc này thành phố Tân Xuyên trong thành ngoài thành, đâu đâu cũng có Ma Hỏa tri chu, Ma Dịch tri chu, Ma thử, cũng không có thiếu Huyễn Ảnh quái Ma linh giống như u linh ở trên đường khắp nơi loanh quanh, chính mình giờ khắc này trên người không hề có một chút có thể dùng thần lực, đột nhiên đi ra ngoài, một khi đụng đến Ma Hỏa tri chu hoặc là Huyễn Ảnh quái Ma linh, cái kia chuẩn muốn đưa mệnh.

	Vì lẽ đó hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là chờ mình thần lực ít nhất trước tiên khôi phục một ít, có năng lực tự vệ sau khi lại nghĩ cách.

	Hạ Bình An kiên trì chờ, vẫn chờ không sai biệt lắm hơn hai giờ, trên đường con kia Ma Hỏa tri chu bị gặm nuốt đến chỉ còn dư lại một cái thể xác, con kia Ma Hỏa tri chu mới chậm rãi đi rồi.

	. . .

	Giờ khắc này, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cơ hồ bị thành không, chỉ có cuối cùng một điểm thần lực.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong trống rỗng, ngoại trừ tiến vào khói đen trong vẫn không có trở về cái kia cho gọi ra đến Đan dược sư, Bí Mật Đàn Thành hầu như đã trống rỗng rồi.

	Thần lực nghĩ muốn lần nữa khôi phục, ít nhất cần chờ hơn mười ngày, phải chờ tới ngày 11 tháng 11 muộn, cũng chính là âm lịch ngày 15 tháng 10, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực mới sẽ khôi phục một nửa.

	Hạ Bình An không muốn ở chỗ này đợi không.

	Ở cái này nguy cơ tứ phía địa phương chờ thêm hơn mười ngày, đó mới là nguy hiểm nhất.

	Mà thành phố Tân Xuyên trước mắt chỉ có một chỗ có thể còn có thể để cho mình cấp tốc khôi phục một ít thần lực —— quân đoàn 87 hậu cần trang bị bộ đặc thù trang bị quản lý nơi.

	Hạ Bình An gần nhất hai tháng Thần lực đan, đều ở nơi đó lĩnh, quân đoàn 87 Thần lực đan đều là do nước Đại Viêm quân bộ dùng phi cơ cách mấy ngày vận đưa tới một lần, Thần lực đan thứ này rất quý giá, không có biện pháp một lần tiếp tế quá nhiều.

	Nơi đó làm không tốt còn có không kịp mang đi Thần lực đan lưu lại.

	Hậu cần Đặc trang xử vị trí ở ngoại thành, nơi đó ma vật so với nội thành đến muốn thiếu một ít, coi như nơi đó không có thần lực đan, trước tiên chuyển đến nơi đó cũng sẽ an toàn hơn một ít.

	Quyết định chủ ý, Hạ Bình An ở cái này phế tích trong yên tĩnh chờ, nghỉ ngơi dưỡng sức, vẫn chờ đến sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, Hạ Bình An mới bắt đầu hành động.

	Đêm nay tầng mây rất dầy, tầm nhìn rõ rất ngắn, vừa vặn thuận tiện buổi tối hành động, Ma Hỏa tri chu cùng Ma thử đều không lấy thị lực tăng trưởng, trong đêm đen cái này hai loại xâm lấn sinh vật năng lực nhận biết đều sẽ thấp một ít.

	Đem Bí Mật Đàn Thành bên trong cuối cùng cái kia một điểm thần lực kéo dài tới trong đôi mắt tổ khiếu huyệt bên trong, theo hai mắt trong nháy mắt một trận lạnh lẽo, bên ngoài cái kia bóng đêm đen thùi ở nhàn nhạt hồng quang bên trong trở nên rõ ràng lên.

	Nhà này gian nhà chỗ rẽ lầu đã bị nổ tung kiến trúc phế tích chận chết, Hạ Bình An liền từ đạn pháo nổ tung vách tường lối vào, cầm lấy tường ngoài vách cái kia gạch đá trong lúc đó khe hở cùng lan can ban công, vô thanh vô tức từ lầu bốn trên nhanh chóng trượt tới phía dưới trên đường cái.

	Hạ Bình An mở ra chính mình Diêu Thị năng lực, dùng không trung thị giác nhìn chằm chằm chu vi trên đường phố động tĩnh, sau đó chính mình thì lại lợi dụng bóng tối cùng quanh thân những kia kiến trúc yểm trợ, nhanh chóng hướng về ngoại thành phương hướng chạy đi.

	Dọc theo đường đi, Hạ Bình An hữu kinh vô hiểm né qua ở thành trong du đãng hơn mười con Ma thử cùng vài con nhện lớn, ở sau một tiếng, rốt cục đi tới hậu cần Đặc trang xử nơi cái kia mảnh ngoại thành nhỏ sân bay. . .
Kết chương.