Chương 224 : Nam nhân kia.
Nghiêng người qua, tránh đi một mạnh mẽ đâm tới con ma men sau, Emlyn nhíu mày búng quần áo của mình, tiếp tục hướng quầy bar vị trí chen tới.

	Trong quá trình này, hắn nhìn như cũng không có làm gì, nhưng lại luôn luôn có thể để cho chung quanh các khách uống rượu không đụng tới hắn, vô luận tốc độ, bén nhạy, hay là thân thể cân bằng cùng hài hòa, đều đạt đến trình độ khá là đáng sợ.

	Rốt cuộc, Emlyn đi tới quầy bar vị trí, gập ngón tay gõ gõ tấm ván gỗ:

	"Ian ở đâu?"

	Nhân viên pha chế ngắm hắn một chút, một câu cũng không nói, tiếp tục cúi đầu lau ly pha lê.

	". . ." Emlyn ngốc tại chỗ, cảm thấy mình hẳn là đã làm sai điều gì, mới không có thu hoạch dự đoán đáp án, đây khiến hắn có chút thẹn quá hoá giận, rất muốn hướng về phía trước thò tay, một phen đem nhân viên pha chế lôi ra ngoài.

	Bất quá hắn cho rằng này có mất phong độ của thân sĩ, cường hành kiềm chế cảm xúc, nhìn chung quanh vài lần, phát hiện tất cả mọi người đang uống rượu.

	Nghĩ nghĩ, Emlyn thăm dò mở miệng nói:

	"Một ly Aurmir rượu vang đỏ."

	Nhân viên pha chế xoa ly rượu động tác dừng lại, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt cổ quái xem trước mặt tóc đen mắt đỏ nam tử tuấn mỹ nói:

	"Không có."

	Đây chính là toàn thế giới cấp cao nhất rượu vang đỏ, giá phi thường kinh người!

	Emlyn cũng không ngu xuẩn, từ đối phương trong ánh mắt ý thức được chính mình điểm không nên điểm rượu, cẩn thận nhớ một chút nói:

	"Một ly bia South Wales."

	"5 penny." Nhân viên pha chế cuối cùng đem ly cùng khăn lau đều buông xuống.

	Emlyn trực tiếp móc ra 1 saule tiền giấy nói:

	"Không cần trả tiền thừa."

	"Cám ơn." Nhân viên pha chế chỉ chỉ bên trái nói, " Ian tại số 1 phòng chơi bài."

	Emlyn lập tức phác ra nụ cười, bởi vì tự mình giải quyết một thực chất nan đề mà cao hứng cùng kiêu ngạo, hắn không đi cầm ly kia bia South Wales, trực tiếp quay người, đi hướng số 1 phòng chơi bài.

	Đông đông đông! Hắn rất có lễ phép gõ cửa phòng.

	"Mời đến." Một đạo có chút ngây ngô giọng nói truyền ra.

	Emlyn sửa sang cổ áo, đẩy cửa vào, phát hiện bên trong tràng cảnh cùng mình đoán trước được không giống nhau lắm.

	Tại hắn nghĩ đến, nếu là phòng chơi bài, vậy khẳng định có một đống người vây quanh ở bàn dài bên cạnh, chơi Texas các loại hạng mục, ai ngờ người là có bảy tám, lại không xuất hiện Poker, mỗi vị người tham dự trước mặt đều đặt tờ giấy trắng, lung ta lung tung không biết ghi chép cái gì, trừ này mấy, bày trên bàn chỉ có bút máy cùng nhiều mặt xúc xắc.

	Emlyn trực giác đem ánh mắt ném về phía trong này tuổi tác nhỏ nhất vị kia, đó là một đồng dạng có đỏ tươi con ngươi thanh tú đại nam hài, xem lên chỉ có mười lăm mười sáu tuổi.

	"Ian?" Emlyn xác nhận mở miệng nói.

	Ian gật đầu cười nói:

	"Đúng vậy, vị tiên sinh này, ngươi có chuyện gì không? Hoặc là ngươi muốn gia nhập chúng ta cái trò chơi này?"

	"Trò chơi?" Emlyn bản năng hỏi ngược một câu.

	Ian ha ha cười nói:

	"Đúng, trò chơi, ta cũng không thích chơi bài, cũng không yêu snooker, nhưng mỗi ngày đợi ở chỗ này, dù sao cũng phải tìm một số chuyện làm, ta từ Russel đại đế truyện ký bên trong tìm đến linh cảm, đó chính là tổ chức mấy người, ngồi cùng một chỗ, nếm thử mặt giấy mạo hiểm.

	"Ở trong trò chơi này, chỉ cần tuân theo quy tắc, ngươi có thể làm bất luận kẻ nào, một vị thầy thuốc, một thích ăn rau quả nhà mạo hiểm, một luôn luôn tùy thân mang theo cờ lê cùng tẩu hút thuốc thám tử tư, hoặc là một yêu thích ý tưởng đột phát nhà khảo cổ học, sau đó cùng đi tòa nào đó cổ bảo, tìm kiếm giấu ở trong lịch sử cố sự, cùng đủ loại quái vật chiến đấu."

	"Nghe lên có chút ý tứ." Emlyn không hiểu cảm thấy dạng này trò chơi rất thích hợp bản thân.

	"Ha ha, muốn tham dự sao? Chúng ta lần này cuốn vào một trận âm mưu, muốn đối mặt một vị cường đại cổ đại quỷ hút máu, hắn nhìn như có anh tuấn khuôn mặt, nhưng làn da dưới đáy tất cả đều là cuồn cuộn huyết dịch thiêu cháy ra bọc mủ." Ian nhiệt tình mời nói.

	Huyết tộc, cám ơn! Emlyn da mặt thoáng không thể nhìn thấy giật giật xuống, trực tiếp nói:

	"Ta có chuyện muốn ủy thác ngươi."

	"Được rồi. . . Chúng ta đi gian phòng cách vách." Ian cầm chính mình mũ chóp tròn cùng cổ xưa tay nải đứng lên.

	Sát vách là phòng snooker, cũng không có người ở bên trong, động tác thành thạo tư thái lão luyện đại nam hài đóng cửa phòng, xem xét một vòng sau, nhìn hướng Emlyn nói:

	"Tiên sinh, ta cũng không nhận ra ngươi, không biết là ai giới thiệu ngươi tới?"

	Emlyn khẽ nâng cái cằm, cười nói:

	"Sherlock. Moriarty."

	Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên liếc mắt nhìn trái phải, nâng tay bịt mũi.

	"Nguyên lai là Moriarty đại thám tử." Ian không có che giấu thở phào nhẹ nhõm nói, "Vậy ta an tâm, đúng, hắn không phải đi vịnh Dipsy nghỉ phép sao? Trở về lúc nào?"

	Emlyn buông xuống tay phải, biểu cảm không thay đổi nói:

	"Hắn cũng không trở về đến, ta đi hắn thuê trụ địa phương đi tìm hắn.

	"Nói thật, bình thường nghỉ phép tại tháng 1 trung hạ tuần liền nên kết thúc, mà bây giờ đã là tháng 4."

	"Hắn, có thể hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Ian có chút lo âu hỏi.

	Emlyn nghĩ nghĩ Sherlock. Moriarty biểu hiện ra năng lực cùng chỗ thần bí, lắc đầu nói:

	"Có lẽ chỉ là cuốn vào một trận phức tạp vụ án."

	Ian không có lại nói thêm, chuyển hỏi:

	"Ta nên làm sao xưng hô ngươi? Ngươi có cái gì ủy thác?"

	"Ngươi gọi ta White tiên sinh là được rồi." Emlyn cầm ra cùng loại lệnh truy nã trang giấy nói, " giúp ta tìm ra năm người này."

	Ian tiếp tới, cẩn thận lật nhìn một trận nói:

	"Một điều hữu hiệu manh mối 20 bảng, xác định vị trí 150 bảng, có thể tiếp nhận sao?"

	"Không có vấn đề." Emlyn cảm thấy cái giá này quả thực quá tiện nghi.

	Cùng này so ra, hắn trên Tarot hội ra giá có vẻ quá mức khoa trương.

	Ian xếp lại những cái kia trang giấy, cuối cùng hỏi:

	"White tiên sinh, nếu có manh mối, nên đi nơi nào tìm ngươi?"

	"Cầu lớn Nam khu, Phong Thu giáo đường." Emlyn sớm đã nghĩ kỹ đáp án.

	Ian nghe vậy, kinh ngạc dò xét hắn vài lần nói:

	"Ngươi là 'Đại Địa mẫu thần' tín đồ? Này tại Backlund rất ít gặp a."

	"Không phải!" Emlyn kiên quyết lắc đầu, "Ta chỉ là ở nơi đó làm tình nguyện viên."

	Không đợi Ian mở miệng, hắn vượt lên trước hỏi:

	"Ngươi mắt đỏ di truyền đến ai?"

	Vừa rồi trông thấy Ian thời điểm, hắn liền muốn hỏi vấn đề này, bởi vì tại cổ lão niên đại bên trong, mắt đỏ thuộc về Huyết tộc tiêu chí đặc thù, bất quá, kỷ thứ tư lúc đó, nhân loại cùng Huyết tộc từng có qua dài đằng đẵng ở lẫn, đều là thuộc về đế quốc cư dân, thế là, có rộng khắp quan hệ hữu nghị, sinh ra không ít hậu đại, mắt đỏ tươi "Con lai" dần dần tăng nhiều, cũng một đời một đời di truyền xuống, trở thành trong nhân loại không tính thường gặp màu mắt một trong.

	Đơn giản tới nói chính là, mỗi một vị mắt đỏ nhân loại tổ tiên đều có một vị Huyết tộc.

	Ian có chút sợ run hồi đáp:

	"Phụ thân của ta. . . Lại hướng lên ta cũng không biết, bởi vì ta là một đứa trẻ lang thang."

	Xem ra không thuộc về còn cùng Huyết tộc có liên hệ loại đó. . . Emlyn cảm thấy thất vọng cho 20 bảng dự chi, quay người rời khỏi phòng snooker.

	Đợi đến hắn rời xa, Ian cũng không có lập tức trở về phòng chơi bài, mà là một lần nữa đóng cửa phòng, đối không khí mở miệng nói:

	"Moriarty trinh thám còn không có trở lại Backlund, ta có chút lo lắng hắn."

	Phòng snooker trong hư không đột nhiên hiện ra một thân ảnh, sắc mặt nàng tái nhợt, dung mạo tinh xảo, mang màu đen xinh xắn mũ mềm, mặc cùng khoản Gothic phong cung đình váy dài, chính là "Oan hồn" Sharon.

	"Hắn sống rất tốt." Sharon không có gì cảm xúc nhấp nhô hồi đáp, thân ảnh chợt hư hóa, biến mất không còn tăm hơi.

	"Mỗi lần đều nói như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng Moriarty trinh thám một mực có thông tin. . ." Ian nhỏ giọng thầm thì, tiện tay cầm lên phòng snooker một góc đặt báo chí.

	Bày ở phía trên nhất là « báo Torquack », phía dưới đè ép phần « trên biển tin tức », người sau nguyên bản lấy đưa tin vương quốc Ruen khác biệt thuộc địa tình huống cùng trên biển phát sinh sự tình làm chủ, nhưng bởi vì dưới điều kiện khoa học kỹ thuật trước mắt, truyền đến Backlund trên biển tin tức đều đã nghiêm trọng quá hạn, đối người có nhu cầu tác dụng không lớn, cho nên lượng tiêu thụ không tốt, càng xử lý càng kém.

	Sau đó, tại tân nhiệm tổng biên đề nghị dưới, báo chí phong cách có biến hóa, nhiều hơn không ít trên biển lời đồn đại, cùng với liên quan tới hải tặc liên quan tới nhà mạo hiểm các loại kỳ quái sự tích, có vẻ càng giống cố sự tổng hợp, mà không phải tin tức báo.

	Ngoài dự liệu chính là, loại phong cách này lại rất được hoan nghênh, đặc biệt là một chút liên quan đến quỷ hồn, u linh, hải quái cùng bảo tàng nội dung, trở thành các quán bar bên trong, nhận thức từ đơn số ít người hướng đại đa số mù chữ khoác lác chọn lựa đầu tiên, dù sao này mặc dù xem lên rất giả dối, nhưng đầy đủ thú vị.

	Ian tùy ý lật qua lật lại các phần báo chí, không tìm được cần thiết phải chú ý nội dung, chỉ đối « trên biển tin tức » một thiên báo đạo ấn tượng khắc sâu:

	"Nghe nói, ngày 25 tháng 3 buổi chiều, 'Bất Tử chi vương' hạm đội tập kích một chiếc từ East Balam trở về Fusak thuyền, cướp đi tất cả hàng hóa cùng tiền tài, mà 'Đồ sát giả' Gilshias như cùng hắn xưng hào như thế, hoàn thành một trận máu tanh 'Tang lễ' . . ."

	Những hải tặc này thật sự là phách lối a. . . Ian lắc đầu, buông xuống báo chí, trở về đến phòng chơi bài, tiếp tục chính mình trò chơi.

	Quán bar bên ngoài, Emlyn leo lên xe ngựa, dựa vào vách xe, xem đèn đường chậm rãi rút lui.

	Hắn lại bóp mũi, vô thanh lẩm bẩm:

	"Một vị 'Oan hồn' ?

	"Ian này vũ khí thương nhân xác thực rất có con đường a. . . Không sai!"

	Emlyn ngay sau đó nhắm mắt lại, đối với mình ủy thác có càng nhiều mong đợi hơn.

	. . .

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, đem phòng thuyền trưởng nhiễm được một mảnh vàng kim.

	Edvenna ngồi tại trên ghế, cầm sách vở, nhìn hướng đối diện nói:

	"Cho nên, ngươi cũng cho rằng Solomon, Tudor, Tromsjost tam đại đế quốc từng cùng tồn tại?"

	"Đây chính là 'Tứ hoàng chi chiến' điều kiện tất yếu." Klein đơn giản đáp lại nói.

	Trong tay hắn đang nắm bản « tam thế giới chi thư », này bắt nguồn từ một vị Sinh Mệnh học phái thành viên, sau rơi vào "Băng Sơn trung tướng" trong tay, nó đang giảng giải thế giới vật chất, thế giới thần linh, thế giới lý tính tuyệt đối bên ngoài, có kèm theo một chút phù chú học nội dung, trong đó không thiếu cao thâm địa phương, Klein hôm nay trọng điểm liền tại nghiên cứu khối này, hi vọng có thể tìm tới càng tốt lợi dụng "Hải Thần quyền trượng" cùng cái kia "Thời chi trùng" biện pháp.

	Klein kỳ thật có phát hiện, "Băng Sơn trung tướng" sưu tập thư tịch đều là không thành thể hệ các loại cổ đại văn hiến, này cùng nàng lưng tựa "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội đặc điểm không hợp, cho nên, hắn suy đoán, tại "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội nội bộ, chính thống, thành thể hệ thần bí học tri thức là cấm công khai cho không phải bản giáo hội nhân sĩ.

	Edvenna vừa muốn lại hỏi, chợt phát hiện "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" chạy tốc độ dần dần biến chậm, liền ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhìn mấy lần, thanh lãnh mở miệng nói:

	"Baiam đến."

	PS: 6 vạn nguyệt phiếu tăng thêm đưa lên ~
Kết chương.