Chương 665 : Một ngựa đi đầu.
Trong trà lâu hội tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng không ít, trong đó không thiếu cường giả, nhưng trên thực tế cũng không có bao nhiêu người có lòng tin có thể giết Lục Diệp.

	Lục Diệp chỉ cần trốn ở Thiên Cơ Thương Minh bên trong, bọn hắn liền vô kế khả thi, mà Thiên Cơ Thương Minh bên trong là có Thiên Cơ Trụ, cái này mang ý nghĩa Lục Diệp tùy thời có thể dùng độn về Cửu Châu.

	Có thể nói, Lục Diệp bây giờ tình cảnh, so với ban đầu ở Hồi Thiên Cốc bên trong, an toàn vô số lần.

	Những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tề tụ nơi đây, càng nhiều hơn chính là không cam tâm, mặt khác cũng có người ôm một chút may mắn tâm lý... Ngộ nhỡ cái kia Lục Nhất Diệp không biết sống chết từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong chạy ra ngoài đâu? Hắn sợ rằng cũng không biết bên ngoài sẽ có nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Chờ nhiều ngày như vậy, đã có không ít người mất đi kiên nhẫn, có thể tưởng tượng đã đợi lâu như vậy, dứt khoát lại nhiều các loại mấy ngày, nhìn xem sự tình có cái gì chuyển cơ.

	Nếu là lại trải qua thêm mười ngày nửa tháng, hội tụ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ sợ muốn biến mất tám thành trở lên, dù sao tại không có vô cùng xác thực tin tức trước đó, không ai lại một mực như vậy nhìn chòng chọc xuống dưới.

	Ngay tại lúc một ngày này vào lúc giữa trưa, sự tình có chuyển cơ.

	Trong trà lâu hội tụ tu sĩ số lượng không ít, cho nên cho tới nay đều có vẻ hơi ồn ào, thế mà một đoạn thời khắc, loại này ồn ào ồn ào bỗng nhiên chậm rãi bình tĩnh lại, giống như có người thúc giục một tầng vô hình cách âm bình chướng, đem toàn bộ trà lâu bao phủ.

	Trà lâu vị trí bên cửa sổ thượng, từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không dám tin nhìn trời thiết bị Thương Minh phương hướng, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

	Người kia đeo khuôn mặt bài bản, đột ngột xuất hiện tại Thiên Cơ Thương Minh lối vào chỗ, nhìn tư thế kia là mới từ Thiên Cơ Thương Minh bên trong đi ra tới.

	Cửu Châu bên trong, ưa thích đeo vẻ mặt hành tẩu các tu sĩ số lượng không ít, nhất là những Hành đó sự tình lén lút Quỷ tu nhóm, cho nên đơn thuần khuôn mặt bài bản cũng không thể nói rõ cái gì.

	Dung mạo có thể bị vẻ mặt che lấp, thân hình lại là không có cách nào cải biến.

	Để Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ động dung chính là, người kia thân hình cùng Lục Diệp cực kì tương tự.

	Dường như đã nhận ra ánh mắt của bọn hắn, đứng tại Thiên Cơ Thương Minh lối vào người kia ngẩng đầu hướng trà lâu lầu hai chỗ nhìn sang.

	Ánh mắt va chạm, Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ trong mắt hiện lên khẩn trương và thần sắc kích động.

	Kích động chính là, người này vô cùng có khả năng liền là Lục Nhất Diệp, đối phương thật ẩn thân tại ngày này thiết bị Thương Minh bên trong.

	Khẩn trương chính là, đối phương đã phát giác được trong trà lâu tình huống, chưa hẳn dám thật đi tới, hắn nếu là quay người trở về Thiên Cơ Thương Minh, cũng không ai bắt hắn có biện pháp gì tốt.

	Trong chốc lát, không tiếng động giằng co, tại trước mắt bao người, cái kia hư hư thực thực Lục Nhất Diệp người mở ra thân hình, nhanh chân bước ra Thiên Cơ Thương Minh phạm vi bao phủ.

	Một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cơ hồ muốn phát ra ngạc nhiên reo hò.

	Vẻ mặt dưới, Lục Diệp thần sắc bất đắc dĩ.

	Trước đó hắn được Thiên Cơ Thương Minh cái kia quản sự nhắc nhở, biết bên ngoài có không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đang giám thị tự mình động tĩnh, thật không nghĩ đến nhiều như vậy ngày trôi qua, thế mà còn có nhiều người như vậy.

	Bọn gia hỏa này thật đúng là có kiên nhẫn ah.

	Hắn cố nhiên còn có an toàn hơn ổn thỏa ứng đối, đó chính là lui về Thiên Cơ Thương Minh, độn về Cửu Châu, chờ hơn một tháng lại đi vào, đến lúc đó ai cũng không biết hắn người ở chỗ nào, nhưng nếu như hắn nguyện ý, sớm tại Hồi Thiên Cốc bên trong liền làm ra cái lựa chọn này, há lại sẽ đợi đến hôm nay?

	Còn nữa nói, dù là một tháng sau lại đi vào lại như thế nào? Vạn Ma Lĩnh bên này vô số tu sĩ nhìn chằm chằm hắn, đến lúc đó mặc kệ hắn người ở chỗ nào, chỉ cần dám ở người trước hiện thân, thế tất lại dẫn tới rất nhiều phiền phức.

	Trừ phi hắn một mực trốn ở Cửu Châu bản tông.

	Che lấp dung mạo đã là vô dụng, cho nên Lục Diệp tại bước ra Thiên Cơ Thương Minh đồng thời, liền đưa tay lấy xuống trên mặt mình vẻ mặt.

	Chỉ một thoáng, cái kia cách không trông lại rất nhiều ánh mắt, trở nên sắc bén rất nhiều.

	Trước đó chỉ là ngờ vực vô căn cứ, bây giờ không có vẻ mặt, thân phận của Lục Diệp đã ngồi vững.

	Đi ra mấy bước, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, nhấc chân dẫm lên trên, linh lực thôi động, linh chu phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang hướng một phương hướng nào đó lao đi.

	"Truy!" Trong trà lâu, có người khẽ quát một tiếng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người hành động, nhao nhao theo cửa sổ bay vút ra ngoài.

	Chẳng những chỗ này trà lâu, Thiên Cơ Thương Minh bốn phía tất cả tòa nhà trong kiến trúc, vào giờ phút này, đều có đại lượng thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ, nhao nhao ngự không mà lên.

	Nguyên bản tân khách cả sảnh đường trà lâu, trong khoảnh khắc người đi nhà trống.

	Này to như vậy động tĩnh, càng làm cho một chút không rõ ràng cho lắm các tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, ai cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

	Trên bầu trời, Lục Diệp một ngựa đi đầu, sau lưng lít nha lít nhít đủ mọi màu sắc lưu quang, nói ít cũng có ba trăm đạo nhiều, liếc mắt nhìn qua, giống như là Lục Diệp dẫn một đám tu sĩ muốn đi làm cái gì sự tình, nhưng trên thực tế những cái kia đuổi theo ra tới tu sĩ, từng cái đều hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

	Vốn cho rằng Lục Diệp chỉ cần dám rời đi Thiên Cơ Thương Minh, nhất định không có đường sống, có thể truy kích sau một lát, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ hãi nhiên phát giác, tình huống tựa hồ có chút không thích hợp!

	"Tiểu tử này tốc độ làm sao nhanh như vậy?" Có người kinh nghi lên tiếng, hắn có Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, dù không lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng cũng là bình quân trình độ phía trên , theo đạo lý tới nói, Lục Diệp một cái Vân Hà năm tầng cảnh vô luận như thế nào cũng không thể thoát khỏi hắn truy kích.

	Nhưng trên thực tế, hắn cùng Lục Diệp ở giữa khoảng cách không có chút nào rút ngắn xu thế.

	Nói một cách khác, đang phi hành phương diện tốc độ, Lục Diệp cái này năm tầng cảnh cùng hắn tám tầng cảnh không kém bao nhiêu.

	Tu sĩ tốc độ phi hành, cơ bản quyết định bởi tại tu vi mạnh yếu , bình thường tình huống tới nói, tu vi càng cao, tốc độ phi hành liền càng nhanh.

	Cho nên tu vi thấp tu sĩ, rất khó có cơ hội khắp nơi tu vi cao tu sĩ thủ hạ mạng sống, đánh không lại, trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể chết cái chết.

	Đương nhiên, còn có phi hành Linh khí phương diện này nhân tố, khác biệt phi hành Linh khí bên trong lạc ấn cấm chế khác biệt, có thể cho tu sĩ mang tới giúp ích liền không giống.

	Có chút đắt đỏ phi hành Linh khí, quả thật có thể để tu sĩ phi càng nhanh, nhưng dạng này phi hành Linh khí, đều giá trị cao.

	Cái kia tám tầng cảnh tu sĩ rất nhanh ý thức được, đối tu sĩ khác giá trị cao phi hành Linh khí, đối đại danh đỉnh đỉnh cẩu nhà giàu Lục Nhất Diệp tới nói, không đáng kể chút nào.

	Gia hỏa này khác không nhiều, liền là công huân nhiều, Thiên Cơ Trụ vật như vậy tùy tiện liền có thể mời đến một hai căn, từ phía trên thiết bị trong bảo khố đãi một cái đỉnh tiêm phi hành Linh khí, không thể bình thường hơn được.

	Nhất thời ước ao ghen tị, càng thêm kiên quyết đánh giết Lục Diệp chi tâm.

	Bất quá đến lúc này, hắn cũng minh bạch, đánh giết Lục Nhất Diệp loại sự tình này sợ là không tới phiên tự mình, những Vân Hà đó chín tầng cảnh tốc độ phi hành so với hắn phải nhanh, đang không ngừng rút ngắn cùng Lục Nhất Diệp khoảng cách, chỉ cần bị bọn hắn đuổi kịp, Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Rất cảm thấy đáng tiếc, chỉ hận tu vi của mình tại sao là tám tầng cảnh, mà không phải chín tầng cảnh.

	Thời gian trôi qua, từ phía trên thiết bị trong thành đuổi theo ra tới hơn ba trăm người, lục tục ngo ngoe kéo dài khoảng cách, tu vi thấp rơi vào phía sau cùng, càng đến gần trước tu sĩ, tu vi càng cao.

	Mà truy tại phía trước nhất hơn mười đạo thân ảnh, thình lình tất cả đều là Vân Hà chín tầng cảnh, bọn hắn từng cái liều mạng thôi động tự mình phi hành Linh khí, toàn thân linh lực phồng lên không ngớt.

	Đến cái này trước mắt, bọn hắn muốn làm liền không đơn giản chỉ là giết Lục Diệp, mà là muốn so những người khác càng nhanh một bước, dù sao Lục Diệp đầu người chỉ có một khỏa, ai có thể xuất thủ trước nhất, người nào liền có khả năng lấy đi Lục Diệp tính mệnh.

	Cái kia phía trước nhất, Lục Diệp hướng trong miệng nhét vào mấy cái Linh đan, chậm rãi nhai nuốt lấy.

	Mặc dù bị một đoàn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ theo đuổi không bỏ, hắn nhưng không có mảy may vẻ kinh hoảng, thậm chí còn có tâm tư ước định một thoáng mình bây giờ nội tình.

	Hắn dám ở nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới mí mắt nghênh ngang đi ra Thiên Cơ Thương Minh, bằng tự nhiên không phải ý thức phát nhiệt, mà là có nhất định lòng tin có thể hóa giải nguy cơ lần này.

	Quả thật, hắn lẻ loi một mình, không thể nào là nhiều như vậy địch nhân đối thủ, một khi bị đuổi kịp nhất định không có đường sống.

	Có thể điều kiện tiên quyết là muốn bị đuổi kịp mới được!

	Hắn giờ phút này chỉ là thúc giục tự mình linh chu, tại linh thuyền trên gia trì Phong Hành linh văn, liền trên cơ bản cùng bình thường tám tầng cảnh tu sĩ tốc độ phi hành ngang hàng.

	Mà này còn không phải cực hạn của hắn tốc độ, như vậy một phen ước định xuống, hắn cảm thấy toàn lực hành động, những cái kia chín tầng cảnh cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp chính mình.

	Có thể dùng Vân Hà năm tầng cảnh tu vi làm được dưới mắt loại trình độ này, Hồ Tiên Cốc ở bên trong lấy được cơ duyên không thể bỏ qua công lao.

	Một lần kia Thiên Cơ ban xuống tẩy lễ, để hắn vốn là cường đại nội tình trèo lên một cái mới cao, mà lại tu vi còn tăng lên một tầng, cái này khiến hắn chẳng những có được vượt tam giai giết địch bản sự, cũng có được càng nhanh tốc độ phi hành.

	Đương nhiên, này cũng không đại biểu hắn liền nhất định có thể tại Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ truy kích xuống gối cao không lo.

	Hắn so chín tầng cảnh tu sĩ khiếm khuyết, chính là tự thân linh lực dự trữ, dù là hắn nội tình lại hùng hồn, căn cơ lại kiên ổn, chênh lệch tứ cái tiểu cấp độ, một thân linh lực dự trữ cũng không bằng người ta.

	Mà lại duy trì Phong Hành với hắn mà nói, tiêu hao cũng không nhỏ, cho nên cứ việc vừa mới bắt đầu đào vong, Lục Diệp liền đã làm xong bổ sung tự thân linh lực chuẩn bị.

	Bình thường tu sĩ không có cái này nhanh gọn, dù sao đang chạy trốn quá trình bên trong luyện hóa Linh đan, lại có thể luyện hóa nhiều ít dược hiệu? Hắn lại không phương diện này ảnh hưởng.

	Trước kia không có cơ hội chính nhi bát kinh cùng Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ so đấu qua tốc độ phi hành, bây giờ lần này nếm thử phía dưới, Lục Diệp đối với mình lòng tin càng đầy.

	Phía sau truyền tới một oán độc thanh âm: "Lục Nhất Diệp, ngươi trốn không thoát, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

	Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, nói thực ra, lời tương tự, hắn đã tại khác biệt trường hợp nghe được qua rất nhiều lần, nhưng kết cục đều là hắn êm đẹp còn sống, những cái kia cùng hắn khó xử Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rất khó có cái gì kết cục tốt.

	Lần trước như vậy cùng hắn nói chuyện là cái kia gọi Tống Truy Uyên Hồng Điện tu sĩ.

	Phi nhanh hơn trăm dặm, những cái kia chín tầng cảnh tu sĩ cùng Lục Diệp ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, nghiễm nhiên đã đến có thể xuất thủ mức độ.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng rõ ràng cảm giác được, có lăng lệ khí thế từ phía sau khóa lại bản thân.

	Ngay tại những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên cấp tốc hạ xuống, tốc độ nhanh chóng để cho người ta kinh ngạc không thôi.

	Lần này nhưng làm bọn hắn khó chịu hỏng, âm thầm thúc giục linh lực cũng vội vàng tán đi.

	Chợt bọn hắn liền thấy Lục Diệp lại thay đổi phương hướng, theo dưới người bọn họ nhanh như tên bắn mà vụt qua, chớp mắt đi xa.

	Hắn lại vãng lai đường phương hướng bay trở về!
Kết chương.