Chương 60 : Tụ Linh.
Lúc ban ngày Lục Diệp đã xem hai mươi mốt khiếu tu hành đến tràn đầy, chỉ cần phá vỡ hai mươi hai khiếu tránh chướng, kia khoảng cách Linh Khê ba tầng cảnh lại gần một bước.

	Hắn không có phục dụng Phá Chướng quả, mặc dù vật kia đúng bài trừ linh khiếu bích chướng có hiệu quả.

	Theo như Lục Diệp đoán chừng, Phá Chướng quả thứ này hẳn là rất quý giá, lần trước phục dụng là vội vã tấn thăng Linh Khê một tầng cảnh, bây giờ có đầy đủ nhiều Uẩn Linh Đan, chỉ cần dùng nhiều phí một chút thời gian liền có thể đạt thành giống nhau mục tiêu, Lục Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí.

	Hắn muốn giữ lại này hai cái linh quả, đợi đến thích hợp thời điểm lại phục dụng, như thế mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Bây giờ trong cơ thể hắn linh lực so với ban sơ đã không thể so sánh nổi, kể từ đó, liền để hắn xung kích linh khiếu bích chướng cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

	Trước sau bất quá một canh giờ, hai mươi hai khiếu bích chướng bị phá ra, chảy nhỏ giọt linh lực chảy vào trong đó.

	Lục Diệp lại tu hành một trận, đem đan lực hoàn toàn tiêu hóa, lúc này mới dừng lại.

	Khoảng cách lần trước điều tra Thiên Phú Thụ linh văn lá cây đã có ba ngày, Lục Diệp chuẩn bị tối nay xem xét kia mảnh thứ ba thiêu đốt lá cây, nhìn xem mặt trên gánh chịu dạng gì linh văn.

	Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng khi hắn chuẩn bị làm như thế thời điểm, vẫn còn có chút bỡ ngỡ, chủ yếu là loại kia thể nghiệm quá không đẹp tốt.

	Nhưng loại sự tình này sớm tối đều là phải trải qua, đau dài không bằng đau ngắn, Lục Diệp một phát hung ác, tập trung nghị lực, "Nhìn" hướng về nguồn gốc linh khiếu bên trong Thiên Phú Thụ.

	Thiêu đốt lá cây cấp tốc phóng đại, cây kia Diệp bên trên rườm rà đường vân trong nháy mắt che đậy Lục Diệp tầm mắt và tư duy, loại kia được người hung hăng đập một cái búa cảm giác lại tới.

	Đầu óc được đẩy ra, đại lượng không hiểu tin tức tràn vào trong đó, sau đó được dùng sức pha trộn. . .

	Thật lâu, Lục Diệp mới thở mạnh mở to mắt, một bên đại hổ ngẩng đầu lên, Y Y đứng tại bên giường, lo âu nhìn qua hắn.

	Cũng may ba ngày trước từng có một lần dạng này trải qua, Y Y cũng coi như không cảm thấy kinh ngạc.

	Lục Diệp đắm chìm tâm thần, xem xét trong đầu của mình thêm ra tới tin tức.

	Tụ Linh!

	Đây là mảnh thứ ba trên lá cây gánh chịu linh văn danh tự.

	Đạo thứ nhất linh văn là chuyên về công kích, đạo thứ hai là chuyên về phòng ngự, đạo thứ ba là chuyên về phụ trợ sao?

	Đạo này linh văn tác dụng, chỉ nghe danh tự liền có thể liếc qua thấy ngay, là dùng đến tụ lại linh khí, Lục Diệp thôi động linh lực, tại trên lòng bàn tay tạo dựng chỗ đạo này linh văn, phức tạp loằng ngoằng Đồ Án Linh Vân xuất hiện lúc, gian phòng bên trong thiên địa linh khí hướng nơi lòng bàn tay tụ đến, tiếp theo dẫn động thiên địa bên ngoài linh khí tràn vào.

	Lục Diệp chờ giây lát, phát hiện gian phòng bên trong thiên địa linh khí giống như không có quá đại biến hóa, có thể là tự mình cấu trúc đạo này linh văn không đủ lớn, tiếp tục thời gian không đủ lớn lên duyên cớ.

	Nếu như tạo dựng chỗ một đạo có thể bao trùm cả phòng, thậm chí toàn bộ Thương Minh linh văn, kia tụ lại thiên địa linh khí hiệu quả hẳn là sẽ rất xuất chúng.

	Nhưng không nói đến linh lực của hắn có thể hay không chèo chống khổng lồ như vậy linh văn, coi như thật như vậy làm, vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Thân thể của hắn cũng không thể rất tốt phun ra nuốt vào linh khí, cho nên ngoại giới linh khí lại thế nào nồng đậm, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

	Rác rưởi!

	Lục Diệp trong lòng oán thầm một tiếng, có chút thất vọng.

	Vô luận Phong Duệ vẫn là Ngự Thủ, đều có thể trong chiến đấu cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn, đúng này đạo thứ ba linh văn, hắn là rất chờ mong, có thể kết quả đúng là dạng này một đạo không có tác dụng gì linh văn.

	Bất quá so sánh Phong Duệ và Ngự Thủ hai đạo linh văn, Tụ Linh linh văn tiêu hao rất nhỏ, đồng dạng thể lượng một đạo linh văn, Tụ Linh tiêu hao chỉ có Ngự Thủ một thành, mà lại, tựa hồ có thể thời gian dài duy trì.

	Vô luận Phong Duệ vẫn là Ngự Thủ, kéo dài thời gian đều rất ngắn, cho nên Lục Diệp muốn tại chiến đấu bên trong vận dụng bọn chúng, liền phải nắm chắc thời cơ tốt, thời gian dài duy trì cũng được, có thể tiêu hao linh lực lại tăng lớn.

	Nhưng Tụ Linh không giống, nó tại tụ tập thiên địa linh khí đồng thời, vậy tại bổ sung tự thân, cho nên một khi tạo dựng ra đến rồi, trừ phi Lục Diệp chủ động tán đi, nếu không liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

	Nghĩ như vậy, thứ này cũng là không phải hoàn toàn vô dụng, nếu là tại cái nào đó tông môn trụ sở tạo dựng cũng đủ lớn Tụ Linh linh văn, kia trụ sở bên trong thiên địa linh khí sẽ càng lúc càng nồng nặc.

	Y Y ở một bên có chút khiếp sợ nhìn qua một màn này.

	Ba ngày trước ban đêm, nàng chính mắt thấy Lục Diệp tiện tay tạo dựng ra một đạo không hiểu linh văn, tối nay lại gặp được, mà lại này hai đạo là hoàn toàn khác biệt linh văn.

	Ba ngày trước linh văn có làm được cái gì Y Y không rõ lắm, nhưng lần này linh văn rõ ràng có tụ lại thiên địa linh khí công dụng.

	Gia hỏa này đến cùng người nào, tu vi không cao, có thể đối linh văn nghiên cứu càng như thế thấu triệt, phải biết đây chính là sẽ tiêu phí đại lượng thời gian và tinh lực.

	Như thế xem ra, hắn quả thật là cùng cái nào đại tông môn đại nhân vật có quan hệ. . .

	Không thể không nói, Y Y càng nghĩ càng lệch ra, nàng vậy thông minh, có chút không nên hỏi sự tình liền chỉ coi không thấy được, điểm này để Lục Diệp cảm thấy rất vui mừng, bằng không hắn liền nên cân nhắc muốn hay không tiếp tục lẫn nhau quan hệ hợp tác.

	Bên kia Lục Diệp đã tán đi Tụ Linh linh văn, ngược lại cởi áo, lấy ra trường đao vung chặt, đại hổ không thể không vùi ở nơi hẻo lánh bên trong, miễn cho bị ngộ thương. . .

	Một đao, một đao, Lục Diệp nghiêm túc chém vào.

	Một đêm trôi qua, lúc trời sáng, Lục Diệp theo ba tầng đi vào một tầng đại điện, tìm một cái Thương Minh quản sự, tới làm hai khối Nguyên Từ Khoáng giao dịch.

	Trên tay hắn còn có mười bốn khối Nguyên Từ Khoáng, đều là khổ người tương đối lớn, lớn nhất Nhất khối đầy đủ to bằng chậu rửa mặt tiểu. Hắn không có giao dịch quá nhiều, miễn cho gặp lại Liễu Như Nhân người như vậy.

	Dù sao đoạn đường này bước đi, sẽ gặp phải rất nhiều ngày thiết bị Thương Minh phân minh, trong tay khoáng thạch rải rác xuất thủ, có thể giảm xuống một chút phong hiểm.

	Trước đó rời đi Thanh Vân phường thị tam thời điểm, nếu như không phải vội vã muốn mua một phần mười phần đồ, hắn vậy sẽ không mạo hiểm xuất thủ mười mấy khối Nguyên Từ Khoáng, như thế thật rất dễ dàng được người để mắt tới.

	Hai khối Nguyên Từ Khoáng, được linh thạch một trăm lẻ ba khối, lần này hắn không có lại mua sắm Uẩn Linh Đan, mà là đem linh thạch cất xuống.

	Uẩn Linh Đan tạm thời đủ hắn dùng đến Linh Khê ba tầng cảnh còn nhiều, cho nên không cần thiết tiếp tục tích lũy.

	Về phần tồn linh thạch. . . Là bởi vì hắn muốn tích lũy một số lớn linh thạch, có tác dụng khác.

	Mới đi ra khỏi Thiên Cơ Thương Minh, liền có một cái xấu xí nam tu tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười lên tiếng chào: "Vị đạo hữu này xin!"

	Lục Diệp nhíu mày nhìn xem hắn, bên người đại hổ tiến lên một bước, phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Cái kia nam tu nụ cười lập tức có chút cương, cuống quít lui lại hai bước: "Đạo hữu bớt giận, tại hạ cũng vô ác ý, chỉ là có một chuyện làm ăn muốn theo đạo hữu nói chuyện."

	Lục Diệp nhìn đối phương trên người linh quang, xác định hắn chỉ là cái Linh Khê hai tầng cảnh, hơn nữa nhìn linh quang, độ tinh khiết tại bình quân trình độ phía dưới, có thể thấy được gia hỏa này thực lực không ra sao.

	Thấy Lục Diệp và đại hổ cùng một chỗ nhìn mình chằm chằm, cái kia nam tu tê cả da đầu, miễn cưỡng cười vui nói: "Thật chỉ là đàm một chuyện làm ăn."

	"Nhường đường!" Lục Diệp nhàn nhạt một tiếng, tay đè tại bên hông trên chuôi đao, dẫn đại hổ thẳng tắp đi tới, người kia vội vàng tránh ra, lại chưa từ bỏ ý định, đoán chừng là cảm thấy Lục Diệp không có khả năng ở chỗ này đối với hắn thế nào, liền đuổi theo Lục Diệp nói: "Đạo hữu, trong tay của ta có một bộ phụ trợ tu hành dùng công pháp, nếu là dùng, tu hành hiệu suất tối thiểu nhất tăng lên gấp đôi, chính hợp đạo hữu tu vi như vậy sử dụng, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú?"
Kết chương.