Chương 1046 : Địa Huyết Sâm.
"Các ngươi kết trận, thay vi sư hộ pháp."

Diệp Tôn Giả xếp bằng ngồi dưới đất mặt, lệnh bốn người thủ hộ trái phải.

Hắn vừa rồi phá giải tế đàn cấm chế, tuy có hào quang che chở, vẫn chịu đến bí cảnh áp chế, tiêu hao rất lớn, thương thế lại tăng lên.

Đi ra thí luyện chi cảnh, tiếp sau tiến vào nội điện, nguy hiểm không thể dự báo, trước lúc này, hắn trước phải điều tức khôi phục một phen, để tránh đột nhiên bị nạn.

"Không có cơ hội."

Tần Tang ẩn núp sơn lâm, thấy cảnh này, âm thầm lắc đầu. Những lão gia hỏa này phi thường thận trọng, rất khó từ trên người bọn họ tìm tới thừa dịp cơ hội.

Râu dài lão giả ba người đủ để là Diệp Tôn Giả ngăn trở lần thứ nhất tập kích.

Hắn không có cách nào cùng Tố Nữ liên lạc, tiến hành phối hợp.

Mà lại, Tố Nữ đã không có lo lắng tính mạng, không cần lại liều mạng, đoán chừng cũng không nguyện ý mạo hiểm, đối phó Nguyên Anh tổ sư.

Tĩnh tọa một hồi, Diệp Tôn Giả đứng dậy, dẫn người rời đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không có gây bất lợi cho Tố Nữ ý tứ. Tần Tang đợi đến cuối cùng, cùng Tố Nữ giao dịch xem như hoàn thành.

"Viên này Quỷ Ấn không biết có tác dụng gì, sau này có cơ hội trả lại cho nàng đi."

Tần Tang xóc xóc trong tay Quỷ Ấn, lẩm bẩm nói.

Trước đó, Tố Nữ rất bi quan, thậm chí tuyệt vọng, căn bản không cùng Tần Tang ước định trả lại Quỷ Ấn phương thức. Tần Tang chờ tới bây giờ, xem như tận tình tận nghĩa, đã lãng phí rất nhiều thời gian, không có khả năng tìm khắp nơi nàng.

Diệp Tôn Giả bọn người đi xa, núp trong bóng tối Tần Tang hiện thân, lặng yên xuất hiện tại đồi núi phía trên.

Hắn thử mấy lần, không cách nào bức ra Thần Đài.

Có thể thấy được trong đó khẳng định còn có không người biết bí ẩn.

Vô luận Đông Cực Minh có cái gì mưu đồ, không có quan hệ gì với mình, hơi chút dừng lại sau đó, Tần Tang không còn xoắn xuýt, hướng núi đá bay đi, là thời gian rời đi thí luyện chi cảnh.

Núi đá.

Bách Bảo Các đứng sừng sững, bảo vật đã sớm bị chia cắt không còn, xuyên qua màn sáng, lập tức sẽ bị di chuyễn ra ngoài.

Trước mắt quang mang chợt lóe.

Ngay sau đó, âm phong đánh tới.

Tố Nữ bọn người rùng mình một cái, nhìn bốn phía, phát hiện bọn họ đã rời đi thí luyện chi cảnh, đứng tại một cái không có một ngọn cỏ trên sườn núi.

Giữa thiên địa lờ mờ âm trầm, khắp nơi đều là phế tích một dạng cảnh tượng, hoàn toàn không giống trong tưởng tượng Tiên gia bảo địa.

"Nơi này là nội điện."

Diệp Tôn Giả thản nhiên nói, chỉ xéo hướng về phía trước, "Trải qua thí luyện chi cảnh tiến đến, đều sẽ bị di chuyễn đến phụ cận vài toà núi bên trên, nhìn đến nơi đó sao, các ngươi nếu không muốn lưu ở nội điện, lối ra là ở chỗ này."

Cho dù theo Diệp Tôn Giả nơi chỉ, nhìn đến cốc sâu cùng vách cheo leo, cùng với đài cao cùng bên trên rộng mở cửa đá.

Linh Châu Tử các loại Nguyên Anh, chính là từ cánh cửa này tiến đến.

"Đi theo ta!"

Diệp Tôn Giả trái phải xem xét, lái độn quang hướng nội điện chỗ sâu bay đi, Tố Nữ bọn người vội vàng đuổi theo.

Không bao lâu, Diệp Tôn Giả lách mình tiến vào một ngọn núi đá.

Thân ảnh vừa dứt phía dưới, từ chỗ tối lóe ra một đạo nhân ảnh.

Tố Nữ bọn người vốn là giật mình, tiếp lấy thấy rõ người tới khuôn mặt, sắc mặt phân phân đại biến, vội vàng tiến lên hành lễ, "Vãn bối tham kiến Minh chủ!"

Người này hẳn là Đông Cực minh chủ, trợ giúp Diệp Tôn Giả lén qua Tiên cấm sau đó, hắn một mực chờ ở chỗ này.

"Diệp đạo hữu?"

Đông Cực minh chủ ánh mắt có mấy phần vội vàng, dùng hỏi dò ánh mắt nhìn Diệp Tôn Giả.

"Hết thảy thuận lợi, may mắn không làm nhục mệnh!"

Diệp Tôn Giả gật gật đầu trả lời, cũng không nhắc đến tại Mê Hồn Quật kinh ngạc sự việc.

"Được!"

Đông Cực minh chủ vỗ tay cười to, "Khổ cực Diệp đạo hữu, nếu không phải tại hạ tham gia thí luyện cơ hội đã dùng hết, khẳng định tự mình tiến vào, sẽ không để cho Diệp đạo hữu bốc lên như thế đại phong hiểm. Không biết Diệp đạo hữu thương thế trên người thế nào, có thể cần sai người đưa đạo hữu trở về điều dưỡng?"

Đông Cực minh chủ mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

Diệp Tôn Giả lắc đầu, "Ta đã ăn vào chữa thương đan dược, tìm cái địa phương điều tức một hồi, hẳn là có thể khôi phục bộ phận thực lực, đi đem món đồ kia lấy ra... Còn phải đa tạ Minh chủ cung cấp manh mối."

Đông Cực minh chủ liền không còn khuyên bảo, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Tố Nữ bọn người, "Chỉ có các ngươi bốn người?"

Diệp Tôn Giả tán dương: "Mấy người bọn hắn làm không tệ, lần này có thể thuận lợi như vậy, cũng có bọn họ công lao. Đúng rồi, đây là Địch Hồn Dịch..."

Diệp Tôn Giả lấy ra Địch Hồn Dịch, giao cho Đông Cực minh chủ.

Đông Cực minh chủ Ừm một tiếng, nói: "Không tệ, nội điện có mấy cái địa phương, thích hợp các ngươi đi xông, có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn các ngươi bản sự. Sau khi trở về, Thương Minh đối các ngươi còn sẽ có trọng thưởng!"

Nói xong, Đông Cực minh chủ vứt cho bọn họ một cái ngọc giản.

Râu dài lão giả bọn người trong lòng vui mừng, mất đi Địch Hồn Dịch phiền muộn giảm đi mấy phần.

Đúng lúc này, Đông Cực minh chủ đột nhiên nhìn hướng Tố Nữ, thản nhiên nói: "Tố Nữ lưu lại, mấy người các ngươi tự hành làm việc đi."

"Tuân mệnh!"

Râu dài lão giả bọn người đầy bụng nghi hoặc, len lén liếc Tố Nữ liếc mắt, nhưng không dám hỏi nhiều cái gì, tiếp nhận ngọc giản, kết bạn rời đi.

Diệp Tôn Giả cũng ngoảnh mặt làm ngơ, hướng Đông Cực minh chủ chắp tay, phiêu nhiên mà đi.

Tố Nữ không rõ ràng cho lắm, tâm thần đột nhiên căng cứng.

Nàng vốn cho rằng rời đi thí luyện chi cảnh, sự việc liền đã xong, lại không ngờ tới Đông Cực minh chủ sẽ đơn độc lưu nàng lại.

Đông Cực minh chủ liền lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một cái tuyết trắng đan dược, cùng nhau giao cho Tố Nữ, không thể nghi ngờ nói: "Đi đem Địch Hồn Dịch cùng viên đan dược này luyện hóa, bản tọa sẽ đích thân cho ngươi hộ pháp."...

Thí luyện chi cảnh.

Thiên Hỏa Vực.

Dưới cát vàng, nham tương tùy ý lan tràn, dưới đất hình thành từng đầu nham tương địa quật, Hỏa Linh tại nham tương bên trong vui chơi chơi đùa, thời gian thỉnh thoảng nhảy ra nham tương, độn nhập vỏ quả đất.

Mỗi lần, đều sẽ gây nên nham tương sôi trào, đỏ thẫm hỏa khí ngút trời.

Có một cái mật quật ngồi xếp bằng một người, chính là Ninh Vô Hối.

Ninh Vô Hối bất chấp nóng rực, dưới thân bố trí một cái phức tạp tế đàn, trước mặt lấy lơ lửng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay linh sâm.

Tế đàn nở rộ đạo đạo hào quang, dung hợp Ninh Vô Hối dùng tinh huyết khắc họa phù văn, liên tục chui vào linh sâm trong cơ thể.

Linh sâm ngũ quan rõ ràng, bản thể trong suốt như huyết lưu ly, bị tế đàn trói buộc, bên ngoài thân phù văn chớp động, khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra thống khổ biểu lộ, hiển nhiên như cái anh hài.

Ninh Vô Hối không có đi tranh đoạt Địch Hồn Dịch, mà là đi tới Thiên Hỏa Vực ngắt lấy linh sâm.

Hắn đợi ở chỗ này không biết bao lâu.

Linh sâm bị tế đàn luyện hóa, đã gần đến hồi cuối.

Dần dần, linh sâm khí tức cùng Ninh Vô Hối như là một thể, biểu lộ đờ đẫn.

"Sách cổ chứa đựng bí thuật không sai, mượn nhờ Địa Huyết Sâm, có thể dùng đến luyện chế tương tự thứ hai Nguyên Anh tồn tại! Cái này Địa Huyết Sâm một thân huyết khí, kỳ hương mùi thơm ngào ngạt, một khi thành thục liền sẽ như vật sống một dạng, có thể tại sinh trưởng nơi chu vi hoạt động, xuất quỷ nhập thần, bắt lấy nó thật đúng là không dễ dàng. May mắn là sinh ở Thiên Hỏa Vực, Hỏa Linh chi khí tách ra kỳ hương, huyết khí dung hợp đỏ thẫm hỏa khí, màu sắc quái dị, bị vị kia Thiên Đạo Tông tiền bối ngộ nhận là loại khác Hỏa Linh, nếu không thì sớm đã bị người hái đi. Còn phải đa tạ vị tiền bối kia, đem việc này coi như kỳ văn ghi chép lại..."

Ninh Vô Hối tiêu hao rất nhiều, thần sắc cũng rất vui vẻ, thủ chưởng phất một cái đỉnh đầu.

Địa Huyết Sâm hóa thành một đạo huyết quang, chui vào trong cơ thể.

Thu hồi tất cả vật phẩm, Ninh Vô Hối thoát ra mặt đất, hướng Bách Bảo Các bay đi.

——

——

Hiện tại có chút việc, trước nợ một chương, phía sau sẽ bổ sung.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.