Chương 178 : Chuyện ra khác thường phải có yêu.
Mập mạp câu này yếu yếu thoại, giống như một con mèo mập tương mao tuyến cầu ném tới một con đang đánh truân hấp tấp sư tử cái trong ổ. . .

	Vì vậy

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu cười, lại yêu lại tiếu gương mặt giống như một nếu nở rộ anh túc hoa, lại hồng lại diễm, bất quá môi anh đào bên trong hàm răng cũng là cắn "Cách cách" vang, con ngươi trong lóe ra điểm một cái tia lửa.

	"Khanh khách. . . Ngươi khi còn bé quá năm lúc, có phải hay không đã từng ăn trộm quá trong nhà cống phẩm?" Phúc hắc thiếu nữ ánh mắt liếc mắt một cái mập mạp, hàn quang bắn ra bốn phía, bất quá cũng là cười tủm tỉm.

	Mập mạp còn tưởng rằng phúc hắc thiếu nữ bị bản thân thông minh lại trí tuệ cặp mắt khám phá chân tướng, cố ý dẫn ra đề tài đâu, một trương mập mặt tràn đầy đắc ý. Bất quá đang nghe thanh phúc hắc lời của thiếu nữ sau nhưng cũng là có chút giật mình, bởi vì hắn khi còn bé thật ăn trộm quá trong nhà cống phẩm a, hơn nữa còn không chỉ một lần, khi còn bé mà tương đối ham ăn. Bất quá, Chu huynh nữ nhân là làm sao biết a, ta cũng không có cùng Chu huynh nói qua a.

	Cho nên mập mạp có chút giật mình hỏi, "Làm sao ngươi biết?"

	"A a, chỉ ngươi như vậy, trường cùng tao trời phạt tựa như, ai không nhìn ra! ! !" Phúc hắc thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, cực độ khinh miệt lại khinh bỉ giọng nói từ xỉ phùng gian chậm rãi tràn ra.

	Khụ khụ khụ

	Chu Bình An nghe vậy cũng không nhịn được ho khan mấy tiếng.

	Về phần mập mạp, mập mạp đã bị phúc hắc thiếu nữ những lời này cấp đả kích mập mặt co quắp. . . Cả người thịt mỡ cũng đang phát run. . .

	Bất quá, thực tế tàn khốc hơn, mới vừa rồi còn chẳng qua là món khai vị mà thôi.

	"Ngươi trường xấu như vậy, cha ngươi mẹ không có nói ngươi sao? Ngươi có phải hay không không có soi gương? Ngươi trường thật đúng là trời sinh lệ chí! Thật không biết ngươi ở đâu ra dũng khí sống đến bây giờ!"

	Phúc hắc thiếu nữ vốn là rất độc mồm, càng không cần phải nói bây giờ đang đang bực bội thượng đâu, cho nên, độc mồm sức chiến đấu lật gấp mấy lần, mỗi một câu cũng trực kích mập mạp tâm linh chỗ sâu.

	Nhất là phúc hắc thiếu nữ anh đào tiểu miệng âm dương quái khí nói ra trời sinh lệ chí bốn chữ này lúc, mập mạp trực tiếp liền bị ko.

	Một cái ngồi chồm hổm dưới đất tang tâm mập mạp, bi thương đã nghịch chảy thành sông.

	"Còn ngươi nữa, hừ, ai cho ngươi mang cái này đầy miệng nói hưu nói vượn chết mập heo vào cửa!" Phúc hắc thiếu nữ đưa mắt nhìn sang Chu Bình An, nhếch lên miệng. Tức giận oán trách ra.

	Nhìn tức giận giống như một chỉ tiểu sư tử phúc hắc thiếu nữ Lý Xu, Chu Bình An trong lòng là có chút phức tạp. Mập mạp lời nói mới rồi cũng là có chút không ổn, ở xã hội phong kiến phát đạt Đại Minh, ngươi nói như vậy một cô gái. Xác thực rất không ổn, bị người mắng cũng là dễ hiểu; nhưng là, có câu nói, người không biết vô tội, mập mạp tuy nói lời nói rất thiếu. Nhưng phúc hắc thiếu nữ lại cũng có chút quá, đánh người chuyên đánh mặt, mắng chửi người chuyên yết đoản.

	Vì vậy, Chu Bình An hướng phúc hắc thiếu nữ Lý Xu chắp tay, hơi mang áy náy nhẹ giọng nói, "Ta đại Tiết huynh hướng Lý tiểu thư bồi tội, mới vừa rồi là miệng hắn vô già lan mạo phạm tiểu thư. Hi vọng Lý tiểu thư đại nhân đại lượng, tha thứ cho ta."

	Bất quá phúc hắc thiếu nữ khả không chấp nhận, kiều gương mặt bốn mươi lăm độ giơ lên, hừ một tiếng, ngạo kiều vị mười phần.

	Một thấp giọng nói xin lỗi, một tức giận hừ lạnh, giống như là tiểu trượng phu ở dỗ tiểu thê tử tựa như.

	Vì vậy

	Một cái tang tâm nghịch chảy thành sông mập mạp thấy Chu Bình An cùng phúc hắc thiếu nữ một màn này. Cặp kia thô bỉ đôi mắt nhỏ lại lộ ra trí tuệ ánh mắt: Mập gia đã sớm nhìn thấu.

	Thấy mập mạp cái này phó rõ ràng không biết trang hiểu đức hạnh, phúc hắc thiếu nữ lại tạc mao.

	Vừa lúc lúc này Chu Bình An đang thấp giọng nhàn nhạt thay mập mạp nói xong áy náy thoại, vì vậy, phúc hắc thiếu nữ làm ra một bộ giống như thông tình đạt lý tiếp nhận nói xin lỗi dáng vẻ, hơi nhíu lông mày, thanh âm cũng bình hòa rất nhiều: "Được rồi, nhìn ở mặt mũi của ngươi thượng, ta liền tha thứ đầu này chết mập heo. Ngươi là muốn tới mượn sách trả sách đi, ân, vào đi."

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu nói xong liền nữu eo thon. Vãng thư phòng đi tới.

	"Tiểu thư. . ."

	Bánh bao nha hoàn cổ miệng, dùng sức trừng Chu Bình An một cái, oán trách Chu Bình An tương mập mạp mang vào, bĩu môi ba đuổi theo tiểu thư bước chân. Đối tiểu thư dễ dàng như vậy tha thứ đầu kia chết mập heo, có chút không hiểu.

	Cô em này hoàn toàn đổi tính, Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ bóng lưng, có chút hồ nghi.

	"Hắc, Chu huynh vậy thì ngươi có bản lãnh a, mới vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi cái này tiểu thê tử sẽ đem chúng ta đuổi ra ngoài đâu. Không nghĩ tới vài ba lời liền bị ngươi dọn dẹp phục phục thiếp thiếp. Ngươi cũng thật là lợi hại."

	Mập mạp tự mình chữa thương năng lực hay là rất mạnh, nhanh như vậy liền khôi phục, dùng bả vai đỉnh đính Chu Bình An, chen chen thô bỉ đôi mắt ti hí thần, một bộ rất bội phục dáng vẻ.

	Lợi hại em gái ngươi a!

	Nói thật, nhìn mập mạp trương thô bỉ mặt, Chu Bình An đều có chút muốn đánh hắn một trận.

	Mập mạp không biết phúc hắc thiếu nữ, nhưng là Chu Bình An nhưng là từ nhỏ giao thiệp với nàng đến lớn, đối phúc hắc thiếu nữ cái này không giống tầm thường phản ứng, tràn đầy cảnh giác.

	Đi vào thư phòng phúc hắc thiếu nữ, ở cửa một thước xa vị trí dừng lại bước chân, xoay người nhìn Chu Bình An, đôi môi hơi mở ra, "Ta suy nghĩ một chút, ân, ta mới vừa nói bằng hữu ngươi thoại có chút quá, không nên nói như vậy, ân, như vậy đi, ta mời các ngươi ăn bữa cơm đi."

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn gồ lên miệng.

	Chuyện ra khác thường phải có yêu!

	Chu Bình An đối phúc hắc thiếu nữ hiểu rất rõ, cái này hoàn toàn không phải phúc hắc thiếu nữ phong cách, nha đầu này vô sự sẽ còn sanh phi đâu, làm sao sẽ thay đổi như vậy thông tình đạt lý.

	Có người ngoài ở, thu liễm?

	Đùa gì thế, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu hoàn toàn chính là ngươi để cho lão nương không thoải mái, lão nương sẽ để cho ngươi không thoải mái tính cách, dù là Thiên Vương lão tử ở nàng cùng trước, nàng cũng sẽ chuyện ta ta làm!

	Cho nên, xét thấy thử, vốn cùng mập mạp cùng nhau đi, đi tới cửa Chu Bình An đột nhiên phóng chậm một bước bước chân.

	Bất quá, một cái thô bỉ mập mạp nhưng là một chút cũng không có cảnh giác, làm một bụng bự, xứng chức ăn hàng mỗ chỉ mập mạp, nghe vậy, nhạc một trương mập mặt liệt khai, hãy cùng chỉ có ba giây trí nhớ kim ngư một đức hạnh, hoàn toàn quên trước mặt vị này phúc hắc thiếu nữ mới vừa rồi tương bản thân mắng không kịp vuốt mặt. . .

	Mập mạp nghe vậy nhưng là vui vẻ gật đầu a, liệt mập mặt liền đi về phía trước a, một bước cũng không chậm a, e sợ cho đi chậm lười biếng Chu huynh tiểu thê tử a. Tuy nói Chu huynh tiểu thê tử tính khí lớn một chút, nhưng là ngươi nhìn, hay là rất thông tình đạt lý mà.

	Hơn nữa, ngày hôm qua ở Chu Bình An nhà ăn gia thường cơm, sẽ để cho mập mạp thiếu chút nữa không có đem đầu lưỡi nuốt đến trong bụng đi, Chu huynh tiểu thê tử nhà cùng nhau đi tới, thanh ngọc thạch sư tử đá, gỗ đỏ cửa sổ cạnh vân vân, đã để cho mập mạp giật mình không thể lại giật mình, phần này tài lực chính là Phượng Dương Phủ cũng không có mấy nhà có thể so sánh được với.

	Chu huynh tiểu thê tử nhà cơm kia thật tốt ăn cái gì trình độ a. . .

	Vì vậy, mỗ chỉ nhạc cùng chó Bull tựa như mập mạp, vui vẻ đồng ý, vừa đi vừa hỏi: "Hảo a, mời ta cửa ăn cái gì a?"

	Một chút cũng không có chú ý đến lúc này Chu Bình An lạc hậu nửa bước. . .

	Lúc này ở cửa phúc hắc thiếu nữ, một trương kiều gương mặt đột nhiên lãnh nhược băng sương, tức giận giống như trướng mãn sông cái rãnh hồng thủy, đột nhiên trùng khoa đê đập, gầm thét, "Bế môn canh!"

	Bế môn canh!

	Kèm theo một tiếng này còn có phúc hắc thiếu nữ chợt đóng lại cửa phòng đưa tới thanh âm "Ba!"

	Toét miệng cùng chó Bull tựa như đi tới cửa mỗ chỉ mập mạp, lập tức bị cửa vỗ vào mập trên mặt. . .

	Lạc hậu nửa bước Chu Bình An thời là may mắn thoát khỏi với nan.

	Mặt trứng đau nhìn mỗ chỉ bị cửa vỗ tới trên mặt, phách tối tăm mặt mũi mập mạp. . .
Kết chương.