Chương 445 : Nhập hội.
Ăn xong bữa tối về sau, tại Sử Hào Trì an bài xuống, Tô Bình tại một gian thoải mái dễ chịu khách phòng ở lại.

	Ngâm tắm, tu luyện, đi ngủ.

	Tỉ mỉ quản lý thời gian.

	Trong nháy mắt một đêm trôi qua.

	Sáng sớm hôm sau, Tô Bình đúng giờ rời giường, rửa mặt về sau đến phòng khách, chờ đợi ăn cơm.

	Đám người hầu ở chung quanh bận rộn, kéo quét rác mặt, thay thế trên bàn đĩa trái cây.

	"Dậy sớm như thế, tối hôm qua ngủ ngon rồi sao?" Sử Hào Trì ngồi ở đại sảnh trên ghế sa-lon, đang xem báo, nhìn thấy Tô Bình, vừa cười vừa nói.

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu, đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

	Lúc này, ngoài cửa quản gia mụ mụ đi tới, hướng Sử Hào Trì nói: "Lão gia, ngài hai vị học sinh tới."

	Sử Hào Trì ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Để bọn hắn vào đi."

	Mụ mụ đáp ứng một tiếng, quay người ra ngoài, rất nhanh dẫn một đôi quần áo trang trọng, hiển thị rõ quý báu nam nữ trẻ tuổi tiến đến, hai người này không có nhìn chung quanh, có vẻ hơi câu nệ, đi vào phòng khách cửa vào, hướng trên ghế sa-lon Sử Hào Trì nói: "Lão sư tốt."

	Sử Hào Trì nhìn thấy bọn hắn, gật gật đầu, "Tùy tiện ngồi, ăn điểm tâm không?"

	"Nếm qua."

	"Nha."

	Chào hỏi kết thúc, Sử Hào Trì không có lại nói tiếp, tiếp tục xem báo, mà đôi nam nữ này, lúc này lại chú ý tới ghế sô pha một bên khác Tô Bình, đột nhiên cảm giác được nhìn quen mắt, nhìn kỹ hai mắt, lập tức kinh ngạc.

	"Ngươi, ngươi không phải. . ."

	Bọn hắn đều nhận ra, thiếu niên này không phải liền là hôm qua tổng bộ cổng, bị lão sư đưa vào đi trắc nghiệm cái kia gây rối thiếu niên a? Cái sau tuyên bố nói muốn tham gia đại sư hội giao lưu, theo lý thuyết hẳn là mang vào bị đập ba trăm đại bản, hảo hảo dạy hắn làm người, làm sao chỉ chớp mắt chạy đến lão sư trong nhà ngồi lên rồi? !

	Sử Hào Trì nghe được bọn hắn, ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức minh bạch hai người kinh ngạc nguyên nhân, nói: "Cho các ngươi giới thiệu, vị này là Tô Bình tiên sinh, hôm qua trải qua nghiệm chứng, thật sự là hắn là đại sư hội giao lưu mời nhân tuyển, mà lại có phi thường đặc biệt đào tạo kỹ xảo, hôm nay tại hội giao lưu bên trên, các ngươi nhưng muốn tử tế nghe lấy điểm Tô tiên sinh lời nói, có thể học được nhiều ít, liền nhìn các ngươi ngộ tính của mình."

	"Ây. . ."

	Hai người đều có chút kinh ngạc.

	Cái này chuyển hướng tới quá nhanh, tựa như vòi rồng.

	Bọn hắn nhất thời đều có chút tiêu hóa không đến.

	Nếu không phải nắm lão sư quan hệ, lấy bọn hắn cấp sáu Đào Tạo sư thân phận, cũng không có tư cách tham gia hội giao lưu, thiếu niên trước mắt này lại là được mời nhân tuyển?

	Cùng nhà mình lão sư quyền thế ngang nhau?

	Tại hai người đều có chút mộng thời điểm, Chân Hương cùng Đồng Đồng đồng thời từ lầu hai xuống tới, hai người đều mặc bên trên mới tinh nhẹ lễ phục, Chân Hương là màu tím nhạt móc treo váy sa, bọc lấy Tiểu Hương vai, chỉ lộ ra phần gáy dưới tuyết trắng xương quai xanh, đã hiển thục nữ, lại không yêu diễm, mười phần tiểu thanh tân.

	Mà Đồng Đồng thì là một thân màu đen liên y váy công chúa, cũng không phải lộ vai thức, một loạt màu xám bạc khảm kim cương từ lĩnh tròn kéo dài đến trước ngực, hơi có vẻ điệu thấp lại xa hoa.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, hơi có chút ít kinh diễm, bất quá trải qua Joanna hun đúc, hắn đối với mỹ nữ sức chống cự đã tiếp cận miễn dịch.

	"Hương Hương, Đồng Đồng."

	Nhìn thấy hai nữ, kia nữ học sinh từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, đôi mắt sáng lên, nhịn không được nói: "Các ngươi hôm nay ăn mặc thật là dễ nhìn."

	"Là Tú Nhi tỷ, ngươi cũng là a."

	Hai nữ thấy được nàng, cũng đều là kinh hỉ, cái sau là các nàng ba môn sinh đắc ý, quan hệ của các nàng rất không tệ.

	Tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, ba nữ hài cũng là một máy nói, lập tức liền cùng tiến tới, líu ríu trò chuyện lên lễ phục kiểu dáng chi tiết cùng trang phục sự tình, còn có cái gì trang điểm fan cùng son môi sắc số hiệu, tương hỗ đề cử, cho tới tán đồng chỗ, ăn nhịp với nhau, nghe được bên cạnh ba vị nam tính một trận tê cả da đầu.

	Thanh niên kia nhìn qua trên ghế sa-lon Tô Bình, thầm cười khổ âm thanh, cũng không tâm tình lại suy đoán thiếu niên này là làm sao có thể đến đến đại sư thư mời.

	Dù sao đợi lát nữa liền muốn đi tham gia, đến lúc đó tự sẽ công bố.

	Sử Hào Trì không có để các nàng không dừng tận trò chuyện xuống dưới, chờ điểm tâm làm xong, liền chào hỏi Tô Bình cùng các nàng ăn cơm.

	Đồng Đồng chú ý tới Tô Bình, liếc mắt nhìn hắn, nhẹ hừ một tiếng, nàng ngược lại muốn xem xem, đợi lát nữa Tô Bình tại đại sư hội giao lưu bên trên, làm sao cùng cái khác đại sư giao lưu.

	. . .

	Ăn điểm tâm xong, tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng, tại cửa ra vào tập kết xuất phát.

	Lần này đi ra ngoài cưỡi chính là một cỗ giống phiên bản dài Lincoln xe sang trọng, có thể tuỳ tiện ngồi xuống đám người.

	Trên xe, Sử Hào Trì cho hai cái học sinh cùng mình hai cái nữ nhi, bàn giao một chút trên đại hội cần thiết phải chú ý sự tình, miễn đến bọn hắn tùy ý mạo phạm đắc tội một chút những người khác.

	Dù sao lần này giao lưu trên đại hội, cái khác đại sư cũng sẽ mang con cái của mình, hoặc là môn sinh đắc ý tới tham gia, có thể đi vào lớn người biết, thân phận đều không đơn giản.

	Rất nhanh, đi vào Đào Tạo sư tổng bộ.

	Hôm nay Đào Tạo sư tổng bộ bên ngoài, biển người dày đặc, so với hôm qua còn nhiều!

	Giờ phút này đám người đều phân đến hai bên, có thủ vệ duy trì trật tự, ở giữa là thông hành cỗ xe.

	Lần này cấp đại sư giao lưu đại hội, cũng không phải là bí mật tiến hành, không ít người đều nhận được tin tức, giao lưu đại hội nửa trước đoạn, không mở ra cho người ngoài, nhưng là nửa đoạn sau, sẽ có một cái đại sư công khai giảng bài khâu, cái này hấp dẫn không ít Đào Tạo sư tới, tranh đoạt vị trí, chuẩn bị quan sát nửa đoạn sau giảng bài.

	Có thể một lần đạt được nhiều như vậy đại sư giảng bài, cơ hội này cực kỳ khó được, nhưng được ích lợi không nhỏ!

	"Mau nhìn, chiếc này xe sang trọng biển số xe, bên trong ngồi khẳng định là đại sư!"

	"Chậc chậc, không biết là cái nào vị đại sư ở bên trong."

	"Mau nhìn, đằng sau lại tới, ông trời ơi. . ."

	Tập hợp tại hai bên đám người, kích động không thôi, nhìn qua nối liền không dứt lái vào tới xe sang trọng, từ biển số xe bên trên liền có thể nhìn ra, đây đều là đại sư mới có tư cách dao đến bảng số xe, đều là 'Sư' chữ mở đầu.

	Nhìn qua từ bên cạnh bên ngoài lướt qua nhiệt tình người xem, trong xe Chân Hương cùng Đồng Đồng, cùng hai vị học sinh, đều không tự kìm hãm được hơi khẩn trương lên.

	Rất nhanh, xe sang trọng lái vào đến bên trong, tại một chỗ hôm qua Tô Bình không có đi dạo đến kiến trúc trước dừng lại, tòa kiến trúc này cấu tạo tương đối đặc biệt, giống một đầu nằm rạp xuống to lớn yêu thú, hai đầu dọc theo thang lầu, giống hai cánh tay, có thể trực tiếp từ nơi này tiến về trên lầu phòng hội.

	Tại kiến trúc này bên ngoài trên quảng trường, đỗ lấy rất nhiều quý báu xe sang trọng.

	" đây không phải lão Sử a, ngươi cái này hai khuê nữ, lại dài đẹp."

	" kia là, ngươi cũng không nhìn một chút ta cái gì gien."

	" kéo đi ngươi, còn tốt không có ngươi gien quấy nhiễu, nếu không không biết như thế nào."

	Đám người vừa đi theo Sử Hào Trì xuống xe, liền gặp được từ một cái khác chiếc xe sang trọng bên trong xuống tới mấy người, cầm đầu là một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, cùng Sử Hào Trì quan hệ rất quen dáng vẻ.

	Sử Hào Trì nghe được đối phương lời này, liếc mắt.

	Chân Hương cùng Đồng Đồng nhận ra vị này ba bằng hữu, đều rất ngoan ngoãn kêu lên: "Mang thúc thúc tốt."

	"Ôi chao, hai hài tử thật ngoan."

	"Vãn bối học sinh, gặp qua mang đại sư." Tiễn Tú Tú cùng Chu Cấm hai vị Sử Hào Trì học sinh, có chút áp lực, hơi có vẻ khẩn trương cùng hạn chế kêu lên.

	Vị này mang đại sư nhìn hai người bọn hắn một chút, cười nói: "Ta nghe qua chuyện của các ngươi, ngươi là Tiễn Tú Tú đúng không, trước đó ngươi thiên kia viết tại Đào tạo tuần san bên trên luận văn, đối với Lôi hệ nguyên tố thú đào tạo lý giải, điểm xuất phát rất xảo diệu, rất không tệ!"

	Tiễn Tú Tú khẽ giật mình, kích động đến có chút đỏ lên mặt, có thể được đến một vị đại sư đào tạo tán dương "Rất không tệ", đây tuyệt đối là cực cao biểu dương.

	"Đa tạ tiền bối khen ngợi, vãn bối cũng chỉ là chịu đến lão sư dẫn dắt, mới nghĩ đến." Tiễn Tú Tú đỏ mặt nói, EQ rất cao, không quên nâng một chút lão sư của mình, kì thực cái này cùng Sử Hào Trì quan hệ cũng không lớn, dù sao cái sau chủ yếu nghiên cứu đào tạo, là hỏa hệ nguyên tố thú cưng.

	Bên cạnh Chu Cấm nghe được Tiễn Tú Tú bị tán dương, cũng mang trên mặt cười, chỉ là trong mắt hơi có vẻ lúng túng, hắn cũng tới qua Đào tạo tuần san, nhưng cái sau lại không có nói ra, có thể thấy được hắn thiên kia luận văn, không có quá đáng giá ca ngợi địa phương, đương nhiên, hắn càng hi vọng là đối phương trùng hợp không thấy được.

	"Lão Đới, làm sao chỉ riêng mang học sinh của ngươi tới, không gặp lão bà ngươi?"

	Sử Hào Trì đối với Tiễn Tú Tú trả lời phi thường hài lòng, ánh mắt lộ ra một tia hưởng thụ, chuyển mà đối với hắn nói.

	"Nàng người này ngươi không biết a, không hề có hứng thú với những thứ đó, cả ngày liền thích đi làm tóc."

	"Nàng cách ăn mặc chính mình, còn không phải cho ngươi xem a."

	"Ha ha, cái kia ngược lại là."

	Sử Hào Trì quay đầu, hướng Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, vị này là Đới Nhạc Mậu đại sư, lão Đới, vị này là Tô Bình huynh đệ, liền là trước kia phó hội trưởng lão cùng chúng ta nâng lên vị kia Đào Tạo sư, chính là đào tạo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thú cái kia."

	Đới Nhạc Mậu sững sờ, vừa hắn còn hơi kinh ngạc, tiểu tử này làm sao không có cùng chính mình chào hỏi, chỉ là xem ở Sử Hào Trì trên mặt mũi, không có biểu lộ ra, giờ phút này nghe được Sử Hào Trì giới thiệu, không khỏi có chút trừng mắt, đánh giá thiếu niên này hai mắt, nhịn không được nói: "Hắn chính là cái kia đào tạo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long người? Lão Sử, ngươi không có lầm chứ?"

	"Đương nhiên không, ta đã xác minh qua." Sử Hào Trì có thể hiểu được hắn hiện tại cmn tâm tình, cười nói: "Tô huynh đệ là thiên tài, tương lai trở thành đứng đầu Đào Tạo sư, hẳn là thỏa thỏa."

	Bên cạnh Tiễn Tú Tú cùng Chu Cấm tất cả giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, lão sư đối với tên khốn này đánh giá, cao như vậy? !

	Về phần bọn hắn nói Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. . .

	Đây chính là Long cấp Top 10 hi hữu Long thú!

	Muốn đào tạo loại này hi hữu Long thú, ít nhất là cấp bảy cao cấp Đào Tạo sư, mới có thể miễn cưỡng đào tạo, cái khác Đào Tạo sư, căn bản không dám lên tay.

	Chân Hương cùng Đồng Đồng cũng là giật mình nhìn xem Tô Bình, đối phương đào tạo qua cao cấp như vậy Long thú?

	Tại sau khi kinh ngạc, hai người ánh mắt cổ quái, đối với Tô Bình thân phận, các nàng vẫn còn có chút không có cách nào vững tin, lo lắng là ba sai lầm người.

	"Thật xác minh qua?" Đới Nhạc Mậu nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, cũng có chút không tin.

	"Là thật." Sử Hào Trì vô cùng khẳng định nói.

	Đới Nhạc Mậu nhìn một chút Tô Bình, muốn nói để Tô Bình bộc lộ tài năng nhìn một cái, nghiệm chứng dưới, bất quá làm như thế, lại có chút thất lễ cùng mạo phạm, tựa như người khác hoài nghi hắn, để hắn triển bộc lộ tài năng đồng dạng, hắn đoán chừng trực tiếp kéo mặt đen, xoay người rời đi.

	Tô Bình không để ý tới không hỏi chung quanh hoài nghi ánh mắt, cũng không có giải thích cái gì, nếu là mỗi người hoài nghi một chút, hắn liền phải chứng minh một chút, kia không được mệt chết.

	Dù sao hiện tại mới gặp được một người quen, ai biết cái này Sử Hào Trì người quen có bao nhiêu, đến lúc đó gặp người giới thiệu một chút, người khác hoài nghi một chút, hắn liền chứng minh một chút. . .

	Tê cả da đầu.

	Chỉ cần không bức bức, Tô Bình đã thành thói quen loại này ánh mắt chất vấn, ai bảo hắn quá phận ưu tú (? ? ? ). . .

	Mấy người vừa đi vừa nói, Đới Nhạc Mậu gặp Sử Hào Trì đối với Tô Bình thái độ, mười phần chắc chắn dáng vẻ, cũng không dám mạo muội đắc tội Tô Bình, trên đường đi đối với Tô Bình cũng biểu hiện được có chút khách khí.

	Kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long video, hắn cũng nhìn qua, loại kia tu vi, lại có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy sức mạnh, nó đào tạo người tuyệt đối là một cái phi thường tên đáng sợ.

	Không bao lâu, đám người tiến vào kiến trúc phòng hội bên trong.

	Nơi này sớm đã đến không ít người, ở giữa là một vòng bàn tròn, có hai ba mươi chỗ ngồi ghế dựa.

	Tại cái này bàn tròn bên ngoài, là vờn quanh một vòng người xem ghế dựa.

	Tại phòng hội bên cạnh là triển lãm lối đi, nơi này có mỹ thực, thảm đỏ, treo trên tường một chút đại sư đào tạo nghệ thuật chiếu, phía dưới viết lấy bọn hắn cống hiến cùng đại biểu kiệt tác.

	Có thể trở thành đại sư đào tạo, tất nhiên tại đào tạo trên đường, có chính mình nghiên cứu ra thành quả.

	Tô Bình ở bên trong thấy được Sử Hào Trì nghệ thuật chiếu, phía dưới viết hắn đào tạo cống hiến, ưu hóa Hỏa hệ đào tạo thú cưng nguyên tố tinh lọc đào tạo pháp, còn tự sáng tạo nghiên cứu ra quang nhiệt dung luyện nguyên tố pháp, đây là Sử Hào Trì sở trường việc, có thể cực lớn trình độ đề cao Hỏa hệ thú cưng nồng độ nguyên tố, cũng mà còn có một chút hi vọng, khiến cho lĩnh ngộ ra cấp thấp Quang hệ kỹ năng.

	Không nên coi thường một cái cấp thấp Quang hệ kỹ năng, cho dù là Thiểm Quang thuật, tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng có hiệu quả kinh người.

	"Lão Trần."

	Đi không bao lâu, Sử Hào Trì lại gặp được người quen.

	"Hai người các ngươi gia hỏa lại tập hợp lại cùng nhau." Gọi lão Trần nhìn thấy Sử Hào Trì cùng Đới Nhạc Mậu, cười đi tới, bên người cũng đi theo mấy cái nam nữ trẻ tuổi.

	Mọi người cùng một chỗ, tương hỗ giới thiệu một phen riêng phần mình học sinh.

	"Vị này là Tô Bình, cũng là hội nghị một thành viên, phó hội trưởng lúc trước đề cập tới vị kia." Sử Hào Trì cho Tô Bình đơn độc giới thiệu, dù sao Tô Bình thân phận cùng học sinh của hắn cùng nữ nhi khác biệt.

	Nghe được Sử Hào Trì lời nói, lão Trần một mặt giật mình nhìn xem Tô Bình, ở bên cạnh hắn mấy cái nam nữ học sinh, cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình.

	Đối với kinh ngạc của của bọn hắn, Đới Nhạc Mậu hoàn toàn có thể hiểu được, chỉ là cười không nói.

	Sử Hào Trì dẫn bọn hắn tìm một chỗ trên ghế ngồi xuống, tùy tiện trò chuyện việc nhà, chờ đợi hội nghị bắt đầu.

	"Nghe nói lần này hội giao lưu, Bạch lão cũng sẽ có ghế nghe giảng bài." Đới Nhạc Mậu bỗng nhiên đôi mắt phát sáng nói.

	Sử Hào Trì gật đầu: "Ta cũng nghe nói, Bạch lão Long thú hắc hóa đào tạo pháp, lúc trước thế nhưng là để cho ta được ích lợi không nhỏ, trực tiếp từ cấp độ gien kết hợp nguyên tố tinh luyện pháp đến cải thiện Long thú thể chế, thúc đẩy biến chủng cùng tiến hóa, không hổ là đứng đầu Đào Tạo sư, chúng ta muốn học đồ vật còn nhiều lắm."

	"Đúng vậy a, càng học càng cảm thấy mình vô tri." Lão Trần cũng gật đầu.

	Ngồi ở bên cạnh nhu thuận nghe ba người nói chuyện Đồng Đồng, Chân Hương, Tiễn Tú Tú cùng những người khác học sinh, đều hơi hơi nín hơi, không nhịn được khẩn trương lên.

	Bạch lão.

	Đây không phải danh tự, nhưng ai cũng biết, đây là đào tạo hiệp hội tổng bộ mười hai vị đứng đầu Đào Tạo sư bên trong một trong số đó!

	Một vị đứng đầu Đào Tạo sư, cho dù là Phong hào cực hạn cường giả, đều phải khách khí đối đãi.

	Một thân mạch rộng, địa vị chi cao, người bình thường khó có thể tưởng tượng, có thể nói là gần với Truyền kỳ nhân vật!

	Tại bọn hắn lúc nói chuyện, cổng bỗng nhiên truyền đến một trận động tĩnh, đám người ghé mắt, lập tức liền trông thấy một đám người đi đến, cầm đầu là một cái vóc người còng xuống ông lão, tại nó bên người đi theo hai người trung niên, cùng một người mang kính mắt, tràn ngập tài trí khí tức trung niên mỹ phụ.

	"Là đinh đại sư." Sử Hào Trì có chút ngưng mắt, thấp giọng nói.

	. . .

	Đổ xuống làm việc và nghỉ ngơi, ngày mai sớm càng
Kết chương.