Chương 67 : Hạnh Đào Châu (thượng).
Trong một đêm, Phù Ly luyện chế  6 cái mộc Thuẫn, không hề ngoài ý muốn đích tất cả đều thoát phá.
  
  	Ngày thứ hai, Phù Ly nghỉ ngơi mấy mấy giờ, không có vội vả tiếp tục luyện chế mộc Thuẫn, mà là nghĩ lại đêm qua thất bại nguyên nhân.
  
  hỏa hậu đích nắm giữ." Phù Ly nhắm mắt trầm tư, "Đối cây trẩu số lượng đích nắm giữ, đối cháy thiết đao mộc đích hỏa hậu... Tóm lại một chút, cẩn thận lưu sướng là luyện chế mộc bảo cơ bản nhất đích yêu cầu."
  
  	Có thất bại mới có thể có thành công, có tổng kết mới có tiến bộ.
  
  	Phù Ly rất tin này điểm, cho nên nghỉ ngơi sau một lúc lâu, lấy no đủ tinh thần trạng thái  trọng mới luyện chế mộc Porsche, hắn thành công .
  
  	Một khối bàn tay đại đích màu đen viên Thuẫn, lẳng lặng nằm ở Phù Ly trong lòng bàn tay.
  
  	Bóng loáng đích Thuẫn mặt phát ra thâm thúy đích u quang, chu vòng san bằng, coi như thiên thành. Phù Ly đưa vào mộc hệ pháp lực, viên Thuẫn giống cái khí cầu, đột nhiên thành lớn, biến thành phạm vi một thước nhiều đích viên Thuẫn, che khuất Phù Ly nửa thân mình.
  
  	Phù Ly một tay cầm thuẫn, một tay hung hăng tạp hướng viên Thuẫn.
  
  	Bành!
  
  	Đây là hỗn loạn pháp lực đích trọng quyền, một chút ít nhất mấy trăm cân, cho dù là một khối đá hoa cương cũng có thể toái rụng.
  
  	Phù Ly sắc mặt chợt căng thẳng, "Thủ đau quá."
  
  	Lại nhìn viên Thuẫn, lông tóc không tổn hao gì, ngay cả một cái tóc ti lớn nhỏ đích vết rách đều không có.
  
  	Phù Ly vừa lòng cười, tự giới tử trong túi xuất ra tinh cương kiếm, hung hăng thứ hướng mộc Thuẫn, một chút, hai cái, tam hạ...
  
  	Viên Thuẫn bắt đầu không phản ứng chút nào, càng về sau, có một tia vết rạn, cho đến mở rộng thoát phá, nhưng lại thừa nhận rồi tinh cương kiếm mấy chục lần mãnh liệt công kích.
  
  	"Không tồi, dùng để đối phó bình thường đích công kích hoàn toàn không có vấn đề, ngươi dùng thiết đao thụ luyện thành, đã kêu thiết đao Thuẫn đi." Phù Ly định ra kỳ danh xưng.
  
  	Nhân thiết đao thụ vương là nhất giai trung phẩm linh mộc, cho nên thiết đao Thuẫn là nhất giai trung phẩm mộc bảo.
  
  	Phù Ly vẫn chưa như vậy dừng lại, mà là rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện chế thiết đao Thuẫn. Hắn có đầy đủ đích thiết đao thụ vương, địa dương quả cũng là nhà mình sản đích, hoàn toàn không cần để ý tiêu hao.
  
  	Thành công một cái, người thứ hai, người thứ ba, đệ tứ theo nhau mà đến, không đến hai ngày, Phù Ly thành công luyện thành sáu cái thiết đao Thuẫn, hao phí mấy chục căn thiết đao thân cây, cùng tám địa dương quả, cây trẩu lại tiêu hao tam đại dũng.
  
  	Hai ngày nội, bởi vì hết sức chăm chú đích luyện chế mộc bảo, không ra một tia sai lầm, Phù Ly thần thức tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, tái tiếp tục đi xuống, sẽ thương cập căn cơ, Phù Ly như vậy dừng lại, khôi phục tinh lực, tính toán hai ngày sau chính thức luyện chế cây hạch đào châu.
  
  	"Cho ngươi." Phù Ly đưa cho Bình Quả hai cái thiết đao Thuẫn, "Tuy rằng không lắm lợi hại, nhưng cũng có thể phòng thân."
  
  	"Cám ơn đại ca ca." Bình Quả nhảy bắn cười tiếp nhận đến, qua lại lật xem, mắt to loan thành Nguyệt Nha, "Thật khá."
  
  	Phù Ly cười, biết Bình Quả cố ý khoa hắn.
  
  	Chính mình lần đầu tiên luyện chế mộc bảo, nhiều lắm được cho đủ tư cách, nếu như nói tinh xảo, liền hoàn toàn không sang bên.
  
  	Đột nhiên, giới tử trong túi thân phận ngọc bài lóe ra, Phù Ly thần thức tiến vào, một cái tin tức hiện lên trong óc.
  
  	"Phù Ly, đào chi phồn tìm đến, mời đến dưới chân núi."
  
  	Kỳ sơn tông ngoại nhân không được tùy tiện xuất nhập, đặc biệt thực lực không mạnh đích Hậu Thiên tu sĩ, càng không có tư cách, đào chi phồn chỉ có thể ở dưới chân núi chờ Phù Ly.
  
  	Đào chi phồn một thân Tố Y, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi bước đi thong thả Bộ, nhìn xa đỉnh núi, trong mắt không có mê mang, không có hâm mộ, chỉ có kiên định.
  
  	"Đào huynh, biệt lai vô dạng a!" Phù Ly đi tới, mặt mang tươi cười.
  
  	Đào chi phồn liếc thấy Phù Ly, trên mặt vui vẻ, rồi lại nháy mắt thu liễm, vẻ mặt trách nói: "Ngươi rất xúc động , không biết cổ hào chi tiết nên đáp ứng khiêu chiến, hiện tại vạn tượng thành đều truyền ra, đổ ngươi tài năng ở cổ hào thuộc hạ chống đỡ bao lâu thời gian."
  
  	Phù Ly sửng sốt, cười khổ nói: "Không nghĩ tới tất cả mọi người như vậy chú ý."
  
  	Đào chi phồn nhìn Phù Ly một hồi, không tìm được sợ hãi sợ hãi vẻ, dài thán một hơi, lắc đầu nói: "Tôi biết khuyên ngươi nhận thua là không có khả năng đích, chỉ hy vọng ngươi có thể thắng, tôi gần đây chuyên chú luyện đan, trên người cũng không có lợi hại linh loại, ở phương diện này không giúp được ngươi, chỉ có thể cho ngươi này ."
  
  	Nói xong, đưa cho Phù Ly một cái tiểu bình sứ.
  
  	"Đây là cái gì?" Phù Ly tiếp nhận, vẹt ra khẩu thấy là một viên màu đỏ đan dược, nghe thấy một chút, mùi thơm ngát xông vào mũi.
  
  	" địch hồn đan." Đào chi phồn giải thích, "Này địch hồn đan tuy rằng chính là nhất giai thượng phẩm đan dược, nhưng là từ cây bàn đào quả, mộc điệp, kim chi tinh ngọc luyện thành, có thể rửa thần hồn, tăng cường thần thức, ổn định tâm thần, tiêu trừ mệt nhọc, tác dụng thật lớn."
  
  	"Chúng ta mộc tu, thi triển linh mộc thiên phú pháp thuật khi, đối thần thức yêu cầu cực cao, chiến đấu khi ngươi phục thượng này khỏa địch hồn đan, có thể chậm lại thần thức đau đớn, tăng cường thừa nhận lực, nói không chừng có thể nhiều đề cao linh mộc, thắng cổ hào."
  
  	Đào chi phồn nói xong, liền xoay người rời đi, "Hy vọng ngươi có thể thắng, rung lên chúng ta mộc tu uy phong, đến lúc đó tôi cho ngươi tẩy trần, dùng tôi luyện chế đích linh đan."
  
  	Phù Ly nghe xong, buông ra lòng mang, cười to nói: "Hảo, đến lúc đó chúng ta ăn một bữa đan dược cơm, ha ha."
  
  	Trở lại dòng suối nhỏ cốc, Phù Ly thác má nhíu mày, "Xem ra cổ hào thật sự thanh danh bên ngoài, thực lực không để cho khinh thường, nhưng tôi cũng không có thể rối loạn đầu trận tuyến, hôm nay nghỉ ngơi, dưỡng chừng tinh thần, ngày mai bắt đầu luyện chế cây hạch đào châu."
  
  	Hoàng thạch phong, một cái xa hoa trong đại viện.
  
  	Cổ hào mập mạp thân mình chồng chất ở hé ra ghế nằm thượng, híp mắt, từ thị nữ uy linh quả.
  
  	"Mọi người đều biết không?" Cổ hào đột nhiên nói một câu, không hề lời mở đầu.
  
  	Nhưng dưới tay võ cường, coi như biết nói đích chuyện gì, rất nhanh đạo: "Công tử, hiện tại toàn bộ đại tề quốc nam bộ tu tiên giới cũng biết , đặc biệt ở phía sau thiên tu sĩ trung, huyên ồn ào huyên náo, tất cả mọi người đoán công tử mấy chiêu giết tiểu tử kia đâu."
  
  	"Ha ha ha." Cổ hào có chút vừa lòng, nhất cắn linh quả nước, nuốt xuống đạo: "Tôi sẽ không nháy mắt giết chết tiểu tử kia, đã lâu không chơi, lần này ngoạn cái đủ, tái chuẩn bị đánh sâu vào tiên thiên cảnh giới."
  
  	Nói tới đây, bất đắc dĩ thở dài, phì đô đô đích mặt ninh cùng một chỗ, coi như nhất 坨 thỉ, "Phụ thân đại nhân rất khắc nghiệt, bức đích tôi cũng chưa thời gian chơi."
  
  	... ...
  
  	Phù Ly xuất ra một viên am thuần đản bàn đại đích cấp hai hạ phẩm linh quả cây hạch đào, không nóng nảy tế luyện, mà là pháp lực đưa vào này nội, thần thức bao trùm này thượng, một chút hiểu biết quen thuộc cây hạch đào hoa văn.
  
  	Cây hạch đào giống người loại đại não, gập ghềnh, uốn lượn khúc chiết, san bằng bóng loáng cùng chi cách biệt.
  
  	Pháp lực chạy, thần thức đi theo, tìm một giờ, Phù Ly quen thuộc cây hạch đào hoa văn, sau đó thâm hút một hơi, xuất ra một viên địa dương quả.
  
  	Pháp lực dũng mãnh vào, địa dương quả phốc đích một chút, bốc cháy lên, cũng ở Phù Ly thần thức chỉ huy hạ bay lên cách mặt đất, di động đến một cái thích hợp Phù Ly luyện khí đích độ cao.
  
  	Địa dương quả có thể liên tục thiêu đốt lsáu giờ, mà này khỏa địa dương quả là nông trường loại ra, khả liên tục bảy tám mấy giờ, thả tính nóng ôn hòa, có thể so với địa hỏa, dùng để luyện khí tốt nhất bất quá.
  
  	Cây hạch đào đặt ở địa dương quả thượng, bắt đầu khi không chút nào gặp dị sắc, theo cháy thời gian đích gia tăng, đuổi dần biến thành đen, Phù Ly trong lòng hồi tưởng bình độ bút ký, ở biến thành đen bụi khi, tích nhập đậu tương du, có thể.
  
  	"bụi sao?" Phù Ly muốn nhìn kỹ xem, tâm tư trong nháy mắt này rời đi cây hạch đào.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Răng rắc!
  
  	Cây hạch đào văng tung tóe, nội bộ đích cây hạch đào nhân rơi nhất địa.
  
  	Thất bại.
  
  	Phù Ly vẻ mặt cười khổ, hắn không tính toán một lần thành công, lại cũng không nghĩ ra sẽ ở bước đầu tiên thất bại.
  
  	Xem ra luyện khí quả nhiên không phải kiện chuyện dễ.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.