Chương 398 : Đại quân tới cửa..
" Khí vương tiền bối! " 

Nhan Băng Nguyệt bóng dáng lóe lên, mặc dù tinh lực bị phong tỏa, nhưng nàng hành động vẫn như cũ nhanh nhẹn, đảo mắt liền đến đến Giải Can Qua trước mặt, trên mặt nửa phần lãnh ngạo đều không có, thần thái cung kính:

" Bái kiến Khí vương tiền bối! " 

" Làm thuộc hạ sự tình, để tổ chức cùng tiền bối ngài phí sức, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần! " 

Giải Can Qua đang nhìn nàng, tự nhiên nhận ra đây chính là hắn muốn tới tiếp người, nghe được nàng, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh ý, cảm giác nàng nói rất đúng, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần! 

Trước khi tới, hắn liền điều tra qua, nàng vì sao lại ra hiện tại nơi này. 

Nguyên nhân lại là mượn từ Long Giang toà này khu căn cứ tiêu chuẩn, muốn tham gia thi đấu vòng tròn toàn cầu đoạt giải quán quân! 

Bọn hắn tổ chức hoàn toàn chính xác không có tham gia thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn, nhưng là, ngươi muốn tham gia thi đấu vòng tròn lời nói, có thể cùng tổ chức trình báo a! 

Tổ chức sẽ an bài khu căn cứ, để các ngươi đi cạnh tranh bắn vọt! 

Kết quả ngược lại tốt, ngươi hết lần này tới lần khác cần nhờ chính mình đi tìm quan hệ, kết quả tìm tới như thế cái vắng vẻ khu căn cứ, mà cái này khu căn cứ bên trong vừa lúc có một tên gia hỏa khủng bố ẩn giấu đi, bị ngươi cho lập tức trêu chọc ra. 

Đây quả thực là cho tổ chức tự dưng sinh sự a! 

Nhìn qua cái này da như mỡ đông tuyệt mỹ thiếu nữ, hắn làm thế nào nhìn đều không vừa mắt, nhưng không có biểu lộ ra, dù sao nơi này còn có người ngoài tại. 

" Không có gì, tất nhiên trông thấy ngươi không có việc gì liền tốt. " 

Giải Can Qua thu hồi suy nghĩ, bình thản nói. 

Nhan Băng Nguyệt đã sớm thích ứng những này tiền bối thái độ lạnh nhạt dáng vẻ, nhìn thấy cái này Giải Can Qua an vị tại trước mặt, đảm lượng của nàng cũng lớn lên, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hốc mắt lập tức ửng hồng, cắn răng nói:

" Khí vương tiền bối, thuộc hạ khẩn cầu ngài, làm thuộc hạ báo thù! " 

" Long kỵ sĩ tiền bối, Thương ma tiền bối, còn có tiểu Quýt...... Bọn hắn đều chết! Đều là bị hắn giết! " 

Nói xong lời cuối cùng, nàng quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, trong mắt không che giấu chút nào sát ý. 

Nghĩ đến tiểu Quýt bị chính mình chết đi chiến sủng một chưởng vỗ thành bọt thịt, trái tim của nàng liền không bị khống chế run rẩy lên, giống như là có một cây bén nhọn kim châm ở bên trong, đang vặn vẹo, đau đến khó mà chịu đựng! 

To như vậy trong tiệm, có chút yên tĩnh. 

Tại Nhan Băng Nguyệt nói xong, chung quanh trở nên tĩnh mịch vô cùng, không có một tia thanh âm. 

Đợi mấy giây, không có trả lời, Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên cảm giác được tình huống không đúng, nàng lúc này mới phát hiện, trong tiệm ngoại trừ Giải Can Qua bên ngoài, còn có rất nhiều cường giả, từ kia quen thuộc cảm giác ngột ngạt đến xem, đều là Phong hào cấp! 

Trong tiệm này, làm sao lại tập hợp nhiều như vậy Phong hào cấp? 

Mà lại, xem bọn hắn trang phục kiểu dáng, rõ ràng không phải Tinh Không tổ chức người. 

Giờ phút này, những người này biểu lộ đều rất quái dị. 

Nhan Băng Nguyệt không khỏi quay đầu nhìn về phía Giải Can Qua, phát hiện sắc mặt của hắn hết sức khó coi. 

" Khí vương...... Tiền bối? " 

Nhan Băng Nguyệt ngơ ngẩn, có chút không rõ ràng cho lắm, trong mắt mờ mịt. 

Với tư cách nữ sinh giác quan thứ sáu, nàng bỗng nhiên có một loại nào đó dự cảm không ổn. 

" Nói hươu nói vượn! " 

Giải Can Qua có chút cắn răng, mãnh gầm thét một tiếng. 

Tiếng quát này, là thật sự nổi giận, thanh âm bên trong tự mang một luồng áp bách, chấn động đến không khí chung quanh đều hơi hơi rung động! 

Nhan Băng Nguyệt bị hắn rống phải có chút mộng. 

Ài? 

Nói chuyện......

Cay bao lớn âm thanh làm gì? 

" Bọn hắn là chết chưa hết tội, đáng đời! " Giải Can Qua cắn răng nói, lời này tự nhiên không phải nói cho Nhan Băng Nguyệt nghe, mà là đối với Tô Bình tỏ thái độ. 

Hắn sắp bị cái này Nhan Băng Nguyệt cho làm tức chết, sợ bởi vì nàng những lời này, chọc giận Tô Bình sát tâm, vạn nhất đem bọn hắn đều lưu lại, vậy liền thật ra đại sự! 

" Về sau loại sự tình này, đừng muốn nhắc lại, lại nói nửa chữ, trục xuất Tinh Không! " 

Giải Can Qua căm tức nhìn nàng, nói " Lập tức cho Tô tiên sinh xin lỗi! " 

Nhan Băng Nguyệt:⊙▽⊙! 

Tô...... Tiên sinh? 

Đây là cái gì xưng hô? 

Đường đường Phong hào cực hạn, vang danh đại lục Vương trong binh khí, thế mà đối với Tô Bình làm cho khách khí như vậy? ! 

Tại ngu ngơ về sau, Nhan Băng Nguyệt càng phát ra mờ mịt. 

Nàng mờ mịt nhìn bốn phía, rất mau nhìn đến Đường Như Yên, đối với vị này cùng nhau gặp rủi ro người, nàng có loại cách mạng giống như hữu nghị cùng tín nhiệm, nhưng giờ phút này thấy người sau, lại phát hiện đối phương biểu lộ rất phức tạp. 

Đó là một loại một lời khó nói hết biểu lộ. 

Nàng càng phát ra mờ mịt, đầu óc ong ong, mặc dù không làm rõ ràng được tình huống gì, nhưng nàng không ngốc, đã đã nhìn ra, tình huống tựa hồ...... Cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống. 

Không phải đánh tới cửa, để Tô Bình quỳ cầu xin tha thứ, sau đó đưa nàng đón về, cùng những này dế nhũi tuyên cáo bọn hắn Tinh Không mạnh mẽ a? 

Làm sao hiện tại, ngược lại còn cần nàng cùng Tô Bình xin lỗi? 

Nàng thế nhưng là người bị hại a! 

" Tô, tô......" 

Nhan Băng Nguyệt bờ môi nhúc nhích, nửa ngày đều không biết nên xin lỗi thế nào. 

Giải Can Qua thấy được nàng bộ dáng này, muốn nâng trán, vì cái gì tổ chức sẽ bồi dưỡng ra dạng này người làm hạt giống, không phải là tổ chức những năm này đào tạo hạt giống phương thức, xảy ra vấn đề gì a? 

" Tô tiên sinh, tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngài chớ để ý, ta thay nàng cùng ngài nói tiếng xin lỗi, chờ quay đầu, ta sẽ thật tốt quản lý. " Giải Can Qua lập tức cùng Tô Bình nói. 

Tô Bình trong mắt sát ý thu liễm, lạnh nhạt nói: " Không có gì. " 

Giải Can Qua cảm nhận được Tô Bình trên thân cái chủng loại kia cảm giác nguy hiểm giảm đi, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, hắn không còn dám chờ lâu, đối với Nhan Băng Nguyệt nói " Ngươi ngay ở chỗ này thật tốt đợi, đi theo Tô tiên sinh bên người, đừng lại nói hươu nói vượn, thật tốt nghe Tô tiên sinh lời nói, để ngươi làm gì liền làm gì, ta đã cùng Tô tiên sinh đàm tốt, chờ có cơ hội, tổ chức sẽ phái người tới đón ngươi, trước lúc này, chào ngươi tự lo thân, đừng lại cho tổ chức trêu chọc tai họa! " 

Nói xong lời cuối cùng một câu, ngữ khí của hắn rõ ràng tăng thêm. 

Chung quanh đều là một chút Long Giang vốn Phong hào, hắn căn bản không nhìn trúng, bởi vậy vậy không có cấm kỵ hắn đối với Tô Bình kiêng kị. 

Nhan Băng Nguyệt nghe được hắn lời này, đột nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc. 

Con mắt của nàng trừng đến cực lớn, khó có thể tin. 

Đợi ở chỗ này? 

Không phải tới đón nàng sao? 

Giải Can Qua nói xong, không có lại để ý đến nàng, loại này cho tổ chức trêu chọc đại phiền toái người, về sau chú định sẽ không đạt được tổ chức trọng điểm bồi dưỡng. 

" Tô tiên sinh, tại hạ cáo lui trước. " 

" Đao tôn, đi. " 

Giải Can Qua đứng dậy, cùng Tô Bình cùng Đao tôn chào hỏi. 

Đao tôn đồng dạng đứng dậy, đối với hắn gật gật đầu, " Lên đường bình an. " 

Tô Bình gặp hắn đi vội vã như vậy, nói " Ta đơn tài liệu còn không có cho ngươi đâu. " 

Giải Can Qua lúc này mới nghĩ đến cái này gốc rạ, vỗ đầu một cái, nói " Nhìn ta trí nhớ này, thật có lỗi thật có lỗi, chúng ta ngài. " 

Tô Bình thấy thế đứng dậy, tìm đến giấy bút, đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện cần vật liệu, toàn đều viết xuống, những tài liệu này hắn quay đầu sẽ lại viết một phần cho kia Lâm Tử Thanh, đến lúc đó để cái này Tinh Không cùng kia Lâm Tử Thanh cùng nhau tìm kiếm, hiệu suất càng nhanh, mà lại Tinh Không dù sao cũng là đại lục đệ nhất thế lực, so Lâm Tử Thanh tìm kiếm tốc độ cao hơn. 

Chờ viết xong về sau, Tô Bình quay người giao cho Giải Can Qua, nói " Phía trên này vật liệu, ta toàn đều muốn, thiếu một dạng, các ngươi liền dùng một kiện bí bảo đến thay thế, bí bảo muốn mặc ta chọn lựa. " 

Giải Can Qua ngạc nhiên, điểm này không trước trước trên điều kiện. 

Nghe Tô Bình ý tứ này, hiển nhiên không phải yên tâm bọn hắn, sợ bọn họ chỉ là ăn không đáp ứng. 

" Cái này, Tô tiên sinh ngài yên tâm, chúng ta sẽ đem hết toàn lực thay ngài tìm kiếm. " Giải Can Qua nói, đã không có đáp ứng Tô Bình lời này, vậy không có phủ nhận, cụ thể như thế nào, hắn cần trở về thương nghị. 

Trước mắt là rời đi trước tiệm này lại nói. 

Tô Bình gặp hắn nói đến có chút qua loa, nhíu mày, nhưng đối phương lời nói này đến, hắn cũng không tốt lại tiếp tục cưỡng bức, nghĩ nghĩ, nói " Bí bảo sự tình, lúc nào cho ta? " 

Giải Can Qua nhìn hắn một cái, nói " Tô tiên sinh có rảnh rỗi, tùy thời có thể đến chúng ta Tinh Không lấy. " 

Tô Bình nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh, nói " Nói như vậy, nếu là ta không đi lời nói, liền không có? " 

Cảm nhận được Tô Bình sát ý, Giải Can Qua trong lòng run lên, vội vàng tươi cười nói " Dĩ nhiên không phải, Tô tiên sinh nếu là công việc bận rộn lời nói, chúng ta cũng có thể phái người đưa tới. " 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói " Ngày mai lúc này, tất cả bí bảo tư liệu đưa cho ta, chờ ta chọn lựa sau, ngày mốt lúc này nhất định phải đưa tới, nếu không, ta sẽ dẫn bên trên thi thể của nàng, tự mình đến nhà đi lấy! " 

Giải Can Qua biến sắc, vội vàng nói: " Tô tiên sinh nói đùa, chuyện này ta tất nhiên đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ làm được. " 

Bên cạnh Nhan Băng Nguyệt trông thấy Giải Can Qua bộ dáng, trong mắt y nguyên mờ mịt. 

Nàng hoài nghi mình đang nằm mơ, còn đang bức tranh đó bên trong, chưa hề đi ra. 

Ở trong mắt nàng đã là Phong hào cực hạn, gần với Truyền kỳ nhân vật, vậy mà tại Tô Bình trước mặt cười bồi? 

Cảm giác này giống như là thế giới lật đổ, có loại thiên chuyển đổi cảm giác. 

" Tô tiên sinh còn có khác sự tình a, nếu như không có, vậy tại hạ cáo lui trước. " 

Giải Can Qua nói, muốn rời khỏi. 

Tô Bình gặp hắn vội vã như vậy khó dằn nổi dáng vẻ, vậy không có lại giữ lại, như không tất yếu lời nói, hắn sẽ không dễ dàng động cái này Tinh Không tổ chức, dù sao đây là đại lục đệ nhất tổ chức, dưới trướng vô số sản nghiệp, đem nó san bằng " Đơn giản", nhưng muốn tiếp quản nó thủ hạ sản nghiệp lại rất khó, mà những cái kia sản nghiệp sẽ chỉ bị cái khác cá sấu lớn từng bước xâm chiếm, tiện nghi những người này, liên luỵ đến, sẽ là vô số người bình thường. 

Thậm chí sẽ có vô số người, bởi vậy nghỉ việc, vô số gia đình vỡ vụn. 

Đây chính là hắn rõ ràng rất mạnh, lại không nguyện ý tuỳ tiện giết người, lấy bạo lực ngăn chặn hết thảy nguyên nhân. 

Bất quá, nếu quả như thật chọc tới ranh giới cuối cùng của hắn, hắn vậy tuyệt không bỏ qua, tại có lưu dư tình huống dưới, hắn sẽ cân nhắc đến cái khác, nhưng nếu quả thật đem hắn làm phát bực chọc giận, hắn cái gì đều sẽ không quản, dù sao hắn một mực đều không phải cái gì lương thiện người tốt. 

" Không có chuyện khác, hi vọng các ngươi Tinh Không, tự giải quyết cho tốt! " Tô Bình nói, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem hắn, đây không phải cảnh cáo, mà là lời khuyên! 

Giải Can Qua trông thấy Tô Bình ánh mắt, miễn cưỡng cười cười, đối với Tô Bình phất phất tay, quay người đi ra cửa hàng. 

Tại hắn đang muốn lúc rời đi, bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động, đình chỉ bước chân. 

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy một mảnh mây tối từ xa xôi chân trời, chậm rãi hướng bên này di động qua đến. 

Nhưng nhìn như cực kỳ chậm chạp, lại tại đảo mắt mấy giây về sau, cái này mây đen liền so lúc trước làm lớn ra một vòng, lại chờ một lúc, cái này mây tối đã có thể có thể thấy rõ ràng, rõ ràng là một mảnh chim thú bầy! 

Thú tập? ! 

Giải Can Qua sắc mặt khẽ biến thành biến, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. 

Không nghĩ tới cái này khu căn cứ thế mà gặp phải thú tập. 

Hơn nữa còn là phi hành yêu thú không tập! 

Hắn toàn thân tinh lực phun trào, chuẩn bị ra tay giúp đỡ trấn áp, làm nhân loại bên trong Phong hào cực hạn cường giả, hắn gánh vác không riêng gì vinh dự cùng quyền thế, còn có trách nhiệm! 

Hắn hưởng thụ vô số người tôn sùng kính yêu, vậy gánh vác lấy vô số tính mạng người!
Kết chương.