Chương 946 : Như vậy qua quan.
Trương Cư Chính là lần đầu thể nghiệm chén ngọc, nhưng bên cạnh hắn quan viên nhưng là trong đó lão thủ, ở thị nữ miệng thơm mời rượu thời điểm, giở trò, tốt không vui, chờ sau khi uống rượu xong, mới lưu luyến không rời phóng thị nữ rời đi.

	Khách khứa một vị tiếp một vị hưởng dụng chén ngọc, rất nhanh liền đến phiên La Văn Long.

	La Văn Long càng là hành vi phóng túng, người sống không kị, đang lúc mọi người ồn ào lên trong tiếng, còn kém không có đem thị nữ kia giải quyết tại chỗ.

	"Ha ha ha, hành vi phóng túng, tiêu dao nhân thế gian, chỉ có Văn Long huynh." La Văn Long bên cạnh La Tử Du cười, nửa là trêu ghẹo nửa là hâm mộ nói, mới vừa hắn mặc dù cũng giở trò, nhưng là hiển nhiên không có La Văn Long như vậy chiếm tiện nghi lớn.

	"Nơi nào nơi nào "

	La Văn Long cười ha ha, hàm thái khả cúc khoát tay một cái, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh bộ dáng.

	Thế phong nhật hạ, đạo đức tiêu vong!

	Đối với lần này, Chu Bình An ta thán không dứt, bất quá, Chu Bình An cũng không có công phu ta thán, bởi vì chén ngọc sẽ phải đến phiên mình.

	Mới vừa La Văn Long thị nữ mời rượu lúc, Chu Bình An thị nữ sau lưng liền đã xuẩn xuẩn dục động.

	Bây giờ La Văn Long thị nữ đã mời rượu xong.

	Vậy sẽ phải đến phiên mình.

	Chu Bình An đối với chén ngọc là mười ngàn cái ngăn chặn, thứ nhất là bởi vì không thèm cùng bọn họ đồng lưu hợp ô, rõ ràng đang ngồi mỗi một người đều là áo mũ chỉnh tề mệnh quan triều đình, nhưng là gây nên hạ lưu không chịu nổi, cùng cầm thú có gì khác nhau đâu? !

	Thứ hai nha, thời là chê bai, không sai chính là chê bai. Chu Bình An tự nhận không phải khiết phích người, nhưng đối với cái này cái gọi là chén ngọc, hay là mười ngàn cái xin miễn cho kẻ bất tài. Mặc dù trến yến tiệc mỗi người một vị chén ngọc, nhưng là ai biết những thứ này chén ngọc lúc trước trến yến tiệc bị bao nhiêu người hưởng dụng qua đây, dù không đến nỗi "Một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm đôi môi vạn người nếm", nhưng khẳng định cũng không phải duy nhất một lần chén ngọc. Ngoài ra chính là, Chu Bình An biết Nghiêm Thế Phiên phát minh miệng thơm ly, nhưng biết hắn còn phát minh nước miếng thơm ngọt vu, bản thân trước mới tới kinh thành, chỉ thấy qua Nghiêm Tung sử dụng nước miếng thơm ngọt vu một màn kia. Ai biết hôm nay thơm miệng ly, sẽ không phải là hôm qua thơm nhổ vu đâu? ! Mặc dù biết Nghiêm Thế Phiên bản thân chắc chắn sẽ không hỗn dùng, nhưng người nào có thể bảo đảm Nghiêm Thế Phiên có thể hay không cố ý lấy chính mình đùa giỡn đâu.

	Thứ ba nha, Chu Bình An vừa nghĩ tới Lý Xu, liền đối diện cái gọi là chén ngọc vân vân, đều là không thấy được trong mắt.

	"Vị này tuổi trẻ tài cao ông cụ non, ngài đang suy nghĩ gì đấy, mê mẩn như thế, dễ dạy thiếp một trận đợi lâu" Chu Bình An thị nữ sau lưng lấy tay che môi ríu rít làm dáng, phong tình vạn chủng sẵng giọng.

	Nói xong, thị nữ liền vẩy lên gấu váy, mắt nhìn thấy sẽ phải hướng Chu Bình An trong ngực ném đi.

	"Khụ khụ, chậm."

	Chu Bình An thấy vậy, vội vàng đưa tay ngăn trở.

	"Đại nhân" thị nữ nháy long lanh tròng mắt to, vô tội lại ủy khuất nhìn Chu Bình An.

	"Ha ha, Tử Hậu, thế nào? Ngươi cũng muốn học Thúc Đại làm thơ hâm rượu sao?" Nghiêm Thế Phiên híp độc nhãn, nhiều hứng thú nhìn về phía Chu Bình An.

	"Không phải." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Không phải? Kia quan trạng nguyên ngươi còn ngăn cản cái gì ngăn cản, đến phiên ngươi uống rượu, vội vàng ma lưu, nam tử hán đại trượng phu, ngượng ngượng ngùng ngùng cái gì kình? ! Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, chớ có quét đại gia hăng hái."

	La Tử Du dẫn đầu làm khó dễ nói.

	"Ha ha ha, thế nào, hay là nói quan trạng nguyên ngươi chính nhân quân tử, giữ mình trong sạch, xem thường bọn ta chén ngọc uống rượu hành trình kính, cảm thấy dơ bẩn mắt, mong muốn ra ứ nê mà không nhuộm, thẹn thùng với cùng bọn ta vi ngũ? !"

	Chê bai Chu Bình An thời điểm, La Văn Long như thế nào lại vắng mặt đâu, tiếp theo La Tử Du đặt câu hỏi, đem Chu Bình An gác ở chúng nhân phía đối lập bên trên.

	La Văn Long lời này vừa nói ra, mọi người đều là đưa mắt nhìn sang Chu Bình An, nhất là đã vừa mới dùng chén ngọc từng uống rượu quan viên, ánh mắt càng là ác liệt.

	"Cũng không phải? !"

	Chu Bình An dùng sức lắc đầu, lúc này khẳng định phải phủ nhận.

	"Ha ha ha, đó chính là quan trạng nguyên xấu hổ, ngượng ngùng bọn ta cũng không phải là người ngoài, quan trạng nguyên ngươi lại buông tay chân ra, tận tình thi triển chính là, người tuổi trẻ nha, hỏa khí thịnh, không khống chế được rất bình thường. Hơn nữa, lấy quan trạng nguyên tài, rượu sau làm một câu thơ, nói không chừng còn là một đoạn phong lưu giai thoại đâu." Âu Dương Tử Sĩ bên cạnh quan viên, đưa cổ dài nhìn về phía Chu Bình An, cười ha ha lớn tiếng nói.

	"Ha ha ha, quan trạng nguyên da mặt mỏng, ngượng nghịu mặt mũi, ngượng ngùng, ha ha ha "

	"A, có một câu ngạn ngữ nói thế nào, lại muốn làm cái kia lại muốn lập đền thờ, ha ha "

	Chúng nhân nghe vậy một trận cả nhà cười ầm.

	Phong lưu giai thoại? !

	Ta xem là thế phong nhật hạ đi! Chu Bình An nghe vậy, rủa thầm không dứt.

	"Ha ha ha, sinh vì nam nhân, uống rượu liền phải tận hứng, đến, cũng ngồi trên đùi" Nghiêm Thế Phiên quét chúng nhân một vòng, cười ha ha, người đứng đầu đem bên cạnh thị nữ kéo đến trên đùi, giở trò.

	Còn lại mọi người rập khuôn theo.

	Chu Bình An bên cạnh thị nữ cũng cười khanh khách ngồi vào Chu Bình An trên đùi, giống như là mềm mại không xương vậy, mong muốn hướng Chu Bình An trong ngực dán.

	Chu Bình An sở trường ngăn trở.

	"Đại nhân, chớ có rút tay rút chân mà "

	Chu Bình An trên đùi thị nữ, nũng nịu sẵng giọng, vừa nói, một bên hướng Chu Bình An trong ngực cọ.

	"Ha ha, Tử Hậu, hôm nay là thuộc ngươi nhất là rút tay rút chân, cẩn thận dè dặt."

	Nghiêm Thế Phiên một bên giở trò trong ngực thị nữ, một bên híp độc nhãn nhìn chằm chằm Chu Bình An, giọng điệu chăm chú hỏi, "Tử Hậu, ngươi lại nói với ta lời nói thật, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không chơi gái? !"

	Nghiêm Thế Phiên híp độc nhãn, nhìn chằm chằm Chu Bình a, ánh mắt sắc bén, phảng phất có thể nhìn thấu Chu Bình An nội tâm vậy.

	Trến yến tiệc cuồn cuộn sóng ngầm.

	"Nghĩ." Đối mặt Nghiêm Thế Phiên hỏi thăm, Chu Bình An ngẩng đầu cùng Nghiêm Thế Phiên mắt nhìn mắt mấy giây, chậm rãi gật đầu một cái. Kỳ thực, Chu Bình An phía sau còn có "Nhưng không thể" ba chữ, nhưng là cũng không hề nói ra.

	"Ha ha ha, Tử Hậu coi như thành thực. Muốn ta nhìn, trên thế giới này liền không có không nghĩ chơi gái nam nhân, ha ha ha, trừ phi hắn không là nam nhân" Nghiêm Thế Phiên nghe Chu Bình An trả lời, hài lòng ha ha phá lên cười.

	"Ha ha ha, nghiêm đại nhân nói đúng, nam nhân nào có không nghĩ chơi gái, trừ phi hắn không là nam nhân." Chúng nhân đi theo cười to.

	Trến yến tiệc không khí lại lả lướt sinh động hẳn lên.

	"Cõi đời này nào có cái gì tọa hoài bất loạn Liễu Hạ Huệ, liền Khổng phu tử đều nói 'Thực sắc tính dã, nhân chi lớn muốn tồn chỗ này' . Cái gì tồn thiên lý diệt nhân dục, đều là nói nhảm, Chu Hi hắn tiểu thiếp một phòng đầu không thoả mãn, còn phải Nani làm thiếp, đào tro con dâu những cái này trong miệng khắc kỷ phục lễ, giữ mình trong sạch người, trong tối cái nào không phải khoác da người cầm thú? ! Lời nói như một, muốn chơi liền chơi, đây mới là chân nam nhân."

	Nghiêm Thế Phiên cười ha ha, đĩnh đạc mà nói, một bộ chỉ điểm giang sơn cảm giác.

	Mọi người đều là phụ họa xưng phải, đi theo cười ha ha.

	"Chu đại nhân, đây chính là Nghiêm đại nhân nhận thật biết đúng, nam tử hán đại trượng phu, muốn chơi liền chơi, đừng rút tay rút chân, cùng cái nương môn vậy. Nhanh, uống chén ngọc rượu." Sau khi cười xong, La Tử Du chờ người luôn miệng thúc giục Chu Bình An.

	Chu Bình An trên đùi thị nữ rất biết nắm chặt thời cơ, ở La Tử Du chờ người thúc giục Chu Bình An về sau, thon thon tay ngọc liền xốc lên bầu rượu, hướng về phía miệng đào uống một hớp, quay đầu sẽ phải cấp Chu Bình An mời rượu.

	"Khụ khụ, lại dung Bình An trước uống một chén, thêm can đảm một chút tử."

	Chu Bình An biểu hiện hình như là cái trừ ca vậy, vừa nhao nhao muốn thử, lại có chút ngượng ngùng, vẻ mặt nắm rất đúng chỗ.

	Chu Bình An vẻ mặt biểu hiện, để cho không ít người nghĩ tới bọn họ lần đầu tiên đi dạo thanh lâu lúc dáng vẻ. Khi đó, bọn họ cũng là uống trước một chén rượu tráng thêm can đảm tử, mới lại hưng phấn lại thấp thỏm đi vào thanh lâu.

	Hiểu, hiểu.

	Vì vậy chúng nhân ngầm cho phép Chu Bình An động tác.

	Chu Bình An đưa qua thị nữ chén rượu trong tay, hướng bản thân ly rượu trong rót một chén, sau đó liền uống một hơi cạn sạch.

	Ánh mắt mọi người đều là mong đợi nhìn về phía Chu Bình An.

	"Khụ khụ, cái đó, ta còn phải lại uống một chén." Chu Bình An ợ một hơi rượu.

	"Rượu tráng sợ người mật ngươi cái này cần là nhiều sợ a uống đi, uống đi."

	La Văn Long chờ người cười nhạo không dứt.

	Vì vậy, Chu Bình An lại rót một chén, lần nữa một hớp bực bội.

	Sau đó

	Không được

	Còn phải lại uống một chén

	Đang lúc mọi người tiếng cười nhạo trong, Chu Bình An lại uống một ly.

	Cái này chén thứ ba thêm can đảm rượu về sau, Chu Bình An liền một con vừa ngã vào dưới đáy bàn đi, trong miệng lầm bà lầm bầm, mơ hồ không rõ cái gì "Không được không được", "Uống uống, tráng tráng" các loại lời.

	Hoàn toàn say.

	Chúng nhân một trận trợn mắt há mồm.

	Trương Cư Chính há to miệng, mới vừa hắn còn đang suy nghĩ Chu Bình An làm sao vượt qua cửa ải này đâu, không nghĩ tới lại là như vậy.
Kết chương.