Chương 16:: Thần kỳ xử lý (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Tô Hiểu đem áo dựng trên bờ vai, lấy ra địa đồ, xác nhận phương hướng sau rời đi đất trống.
 
 	Hắn muốn đi ăn cơm, có thể không đơn thuần là ăn cơm, hắn cũng là đi tìm một người, một cái ẩn giấu ở Water Seven cao thủ, đương nhiên, cao thủ này là thật hay giả còn có hắn tự mình phán đoán.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi tới Water Seven phía đông, ở một cái rộng rãi đường thủy bên trong, một chiếc không lớn thuyền nhỏ chính ngừng ở bên bờ.
 
 	Chiếc thuyền này không phải dùng cho ra biển, mà là một cái kiến ở trên thuyền quán cơm nhỏ.
 
 	Thuyền lều bên trong có một tấm không cao bàn ăn, nhiều nhất có thể ngồi xuống ba người, bàn ăn một mặt chính là nấu thuyên chuyển cụ, nồi bát muôi bồn chỉnh tề bày ra.
 
 	Trên thuyền nhỏ không có khách, đầu giường vị trí chính dựa vào một tên vóc người lão đầu khô gầy ở ngủ say như chết, nước bọt đều chảy ra, lão đầu thân cao nhiều nhất chỉ có 1 mét hai, ma can vậy tứ chi, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, còn có hai viên lão nhân Madara, râu tóc bạc trắng, hàm răng thưa thớt còn sót lại mấy viên,
 
 	Lão đầu ngủ thơm ngọt, trong tay cầm lấy một cái vỏ chai rượu, tựa hồ không hề đề phòng, có thể Tô Hiểu chẳng biết vì sao lại có chút không dám dựa vào trước.
 
 	Ông lão này lại như một cái già lọm khọm sư tử, tuy rằng đã già đi, có thể dư uy vẫn còn tồn tại.
 
 	Tô Hiểu đi lên thuyền, chỉ là ngồi ở trước bàn ăn, không đi gọi tỉnh lão nhân.
 
 	Đại khái quá rồi mười mấy phút, gầy gò lão đầu tựa hồ có chút hô hấp không thuận, sặc miệng nướt bọt bị sặc tỉnh.
 
 	Lão đầu mơ mơ màng màng mở mắt ra, theo bản năng nâng mở chai rượu muốn uống rượu, đáng tiếc rượu đã trống rỗng rồi.
 
 	"Hả?" Lão đầu còn buồn ngủ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Buổi trưa không tiếp đãi khách nhân, buổi tối lại đến đi."
 
 	Lão đầu thật giống không có làm cơm hứng thú, nhắm mắt liền muốn tiếp tục ngủ.
 
 	"Nghe nói nơi này có cái tài nấu ăn cao siêu đầu bếp, mà là rất thích uống rượu, ta cố ý mang đến một bình rượu ngon làm tiền cơm."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình rượu, phía trên thình lình viết vàng chói lọi ba chữ lớn 'Ngũ Lương Dịch' !
 
 	Lão đầu thấy rõ Tô Hiểu rượu trong tay sau lắc lắc đầu, loại rượu này hắn chưa từng thấy, có thể trên đời rượu ngon hắn liền là không uống qua cũng đã từng nghe nói.
 
 	"Buổi tối lại đến. . ."
 
 	Lão đầu nói được nửa câu đình chỉ, Tô Hiểu đã mở ra trong tay bình kia Ngũ Lương Dịch, rượu đế đặc hữu thuần hương vị tung bay mà ra.
 
 	So với hải tặc thế giới rượu, rượu đế sản xuất phương pháp càng đặc biệt cùng tinh tế, sở dĩ hương vị càng thêm thuần hậu mê người.
 
 	"Đây là. . . Rượu gì?"
 
 	Lão đầu nuốt nước miếng, có chút mất công sức đứng lên, chống ba tong run run rẩy rẩy hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	Nhìn thấy lão đầu bước tiến, Tô Hiểu có chút thẹn thùng, đối phương còn chưa đi ra vài bước, cái kia hai cái khô héo ma can chân phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ gãy xương.
 
 	"Cho ta nếm một khẩu, một hồi liền cho ngươi nấu điều đồ ăn."
 
 	Tô Hiểu đưa qua Ngũ Lương Dịch, lão đầu tay run run tiếp nhận, ngửa đầu liền uống một hớp lớn.
 
 	Rượu đế vào hầu, lão đầu mặt lập tức đỏ chót, con mắt trừng lớn.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Lão đầu đem một ngụm lớn rượu đế nuốt xuống, đánh cái thật dài rượu nấc.
 
 	"Thật mãnh liệt rượu."
 
 	Lão đầu thân thể có chút lắc, hắn một khẩu này uống ít nhất nửa bình rượu đế.
 
 	Lão đầu phù phù một tiếng ngã xuống đất, phát ra đều đặn tiếng ngáy, có thể bình rượu miệng như kỳ tích hướng lên trên, Tô Hiểu không còn gì để nói, đây là say ngất ngây rồi.
 
 	Hắn không đi để ý tới lão đầu, ánh mắt nhìn về phía thuyền lều bên trong hai tấm hình, này hai tấm hình phân biệt là một chỗ mặt biển cùng với hai người chụp ảnh chung.
 
 	Chụp ảnh chung bên trong, một vị nổ tung đầu nam nhân chính ghì một tên tóc vàng thiếu niên cái cổ, tóc vàng thiếu niên ở làm dáng giãy dụa, trên mặt còn có trầy da, tựa hồ mới vừa trải qua chiến đấu.
 
 	Tấm này chụp ảnh chung trên, nổ tung đầu nam nhân chính là trên thuyền lão đầu, mà tên kia tóc vàng thiếu niên tên là Zeff, là một tên hải tặc.
 
 	Zeff Chân Đỏ từng ở Đại hải trình lang bạt một năm, sau chẳng biết vì sao rời đi Đại hải trình, toàn thân trở ra, thực lực bất tường, nhưng tuyệt đối không kém.
 
 	Trong nguyên tác Sanji từng tới chiếc này món ăn thuyền, ở ông lão này trong miệng, từng thân là hải tặc Zeff chỉ là tiểu quỷ mà thôi.
 
 	Lấy Tô Hiểu đánh giá, ông lão này khi còn trẻ thực lực khả năng không thua kém ức cấp Belly treo giải thưởng hải tặc, thậm chí sẽ càng mạnh hơn, nguyên do là tấm kia biển bức ảnh.
 
 	Nếu như không đoán sai, trong bức ảnh biển chính là hết thảy đầu bếp giấc mơ chi hải 'ALL BLUE' !
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, nếu như đoán đúng, này thân phận của lão đầu tuyệt đối không đơn giản, liền là nắm giữ song sắc Haki cũng không phải là không thể được.
 
 	Chờ đợi một giờ trái phải, lão đầu mơ màng tỉnh lại.
 
 	"Người già rồi, tửu lượng cũng không được rồi."
 
 	Lão đầu lay một thoáng đầu, trừ bỏ miệng đầy mùi rượu cũng không cái khác dị thường, thể chất nhìn như yếu đuối mong manh, nhưng thực tế lại không kém.
 
 	Lão đầu run rẩy đi tới bếp nấu trước, tay run run cầm lấy dao bầu bắt đầu nấu điều.
 
 	Tô Hiểu đối làm cơm không hứng thú quá lớn, chỉ cần làm ra đồ ăn không khó ăn là có thể, hắn không chuẩn bị nghiên cứu tài nấu ăn.
 
 	Mấy phút sau, một khay nóng hổi mì hải sản đặt tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Sẽ không uống không ngươi rượu, nếm thử đi."
 
 	Lão đầu run run rẩy rẩy quay đầu lại đầu thuyền, cầm Ngũ Lương Dịch cái miệng nhỏ hét lên, biểu tình hưởng thụ, loại này đến từ Trái Đất rượu ngon rất nhanh chinh phục con sâu rượu này.
 
 	Tô Hiểu cũng có chút đói bụng, cắm lên hải sản phóng tới trong miệng, ba giây sau hắn ngây người.
 
 	Trước hắn vẫn cho rằng 'Ăn ngon đến bạo' là một câu khuếch đại hình dung, có thể phần này mì hải sản đúng là ăn ngon đến nổ tung, đây là hắn ăn qua ngon lành nhất đồ ăn, không có một trong.
 
 	"Ha ha ha, tài nấu nướng của ta không sai đi, loại rượu này có còn hay không."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, cùng ông lão này giao thiệp không thể gấp.
 
 	"Đáng tiếc." Lão đầu không tiếp tục nói nữa, Tô Hiểu rất mau ăn quang mì hải sản, chưa hết thòm thèm đứng dậy chuẩn bị rời đi.
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi mục đích tới nơi này không chỉ là vì mỹ thực đi."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía lão đầu.
 
 	"Ta là cái kiếm sĩ."
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu này không rõ vì sao lời nói, xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 	Lão đầu liếm môi một cái trên hơi có cay độc rượu, cũng có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	"Tiểu quỷ!"
 
 	Lão đầu hô to một tiếng, Tô Hiểu không rõ quay đầu lại.
 
 	"Tu luyện thể thuật phải chú ý điểm chú trọng, mà là không thể nóng ruột, ngươi quá sốt ruột, cổ chân bị thương đi, buổi tối đến ta này đến, ta làm cho ngươi một trận dược thiện xử lý."
 
 	Tô Hiểu trong lòng mừng thầm, có thể sắc mặt bất động thần sắc.
 
 	"Đa tạ chỉ điểm."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình Ngũ Lương Dịch, đặt ở mép thuyền trên.
 
 	"Không phải mới vừa nói không còn à." Lão đầu đăm chiêu nhìn Tô Hiểu.
 
 	Lão đầu nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Loại rượu này rất ít ỏi, ta là tình cờ được, chỉ có mấy bình mà thôi."
 
 	Lão đầu không nghi ngờ có hắn, hắn cũng chưa từng thấy loại rượu này.
 
 	"Sau đó thường đến."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, hắn hiện tại đã xác định ông lão này không đơn giản.
 
 	Toàn bộ buổi chiều Tô Hiểu đều đang luyện tập Soru, có ông lão kia lời khuyên sau, hắn mỗi lần luyện tập hai giờ sau đều muốn nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Đến buổi tối năm giờ rưỡi, Tô Hiểu ứng ước đi tới ông lão kia thuyền món ăn.
 
 	Lão đầu đang ở nấu điều một nồi nồng canh, nhìn thấy Tô Hiểu đến rồi, lão đầu đem nồng canh móc ra một chén lớn.
 
 	"Nếm thử đi."
 
 	Một chén lớn nồng canh đặt tại Tô Hiểu trước mặt, hắn mơ hồ ở canh bên trong nhìn thấy nấm cùng mấy loại dược liệu.
 
 	Bưng lên nồng canh uống một hớp, mùi vị không tính quá tốt, mang theo cay đắng, bất quá không có độc.
 
 	Mấy cái đem nồng canh uống sạch, Tô Hiểu thở phào một hơi, nhưng vào lúc này Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở dĩ nhiên đi ra.
 
 	( Liệp sát giả uống vào 'Bí chế dược thiện xử lý', sinh mệnh giá trị vĩnh cửu +10 điểm, thể lực thuộc tính phạm vi nhỏ tăng cường, bởi bất mãn 1 điểm vô pháp ở tin tức cá nhân biểu hiện, bản vật phẩm chỉ lần đầu dùng để uống tăng cường tố chất thân thể. )
 
 	Một cỗ ấm áp ở trong dạ dày xuất hiện, Tô Hiểu có loại toàn thân khoan khoái cảm giác, bởi vì luyện tập 'Soru' đau nhức cổ chân có chỗ giảm bớt.
 
 	"Ta dược thiện này xử lý không sai đi, lúc trước coi như là Golden Lion, Roger bọn họ đều sẽ đến ta trong cửa hàng ăn cơm, mục đích chính là dược thiện xử lý."
 
 	Lão đầu tựa hồ đã nhìn thấu Tô Hiểu mục đích.
 
 	"Ta rất yêu thích ngươi loại kia rượu, ngươi mỗi ngày buổi tối tới ta này, ta giúp ngươi làm thuốc thiện xử lý, báo lại là một bình loại kia rượu."
 
 	Tô Hiểu không để ý bị nhìn thấu, cùng với giả mù sa mưa lấy lòng, còn không bằng lựa chọn hỗ trợ cùng có lợi, buổi trưa lúc hắn biểu hiện thái độ chính là, cho hắn chỗ tốt, hắn cung cấp rượu ngon, 5 điểm mị lực thuộc tính căn bản sẽ không có nhân vật trong vở kịch chủ động giúp hắn, Tô Hiểu lớn nhất ưu điểm chính là có tự mình biết mình.
 
 	Lấy ra một bình 'Mao Đài' đưa cho lão đầu, đến hiện tại hắn đều không rõ ràng lão đầu tên, đơn giản đem ông lão này xưng là dược thiện lão đầu.
 
 	Tên của đối phương cùng lai lịch hắn không có hứng thú, chỉ cần rõ ràng đối phương đã từng rất mạnh mà là sẽ làm thuốc thiện xử lý là được rồi.
 
 	"Nấc ~, hương vị không sai, tuy rằng cùng buổi trưa loại kia rượu không giống, nhưng mỗi người có đặc sắc."
 
 	Dược thiện lão đầu nhấp một hớp rượu mao đài rất hài lòng, Tô Hiểu rất hài lòng, hắn tu luyện một ngày mệt nhọc ở uống xong dược thiện xử lý sau càng quét đi sạch sành sanh.
 
 	Khoảng cách băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo còn có ba ngày, Tô Hiểu phải nhanh một chút mò chỗ tốt, tối thiểu đem 'Soru' bước đầu nắm giữ, có dược thiện lão đầu trợ giúp đây không tính là quá khó.
 
 	PS:
Kết chương.