Chương 118 : Nhuộm tóc bí mật.
Ngày thứ hai buổi sáng. 

Một cỗ hắc sắc xe con dừng ở Lăng Châu chức nghiệp đại học môn khẩu. 

Kinh Đô đại học một nhóm ba người xuống xe, nhìn về phía cách đó không xa học giáo đại môn. 

Dương Vân Long kinh ngạc nói: " Không nghĩ tới này chức nghiệp đại học còn rất lớn. " 

" Đích xác là đại, Lăng Châu mặt khác học giáo so không được, khó trách Mạc Sơ Tâm hội đãi tại này chỗ học giáo. " 

Lệ Phong Hành tại bên cạnh phụ họa. 

Cái kia trung niên nhân lão sư thì là nhìn nhất nhãn môn khẩu giáo huấn, biểu lộ nghiêm túc nói: " Đi vào sau đó câu nệ một ít, chú ý một chút phong độ. " 

" Ừ. " Lệ Phong Hành đáp một tiếng. 

" Đó là này học giáo hiệu trưởng ư? " 

Dương Vân Long thấy một cái thái dương trắng bệch trung niên nhân đi ra cửa trường, nhỏ giọng hỏi, 

Hắn tiếng nói vừa dứt, bên cạnh lão sư đã chủ động đón đi lên. 

" Học trưởng...... 10 năm không thấy, nhưng vẫn mạnh khỏe? " 

Thẩm Chấn Bình nghênh lên tới, cười nói: " Nhìn ngươi này bộ pháp, cảm giác thực lực lại tiến bộ không ít, Hi Vọng học viện phó viện trưởng, ngươi được lắm đấy, lão Chu nhưng không thiếu tại trong điện thoại khích lệ ngươi. " 

Nghe được này lời nói, trung niên nam tử gãi gãi đầu, dĩ nhiên có mấy phần không có ý tứ. 

Thẩm Chấn Bình lúc này lại nói:

" Lão Chu nói muốn bảo mật, cho nên chưa cho các ngươi làm cái gì hoan nghênh nghi thức, thứ lỗi một chút HAAA. " 

" Nơi nào lời nói, chỉ là giao lưu mà thôi, học trưởng ngươi nếu như làm cái gì hoan nghênh nghi thức, cái kia không phải chiết sát ta sao? " 

......

Bên cạnh hai cái học sinh nghe đến lão sư như vậy ngôn ngữ, nội tâm đều có chút ngạc nhiên, bất quá cũng may trên đường thời điểm liền nghe lão sư nói một chút có quan hệ với vị này Thẩm Chấn Bình hiệu trưởng sự tích, cho nên bọn hắn biểu lộ coi như bình tĩnh. 

Ấn lão sư lời nói nói, vị này hiệu trưởng lúc trước liền tính là ở Kinh Đô đại học cũng là cực kỳ ưu tú, thậm chí từng đảm nhiệm qua Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng. 

Là lúc ấy Kinh Đô đại học giáo dài, hiện tại giáo dục bộ mỗ vị đại nhân vật quan môn đệ tử. 

Đương nhiên, khi đó không có danh giáo tranh đoạt chiến. 

Nhưng mặc kệ thế nào, cái kia đồng lứa người đều đối hắn ấn tượng khắc sâu. 

Kinh Đô đại học là tùy thời hoan nghênh hắn trở về nhậm giáo, nhưng hắn bởi vì mỗ chút sự tình một mực đãi tại Lăng Châu, đãi tại này chỗ chức nghiệp đại học bên trong đương hiệu trưởng. 

Chỉ là này phần kiên trì, liền đủ để nhượng người khâm phục. 

......

Hai cái trung niên người hàn huyên một hồi, liền mang theo hai gã Kinh Đô đại học học sinh đi vào Lăng Châu chức đại cửa trường. 

......

Một canh giờ phía sau. 

Phòng huấn luyện bên trong, Hà Mộc đang tại luyện tập tứ chỉ chổng ngược hành tẩu, lúc này hắn điện thoại đột nhiên vang lên. 

" Lão sư, tìm ta có cái gì sự tình ư? 

" Dạng này...... Tốt...... Ta hiện tại liền đi quan chiến. " 

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc trạm thẳng thân thể. 

Gọi điện thoại cho hắn chính là lão sư Lăng Hàn Tinh, mục đích là gọi hắn đi huấn luyện trung tâm quan chiến. 

Xem một tràng Kinh Đô đại học đỉnh tiêm nhất học sinh cùng đại nhị cái kia học tỷ Mạc Sơ Tâm luận bàn chiến. 

Loại này chiến đấu một năm nhìn không thấy một lần, Hà Mộc tự nhiên sẽ không bỏ qua. 

Xoa xoa tay, Hà Mộc bước nhanh đi ra môn. 

Bởi vì hắn vốn liền tại phòng huấn luyện bên trong, cho nên vừa mới đi ra, liền đến huấn luyện trung tâm. 

Lúc này huấn luyện trung tâm vụn vặt lẻ tẻ có tiếp cận 10 cá nhân. 

Xa xa đài cao phía trên hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình cùng Vương Yến Thu đang cùng một cái trung niên nhân tại nói cái gì. 

Lăng Hàn Tinh tức thì trạm tại ba người sau lưng. 

Mà tại phía dưới sân thi đấu bên cạnh, hai gã ăn mặc Kinh Đô đại học giáo trang phục học sinh thập phần an tĩnh mà ngồi. 

Tầm mắt lướt qua sân thi đấu, tại bọn hắn đối diện có năm người. 

Trong đó một cái tự nhiên là cái kia tóc trắng học tỷ Mạc Sơ Tâm, còn có ba cái xem đầu tóc nhan sắc giống như cũng là đại nhị học tỷ, lúc này đang vây quanh Mạc Sơ Tâm nhỏ giọng nói chuyện. 

Về phần sau cùng một cái thì là đại tam học trưởng Vương Tiểu Đằng, lúc này đối diện chính mình lộ ra cái kia tiêu chí tính dương quang nụ cười. 

Hà Mộc bước nhanh hướng chính mình học giáo năm cái học sinh đi tới. 

" Hà Mộc niên đệ, Kinh Đô đại học dĩ nhiên phái học sinh đến chúng ta học giáo giao lưu, loại này cơ hội thế nhưng hiếm thấy, hôm nay sợ là có trò hay nhìn. " 

Không đợi Hà Mộc đi đến trước mặt, Vương Tiểu Đằng liền một mặt hưng phấn mà nói. 

Hà Mộc ngồi vào hắn bên cạnh, tiếp đó nhìn nhất nhãn cách đó không xa Mạc Sơ Tâm, nhẹ giọng nói ra: " Học tỷ sức chiến đấu đều 500 trở lên, Kinh Đô đại học cái kia người chỉ sợ không phải là đối thủ a? " 

Tuy nói chính mình thân tại Lăng Châu chức nghiệp đại học, nhưng Hà Mộc cũng không phải kẻ đần, cơ bản biết rõ mỗi cái niên cấp đỉnh tiêm học sinh là cái gì trình độ. 

Hiện tại là đệ nhất học kỳ, đại nhất đỉnh tiêm nhất học sinh hẳn là tại 200 sức chiến đấu xuất đầu điểm. 

Đại nhị lời nói, tối cường hẳn là cũng liền hơn 400 sức chiến đấu. 

Đại tam xem chừng có hơn 700 sức chiến đấu. 

Mạc Sơ Tâm học tỷ hiện tại đại nhị, sức chiến đấu 500 trở lên. 

Kỳ thật cùng hắn một dạng, đều có chút siêu thường quy. 

Cho nên hắn cũng không có cảm thấy đối phương là Kinh Đô đại học học sinh liền có thể thắng. 

Vương Tiểu Đằng cười hắc hắc nói: " Ngươi không biết, Mạc Sơ Tâm từ nhỏ đến lớn cơ bản không cùng lợi hại Hồng Vụ chiến sĩ chiến đấu qua, ta phỏng chừng nàng chờ một lát tất nhiên hội đánh thập phần cẩn thận. 

Này tràng chiến đấu ta xem chí ít muốn đánh 10 phút. " 

" Không cùng lợi hại Hồng Vụ chiến sĩ chiến đấu qua? " 

Hà Mộc thập phần khiếp sợ. 

Hắn thành vì Hồng Vụ chiến sĩ đến hiện tại chưa tới nửa năm thời gian, đánh trả giết qua mấy cái Tân Nguyệt Minh người đâu. 

Này học tỷ thành vì Hồng Vụ chiến sĩ như thế nào cũng phải 4 - 5 năm a? Dĩ nhiên không cùng lợi hại Hồng Vụ chiến sĩ chiến đấu qua? 

" Niên đệ ngươi không biết nàng lai lịch, tự nhiên vô pháp lý giải......" 

Vương Tiểu Đằng lời còn chưa nói hết, bên kia Mạc Sơ Tâm đã chậm rãi hướng sân thi đấu đi đến. 

Mặt khác mấy cái đại nhị nữ sinh tức thì ngồi đến Hà Mộc bên cạnh. 

Cùng Hà Mộc lân cận chính là bọn hắn máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh nhóm trợ giáo, lúc trước đem bọn hắn kéo vào Vào Nghề Liên Hợp Hội Khương Văn Văn. 

Lúc này Khương Văn Văn chính mục đưa Mạc Sơ Tâm đi lên sân thi đấu, đầy mặt đều là lo lắng chi sắc. 

Mặt khác hai cái nữ sinh cũng nắm chặt nắm đấm, tựa hồ rất là khẩn trương. 

Lại nhìn xa xa đài cao phía trên giáo dục chủ nhiệm Vương Yến Thu, cũng không nói chuyện, lông mày nhíu chặt mà nhìn xem phía dưới Mạc Sơ Tâm. 

Liền tại lúc này, đối diện Kinh Đô đại học nhất danh nam sinh cũng đi đến sân thi đấu phía trên, theo sau thật sâu khom người nói: " Kinh Đô đại học Lệ Phong Hành mạo muội lãnh giáo, chỉ vì nghiệm chứng tự thân thực lực, cũng không bất luận cái gì ác ý, còn thỉnh Mạc Sơ Tâm đồng học thứ lỗi. " 

Nghe được hắn lời nói, Hà Mộc trở nên kinh ngạc. 

Hắn không nghĩ tới này Kinh Đô đại học đỉnh tiêm học sinh cư nhiên như thế thấp tư thái. 

Sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm thấy vậy đang muốn trở về lễ, cái kia Lệ Phong Hành nhanh chóng nhượng đến bên cạnh, nghiêm túc nói: " Đảm đương không nổi! " 

Nhìn xem này một màn, bên cạnh Khương Văn Văn hơi hơi lắc lắc đầu, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia không đành lòng. 

......

Chốc lát phía sau, sân thi đấu phía trên hai người bắt đầu giao thủ. 

Chính như Vương Tiểu Đằng nói một dạng, Mạc Sơ Tâm đối chiến Lệ Phong Hành có chút câu nệ. 

Nhưng Hà Mộc có thể nhìn ra tới, nàng sở dĩ không dám vận dụng toàn lực cũng không phải bởi vì thiếu khuyết cùng mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ đối chiến kinh nghiệm. 

Mà là tại sợ hạ nặng tay, thương đến cái kia Kinh Đô đại học Lệ Phong Hành. 

Nếu quả thật như Vương Tiểu Đằng sở thuyết, nàng cơ hồ không cùng Hồng Vụ chiến sĩ giao chiến qua, cái kia hiện tại như dạng này cũng liền có thể giải thích. 

Một cái bình thường đối phó quái vật đều là trực tiếp hạ tử thủ người, đột nhiên muốn lưu thủ, thật đúng là có chút không thói quen. 

Trừ cái này ra, Hà Mộc còn cảm giác đến cái này Mạc Sơ Tâm học tỷ giống như rất quý trọng lần này cơ hội, cho nên nàng không có quyết đoán mà đi đánh bại đối phương, mà là tưởng tận khả năng ý đồ kéo dài lần này so đấu thời gian. 

......

Bên cạnh Khương Văn Văn nhìn một chút, đột nhiên thập phần thương cảm mà nói: " Sơ Tâm có thể có như thế một lần cơ hội, thực không dễ dàng......" 

Hà Mộc nghe vậy thuận thế hỏi: " Học tỷ, này Mạc Sơ Tâm học tỷ cái gì lai lịch? Ta cảm giác tất cả mọi người đối với nàng thái độ giống như cũng không quá một dạng, không giống như là tại đơn thuần đối đãi nhất danh thiên phú cường đại học sinh. " 

Khương Văn Văn nhẹ giọng trả lời: " Nàng là chúng ta đại nhị máy đào móc chuyên nghiệp sở hữu học sinh bảo......" 

" Bảo......" 

Cái này tự nhãn nhượng Hà Mộc càng thêm khó hiểu. 

Khương Văn Văn tiếp tục nói: " Hà Mộc, ngươi biết rõ Lăng Châu vì cái gì phải gọi Lăng Châu ư? " 

Hà Mộc lắc lắc đầu. 

Đừng nói, hắn thật đúng là không có chú ý qua những này sự tình. 

" Bởi vì Lăng Châu là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cố hương, hiện tại ngươi hiểu nàng bối cảnh a? " 

" Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cố hương......" 

Hà Mộc đồng tử nhanh chóng co lại, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ. 

Mạc Lăng Vũ Chiến Thần, họ Mạc...... Khó trách......

Nguyên lai, Mạc Sơ Tâm Mạc cùng Mạc Lăng Vũ Mạc là một cái chớ. 

Hồi tưởng lên lúc trước đệ nhất tiết khóa giới thiệu có quan hệ với ngũ đại Chiến Thần sự tình, trong lòng hắn lập tức minh bạch vì cái gì tất cả mọi người đối đãi Mạc Sơ Tâm thái độ đều rất đặc thù, càng minh bạch cái này học tỷ vì cái gì thiên phú như thế kinh người. 

Dĩ nhiên là Chiến Thần hậu duệ. 

Lúc này, Khương Văn Văn khẽ thở dài. 

" Ai, chuẩn xác tới nói, nàng là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần lưu tại này thế gian sau cùng một cái huyết mạch, nàng nếu là xảy ra chuyện, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần nhất mạch liền triệt để đoạn tuyệt. 

Ngươi cũng biết rõ, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cơ hồ là sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ tinh thần thần tượng, hắn càng là xoay chuyển một cái thời đại then chốt nhân vật. 

Hắn sau cùng một cái hậu duệ, ai dám động? " 

Hà Mộc có chút ngây người. 

Lúc này hắn cuối cùng triệt để minh bạch vì cái gì vị này Mạc Sơ Tâm học tỷ không có cùng Hồng Vụ chiến sĩ chiến đấu qua. 

Một phương diện, không ai nguyện ý cùng nàng luận bàn. 

Đánh thua chính mình khó chịu, đánh thắng, nếu là bị thương vị này học tỷ, không được, cái kia khẳng định phải bị nghìn người sở chỉ. 

Liền tính là không có đả thương, cũng phải rơi xuống một cái đạp Chiến Thần hậu duệ thành danh tanh tưởi thanh danh. 

Nói tóm lại, dù sao chiếm không được hảo. 

Về phần nhượng nàng cùng cái gì tội phạm, tà ác phần tử chiến đấu...... Càng không muốn tưởng. 

......

" Cái kia nàng loại này thân phận...... Vì cái gì tới chúng ta học giáo? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Khương nghe vậy hơi hơi lắc đầu: " Ta cũng không rõ ràng, bất quá ta suy đoán, một là vì Mạc Lăng Vũ Chiến Thần quê nhà tại Lăng Châu, nàng không nguyện ý đi Kinh Đô. 

Hai thì là bởi vì phía trên những người kia không tưởng nhượng nàng lại đi tiền bối nhóm đường, chỉ muốn nhượng nàng an an ổn ổn mà sống. " 

Hà Mộc trầm mặc không nói. 

Đích xác là như thế cái đạo lý. 

Vị này học tỷ nếu là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần sau cùng một cái hậu duệ, này nói rõ nàng bậc cha chú tổ phụ bối nhóm hẳn là đều chiến tử. 

Nàng nếu là lại đi tiền bối nhóm đường, vạn nhất cũng chết, ảnh hưởng thập phần không hảo. 

Muốn biết rõ Mạc Lăng Vũ Chiến Thần xoay chuyển một cái thời đại, không thế chi công, hắn nếu là dẫn đến một cái huyết mạch đoạn tuyệt hạ tràng, mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ hội như thế nào tưởng? 

Thấy Hà Mộc đầy mặt dị sắc, Khương Văn Văn nhanh chóng nói: " Hà Mộc, ngươi nhưng đừng bởi vì nàng là Chiến Thần hậu duệ liền dùng dị dạng ánh mắt xem nàng. " 

Dứt lời, nàng dừng một chút, ánh mắt nhu hòa mà nhìn về phía sân thi đấu phía trên cái kia đang tại chiến đấu thân ảnh, tiếp tục nói:

" Kỳ thật, nàng là một cái rất khát vọng dung nhập quần thể người. 

Đại nhất vừa nhập học thời điểm, chúng ta không ai biết rõ nàng thân phận. 

Chỉ biết vị này tóc trắng nữ đồng học không như thế nào ái nói chuyện, giống như rất hướng nội, vì vậy chúng ta cũng liền không như thế nào quản nàng. 

Thẳng đến mấy tháng sau, chúng ta bị phái đến chiến trường phía trên ma luyện, mới biết rõ vị này không ái nói chuyện nữ đồng học là hạng gì cường đại. 

Cái kia một lần nhiệm vụ bên trong, nàng cứu chúng ta rất nhiều lần. 

Về sau nhiệm vụ kết thúc, chúng ta mới dần dần biết rõ nàng thân phận. 

Sau đó, chúng ta không sai biệt lắm đều dùng xem thần tiên ánh mắt xem nàng, kết quả nàng trên mặt nụ cười nhưng là càng ngày càng ít. 

Khi đó ta mới minh bạch qua tới, cái này thiện lương nữ hài tử, kỳ thật rất cô độc. 

Không vẻn vẹn là vì thiên phú cường đại, chỗ cao chịu không nổi lạnh, càng bởi vì thân phận đặc thù, không ai dám đem nàng đương phổ thông nữ hài tử đối đãi. 

Nàng không có thân nhân, không có bằng hữu. 

Cho nên, nàng rất hướng nội. 

Nhưng nàng thể nội dù sao chảy xuôi theo Chiến Thần nhất mạch máu, lại nhượng nàng thập phần khát vọng chiến đấu. 

Này đủ loại nhân tố sáng tạo ra nàng hiện tại này loại có chút phức tạp tính cách. 

Nhưng nói tóm lại, nàng là cái rất hảo người. " 

Nghe được nơi này, Hà Mộc hít sâu một hơi, thu liễm khởi tâm tình. 

" Yên tâm, ta sẽ không dùng dị dạng ánh mắt xem nàng. " 

Khương Văn Văn nghe này lộ ra sáng lạn nụ cười. 

" Kỳ thật chúng ta đều rất tưởng cùng nàng luận bàn giao lưu, đáng tiếc chúng ta thiên phú quá kém một chút, hoàn toàn không đủ tư cách. 

Vì vậy chúng ta cũng chỉ có thể liên hệ mỹ dung tóc đẹp chuyên nghiệp học sinh, nhượng bọn hắn chủ động mời chúng ta tiến hành một lần giao lưu. 

Chúng ta lại cố mà làm mà đáp ứng, lần kia giao lưu sau đó, chúng ta đại nhị học sinh đầu tóc liền biến thành đủ mọi màu sắc. 

Mà nàng cái kia tóc trắng tại chúng ta bên trong gian cũng liền lộ ra không như thế nào đặc thù. 

Không có biện pháp, chúng ta những này phổ thông học sinh chỉ có thể dùng loại này thủ đoạn nhượng nàng càng hảo dung nhập quần thể. " 

" Nàng tiên thiên tóc trắng? " 

Hà Mộc kinh ngạc hỏi. 

" Là, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần là cái thứ nhất Hồng Vụ chiến sĩ, hắn gien phát sinh chút biến hóa, kia hậu nhân tất cả đều là tiên thiên tóc trắng. " 

Hà Mộc nghe này nhìn nhất nhãn Khương Văn Văn tóc đỏ, đột nhiên cảm thấy này tóc đỏ không Smart, ngược lại như hỏa diễm một dạng, nhượng người cảm giác thập phần ấm áp. 

" Học tỷ, các ngươi đều là người tốt. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Khương Văn Văn cười khổ lắc đầu. 

" Chỉ là bất đắc dĩ cử chỉ, theo nàng thực lực càng cường đại, chúng ta những này phổ thông học sinh rất nhanh liền sẽ cùng nàng không lại cùng một cái thế giới. 

Trên thực tế cái này học kỳ, chúng ta đã cơ hồ không thấy được nàng. " 

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, ta có thể cảm giác đến ngươi rất đặc thù, ngươi hẳn là cùng nàng là cùng một loại người, nhưng ngươi so nàng càng thành thục, càng hiểu được như thế nào nắm chắc nhân tế quan hệ. 

Nếu có một ngày, ngươi thực lực tiếp cận nàng, nhiều cùng nàng luận bàn một chút a, chúng ta đều không nhẫn tâm nhìn đến nàng như thế cô độc xuống dưới. " 

Hà Mộc nghe vậy ngây ngẩn cả người, theo sau quay đầu nhìn về phía sân thi đấu bên trong cái kia tóc trắng nữ sinh. 

Lúc này nàng một chưởng vỗ vào Lệ Phong Hành trên bờ vai, nhưng mà đến cuối cùng một khắc, nhưng là lại thu hồi ba phần lực đạo.
Kết chương.