Chương 43 : Quỷ Vật.
"Vù vù. . . Máu hóa năng lực, miễn dịch công kích vật lý sao, thực sự là phiền phức."

	Maas ngồi ở Gem bên người, không ngừng thở hổn hển: "Nhưng làm cái này 'Nhiên thiêu chi tử', ta không chỉ có chấp chưởng hiện thực ngọn lửa, càng có thiêu đốt Linh thể ngọn lửa a. . ."

	"Lần này, còn nhờ vào Đại tế ti ban xuống 'Quỷ vật' !"

	Maas nhặt lên khối này màu đen tảng đá, trên mặt bỗng nhiên trở nên hơi sợ sệt cùng sợ hãi.

	Quỷ vật sử dụng, cần trả giá thật lớn!

	Hắn triển khai cao giai 'Trục Ám giả' năng lực, cần trả giá, là giàu có Ám linh tính huyết nhục!

	"May là, hai cái này ngu xuẩn chết rồi, máu thịt của bọn họ, đủ để thỏa mãn 'Phệ quang chi thạch' yêu cầu!"

	Maas lầm bầm lầu bầu, nhìn thấy trên tảng đá hoa văn đã biến thành một tấm che kín răng nhọn miệng rộng, lập tức di chuyển bị lưỡi dao sắc đâm thủng tín đồ thi thể, bao trùm ở tảng đá phía trên.

	Cọt kẹt, cọt kẹt!

	Làm người răng đau tiếng nhai vang lên, cái kia một cái tín đồ thi thể ở mắt thường có thể thấy giảm thiểu, biến mất. . .

	"Không đủ. . ."

	Maas lập tức lui về phía sau, đi vận chuyển bộ kia thi thể không đầu.

	Không phải là không muốn gọi canh giữ ở cửa sau Rehm mấy người hỗ trợ, nhưng bị nhìn thấy như thế đối xử thủ hạ, vẫn là không tốt.

	Hắn vận chuyển đến hai bộ thi thể, nhìn 'Phệ quang chi thạch' đem thi thể trên huyết nhục nuốt chửng hầu như không còn, biến trở về trước dáng vẻ, không khỏi thở dài một hơi, chuẩn bị tiến lên thu về cái này quỷ dị vật phẩm.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên ngáp một cái: "Không đúng. . . Trong không khí. . . Làm sao nhiều nhiều như vậy bột phấn. . . Màu xanh lam, màu xanh lá, màu đỏ, màu đen. . ."

	Maas ý nghĩ trở nên càng ngày càng mơ hồ, lại đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, theo bản năng mà nghĩ muốn khởi động quỷ dị vật phẩm.

	Nhưng không kịp.

	Trong hư không, không biết khi nào nhiều hơn một chút vô hình sợi tơ, quấn quanh ở hắn cổ, đột nhiên cắn giết.

	Phốc!

	Maas thi thể không đầu ngã trên mặt đất, trong tay tảng đá xoay tròn lăn ra ngoài một khoảng cách, lại vẫn cũ không nhúc nhích.

	Đạp đạp!

	Tiếng bước chân chấn động, Olivia đi tới, đem 'Phệ quang chi thạch' cầm lấy, lại kiểm tra một chút Gem trạng thái: "Cũng còn tốt không có chuyện gì. . ."

	Nàng từ trong ngực móc ra một cái kim loại bình nhỏ, đổ một chút dược tề tiến vào Gem trong miệng.

	"Ta. . ."

	Gem giẫy giụa tỉnh lại: "Cái kia 'Nhiên thiêu chi tử' đây?"

	"Hắn đã chết qua, canh giữ ở cửa sau hai cái tà tín đồ cũng bị ta giải quyết. . . Barnard đang xem bọn họ. Một cái trong đó gọi là Calvin còn rất phối hợp, trực tiếp bàn giao Maas mang theo một cái quỷ dị vật phẩm, ta mới đến trợ giúp ngươi."

	Olivia nói.

	Gem nhìn thấy bên cạnh thi thể, không khỏi rơi vào trầm mặc: "Ngươi nghĩ mời chào ( hắc nhật ) tín đồ?"

	"Đúng, ta chủ có lẽ có thể tỉnh lại sự tự do của bọn họ ý chí, chỉ cần không phải trúng độc quá sâu tới nói. . ."

	Olivia lại lục soát lục soát Maas thân, từ trên thi thể lấy ra mấy thứ linh tính tài liệu, cùng với một quyển màu đen điển tịch.

	"( Trục Nhật giả nói tới )?"

	Nàng chậm rãi đọc lên điển tịch tên, thoáng lật vài tờ, sau đó liền nhắm mắt lại: "Trong này một ít thần bí học kiến thức rất hữu dụng, học được sau khi có thể hiến tế cho ta chủ. . . Ân, xem đồng thời phải cẩn thận, nó mang vào nhẹ nhàng tinh thần ô nhiễm. . ."

	Gem lại nhìn về phía Maas thi thể bản thân, cắn răng nói: "Ta phải đem trong cơ thể hắn linh tính, hiến tế cho ta chủ!"

	. . .

	Trang viên Đá đen bên trong.

	Aaron đưa tay thả ở thiêu đốt nến bên trên, yên lặng cảm thụ nhiệt độ biến hóa. . . Một loại cảm giác ấm áp ở lòng bàn tay lan tràn, ấm áp nhưng cũng không nóng rực, cũng không có cái gì đau đớn tổn thương cảm giác.

	Chốc lát sau khi, hắn đưa bàn tay rút về, cẩn thận quan sát như ngọc bàn tay, phát hiện phía trên không có một tia vết thương.

	"Đây chính là Ám linh tính lực lượng sao?"

	Aaron thấp giọng lẩm bẩm: "Thật giống cũng không có cái gì tác dụng lớn, ngoại trừ có thể làm cho ta ở hỏa hoạn trong thuận lợi đào mạng ở ngoài. . ."

	Khi thành công ngăn chặn Nhiên thiêu chi tử đoàn đội sau khi, Olivia cùng Gem trở về đến bách hóa thương trường chi nhánh trong căn cứ, đồng thời đem Nhiên thiêu chi tử linh tính cùng cái kia quyển Ám chi mật truyện bên trong nội dung hiến tế cho hắn.

	Nếu như không phải Olivia ngăn cản, Gem thậm chí còn muốn đem cái kia một viên 'Phệ quang chi thạch' cũng hiến tế cho Aaron.

	Bất quá Aaron đương thời liền quyết định, dù là đối phương muốn hiến tế, hắn cũng sẽ không tiếp nhận.

	Dù sao, bất luận linh tính vẫn là kiến thức, đều là vô hình đồ vật.

	Cùng vật hữu hình so với, tất nhiên sẽ sản sinh một số khác biệt, mà đây là trước mắt hắn còn chưa từng thử nghiệm lĩnh vực.

	"Cũng không biết cái gọi là 'Quỷ vật', 'Quỷ dị vật phẩm', có thể không phá tan thế giới chi cách trở. . ."

	Aaron thấp giọng lẩm bẩm một câu.

	Cái gọi là 'Quỷ vật', dựa theo Olivia lời giải thích, là linh tính cùng hiện thực vật phẩm kết hợp, thường thường ủng có rất nhiều năng lực khó tin.

	Mà chúng nó bên trong phần lớn khởi nguồn, đều là tà giáo đoàn thể cùng bí ẩn tổ chức thành công hoặc là thất bại tế tự hoạt động.

	Một bộ phận khác, thì lại đến từ chính cường giả tử vong. . .

	Có thể nói, trùng hợp tính rất lớn, trước mắt khó có thể chế tác.

	Càng then chốt chính là, vô cùng nguy hiểm!

	Dù là vẻn vẹn chỉ là mang theo, cũng sẽ gặp phải kéo dài mà nhẹ nhàng ô nhiễm cùng ăn mòn!

	Càng không cần phải nói mỗi lần nữa sử dụng sau khi, 'Quỷ vật' đều sẽ mang đến cực kỳ mãnh liệt mặt trái hiệu quả, cần dùng các loại thủ pháp vuốt lên.

	Nếu không thì, tất nhiên phản phệ chủ nhân!

	"Bất quá, đánh đổi rất lớn, năng lực cũng rất lớn. . . Khối này 'Phệ quang chi thạch', tương đương với nửa cái 'Trục Ám giả'. . . Hắc Nhật giáo đoàn chết rồi nhiều người như vậy, lại làm mất một cái món đồ trọng yếu, nhất định sẽ tiếp tục truy tra chứ?"

	Aaron cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Làm cái này Cứu thục chi quang tín ngưỡng thần linh, hắn không thể việc phải tự làm chỉ đạo hai nữ làm sao chống lại, làm sao ẩn giấu.

	Mà Gem hiển nhiên cùng Hắc Nhật giáo đoàn có sâu sắc cừu hận, nghe được cừu nhân đến, lập tức liền bắt đầu báo thù, vẫn là lấy thanh lý thần địa bàn loại này danh nghĩa, khiến Aaron có chút bất đắc dĩ.

	"Dù là thêm vào Olivia, cũng không nhất định có thể kéo nàng a. . . Càng không cần phải nói, Gem biết được Ike tử vong tin tức. . ."

	Trên thực tế, Aaron sớm đã có suy đoán, cái kia Ike kết cục sẽ không quá tốt.

	Bất quá tin tức này, tất nhiên sẽ đối với Gem sản sinh kích thích.

	"Cũng chỉ có thể làm cho nàng sau đó lại báo thù. . . Nàng bây giờ, đi tới chính là đưa a. . ."

	Aaron xoa xoa mi tâm.

	"Nam tước đại nhân, học sĩ Albert cầu kiến!"

	Lúc này, Daly lại đi vào, xin chỉ thị.

	"Xem ra, lại có một ít chuyện. . ."

	Aaron vung vung tay, Daly rất nhanh xuống, không đến bao lâu, mập mạp Albert đi vào, khom mình hành lễ: "Nam tước đại nhân, liên quan tới kỵ sĩ Imaine chuyện, Sothoth bảo quạ có hồi đáp, bá tước nhận rồi cách làm của ngài, đồng thời hướng về Thượng lục sâm lâm lãnh chúa phát ra mệnh lệnh, nhượng bọn họ bắt lấy danh sách trên người. . ."

	"Đây là nên có ý, sau đó thì sao. . ." Aaron nhìn không muốn đi Albert, cười hỏi.

	"Còn có một cái chưa qua xác định tin tức, bá tước có ý để đại nhân ngài trở thành Chara cha đỡ đầu."
Kết chương.