Chương 213 : ước ao.
Đem làm Trần Bình An đi xuống cao lầu, phản hồi chỗ ngồi thời điểm, vậy mà đã bỏ lỡ hai trận đại chiến.

	Bên cạnh trên ghế đạo sĩ Trương Sơn gặp được Trần Bình An, vội vàng đứng dậy chắp tay nói tạ, Trần Bình An đành phải ôm quyền hoàn lễ, nhận lấy lệnh bài bằng ngọc.

	Trận này công khai tử địch cuộc chiến, dựa trên công bằng, chiến trường không có thiết trí tại Phong Lôi viên hoặc là Chính Dương sơn, mà là miếu Phong Tuyết một trong sáu mạch Thần Tiên đài, miếu Phong Tuyết với tư cách binh gia thánh địa, khách quan tại núi Chân Vũ, càng thêm giao hữu rộng khắp, tăng thêm phong cách hành sự xa so với núi Chân Vũ điệu thấp, tông môn đệ tử xuống núi, nhiều hiệp sĩ mà không phải là sa trường võ tướng, vì vậy cùng hai nhà quan hệ cũng không tệ, sẽ không thiên vị.

	Về phần miếu Phong Tuyết vì sao lựa chọn Thần Tiên đài, thứ nhất là Thần Tiên đài ở vào đỉnh núi cao chi đỉnh, tầm mắt rộng rãi, phong cảnh hợp lòng người, vẻn vẹn liền cảm nhận mà nói, là miếu Phong Tuyết tiên khí tối thịnh một chỗ phong thủy bảo địa, thứ hai Thần Tiên đài đệ tử thưa thớt, hương khói tàn lụi, hầu như chỉ dựa vào lấy Ngụy Tấn một người chèo chống, mà Ngụy Tấn bởi vì ân sư quan hệ, rồi hướng tông môn cũng không thân cận, chắc hẳn miếu Phong Tuyết cũng có mượn cơ hội này, chờ mong lấy vì Thần Tiên đài gia tăng hương khói.

	Trần Bình An từ Thu Thực trong miệng đạt được kết quả về sau, chấn động, lúc trước hai trận đại chiến, Phong Lôi viên vậy mà đều thua, một vị tổ sư cùng một vị bối phận trung tâm trứ danh kiếm tu, trước sau đã bị chết ở tại Chính Dương sơn đối thủ dưới thân kiếm, trận thứ hai tổ sư đại chiến, kỳ thật là đồng quy vu tận, nhưng bởi vì Chính Dương sơn lão tổ liều mạng cuối cùng một hơi, so với Phong Lôi viên kiếm tu càng muộn nuốt xuống, miếu Phong Tuyết dựa theo quy củ phán định Chính Dương sơn chiến thắng.

	Chiếm diện tích rộng lớn Thần Tiên đài lên, cũng không có xuất hiện người người đều hành động cảnh tượng, số lượng thưa thớt kiến trúc dày đặc cầm giữ đám tại góc đông bắc, chỉ có thân phận địa vị cùng tu vi thực lực gồm nhiều mặt Bảo Bình châu luyện khí sĩ, mới có tư cách lên lầu đang xem cuộc chiến, còn lại tu sĩ, chỉ có thể ở miếu Phong Tuyết nơi khác ngọn núi xa xem.

	To như vậy một tòa Thần Tiên đài, dường như chỉ chừa cho giao chiến song phương.

	Trải qua nói chuyện với nhau sau đó, Trần Bình An mới phát hiện đạo sĩ Trương Sơn chi tại đây trước, thậm chí chưa từng nghe nói qua Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên, cái này cũng không kỳ quái, Câu Lô châu luyện khí sĩ từ trước đến nay tự cho mình rất cao, đối với chín châu bên trong nhỏ nhất Bảo Bình châu, một mực xem thường, khả năng cũng chỉ có Sơn Nhai thư viện, Quan Hồ thư viện, Đại Ly Thôi Sàm, vũ phu Tống Trường Kính cùng kiếm tiên Ngụy Tấn, mấy cái này địa danh tên người, có thể vào khỏi Câu Lô châu tu sĩ pháp nhãn.

	Còn nữa lấy đạo sĩ Trương Sơn tu vi cùng tầm mắt, lại không có ở đây một cái lục địa, rất quen Bảo Bình châu phong thổ mới là việc lạ.

	Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn là kẻ thù truyền kiếp, cả châu đều biết, nguyên ở Phong Lôi viên vườn chỗ sâu nhất, này tòa thử kiếm trận lên, có một cỗ Chính Dương sơn nữ tử tổ sư thi thể, chết trận sau bị bộc phơi nắng đến nay, Phong Lôi viên lúc trước chẳng những không muốn trả nợ thi thể, lại để cho Chính Dương sơn đệ tử giúp đỡ nhập thổ vi an, thậm chí ngay cả cái thanh kia đâm vào đầu lâu Phong Lôi viên chế tạo kiểu trường kiếm, đều chưa từng rút, liền như vậy tùy ý đệ tử trong môn cùng vào vườn khách nhân tùy ý quan sát, đã ba trăm năm.

	Cái gì gọi là vô cùng nhục nhã? Cái này là!

	Chính Dương sơn với tư cách một châu kiếm đạo đỉnh, kiếm khí lăng tiêu, gần nhất ba trăm năm, phát triển không ngừng, vẻn vẹn liền trẻ tuổi nhất đệ tử đời thứ ba ưu tú trình độ mà nói, kỳ thật đã còn hơn Phong Lôi viên.

	Chính Dương sơn ở đằng kia sau đó, hầu như mỗi 60 năm sẽ có người tiến về trước Phong Lôi viên khiêu chiến, ý đồ "Mời" quay về tổ sư thi cốt, làm cho nàng chết mà nhắm mắt. Nhưng mà lúc ấy chém giết Chính Dương sơn nữ tử kiếm tu Phong Lôi viên vườn chủ, ở đằng kia sau đó lại còn sống ba trăm năm, dù là Chính Dương sơn ba trăm năm lúc giữa, thiên tài xuất hiện lớp lớp, nhưng mà ở trước mặt hắn, vẫn là không cách nào thủ thắng, hắn đối với về sau khiêu chiến người, ngược lại là không có như vậy ra tay tàn nhẫn, nhưng là không coi là nhân từ, hoặc đoạn trường sinh cầu, hoặc hủy bổn mạng kiếm, khả năng đối với Chính Dương sơn kiếm tu mà nói, kỳ thật sống không bằng chết, còn không bằng lừng lẫy chết trận tới thống khoái.

	Cái này là Đông Bảo Bình châu "Phong Lôi viên lấy một người áp một núi" điển cố tồn tại.

	Hôm nay Phong Lôi viên vườn chủ cuối cùng chết rồi, ngay tại năm mới xuân, nghe đồn lặng lẽ binh giải chuyển thế, lại vừa gặp ước định mà thành giáp cuộc chiến, tuy rằng Phong Lôi viên đã canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, hy vọng bí mật này không nên tiết ra ngoài, nhưng mà Chính Dương sơn không biết từ chỗ nào biết được, một núi đỉnh phong đều là chấn động, tình cảm quần chúng xúc động, có người chuyển nhà viếng mồ mả thắp hương mời rượu, có kéo dài hơi tàn mục nát lão nhân say mèm say bí tỉ, Chính Dương sơn trẻ tuổi kiếm tu, càng là chiến ý ngang nhiên, ba trăm năm khuất nhục phẫn uất, rốt cuộc có cơ hội vừa phun mà trống rỗng.

	Trên thực tế, hai trận đại chiến sau đó, Chính Dương sơn đích đích xác xác thắng, hơn nữa thắng được rất đẹp, mặt mũi lót bên trong áo hay chăn đều kiếm đầy bồn đầy bát, thế cho nên cuối cùng trận kia nhất trẻ tuổi tách thắng bại, đánh cùng không đánh, đã thành dư thừa.

	Tỳ nữ Thu Thực có chút bận tâm, cảm thấy cuối cùng một trận hơn phân nửa là đánh không được, cái kia gọi là Phong Lôi viên môn phái, đã thua trận hai trận, tốt xấu trận thứ hai Phong Lôi viên lão tổ, chẳng qua là kém thở ra một hơi, tốt xấu vãn hồi một chút thể diện, nếu là trận thứ ba lại thua, cái kia chính là thua liền ba trận, truyền đi Phong Lôi viên thanh danh coi như là triệt để hủy.

	Phong Lôi viên hiện tại dừng lại, còn có thể kiếm một cái nguyện thua cuộc an ủi.

	Trần Bình An nhớ tới cái kia cùng nhau vào núi tìm kiếm cây tốt kiếm tu Lưu Bá Kiều, đột nhiên nói ra: "Trận thứ ba, Phong Lôi viên nhất định sẽ đánh."

	Lưu Bá Kiều đối với Trần Bình An mà nói, không phải là bằng hữu cũng không phải địch nhân, ở đằng kia gẩy từ bên ngoài đến thần tiên chính giữa, lưu cho Trần Bình An rất sâu ấn tượng.

	Trần Bình An đơn thuần cảm thấy có thể dạy dỗ Lưu Bá Kiều tông môn, sẽ không cứ như vậy lùi bước.

	Quả nhiên.

	Miếu Phong Tuyết, Chính Dương sơn cùng miếu Phong Tuyết ba phương, một phen bí mật thương lượng sau đó, trước mặt như hài đồng, dáng người thấp bé vị kia miếu Phong Tuyết tông chủ, mang theo một nam một nữ đi đến Thần Tiên đài chỗ giữa, tuyên bố trận thứ ba đại chiến sắp bắt đầu.

	Chính Dương sơn xuất chiến một phương, vì Tô Giá, nữ tử đeo trường kiếm, eo đừng một quả hồ lô dưỡng kiếm, tư thế hiên ngang, có thể nói khuynh quốc có tư thế.

	Phong Lôi viên xuất chiến một phương, vì vườn chủ quan môn đệ tử, tên là Hoàng Hà, lưng đeo một cái cực lớn cái hộp kiếm, không biết là có giấu đại kiếm, còn là có được nhiều thanh trường kiếm.

	Tại hầu như tất cả mọi người tại chú ý hai vị trẻ tuổi kiếm tu thời điểm, Trần Bình An cũng tại lặng yên vận chuyển chân khí trong cơ thể, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tìm kiếm những cái kia trong lầu các cái nào đó thân ảnh, tuy rằng dài bức họa cuốn liền lớn như vậy, nhưng mà việc này sở dĩ thịnh hành thiên hạ, ngay tại ở luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu nhãn lực đều xa xa vượt qua thường nhân, thế nhân thấy giới tử tức là giới tử, Đạo tổ rồi lại như là thấy được một tòa thiên hạ, phàm tục nhìn một bông hoa một lá tức là hoa lá, Phật Tổ nhưng có thể chứng kiến một cái hàng ngàn tiểu thế giới.

	Trần Bình An ánh mắt thoáng cái đen tối đứng lên, cầm vài miếng tước lưỡi trà để vào trong miệng, nhẹ nhàng nhấm nuốt.

	Một tòa cao lầu tầng cao nhất hành lang ở bên trong, một vị áo trắng khôi ngô lão giả, hai tay hoàn ngực, đang tại quan sát Thần Tiên đài quảng trường, có tướng mạo tinh xảo nữ đồng cưỡi lão nhân trên đầu.

	Lão giả vị trí trung tâm chuyển lệch phải, lan can sau đó tầng này, đều là Chính Dương sơn tổ sư gia, nam nữ đều có, từng cái một diện mạo bất phàm, kiếm khí hội tụ, như sông lớn vào biển, khí trùng đẩu ngưu.

	Trần Bình An gắt gao nhìn thẳng cái kia áo trắng lão nhân, sau một lát, chuyển di ánh mắt, mặt khác một tòa cao lầu, là Thần Tiên đài lưu cho Phong Lôi viên ngắm cảnh điểm, từ trên xuống dưới, chỗ đứng kiếm tu số lượng thưa thớt, so với Chính Dương sơn trong năm cảnh kiếm tu khuynh sào xuất động, Phong Lôi viên lần này đi theo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa phần lớn là dung mạo trẻ tuổi vãn bối, tỷ như cà lơ phất phơ ngồi ở trên lan can Lưu Bá Kiều, tư thế ngồi bất nhã, nhưng mà hai chiến đều thua về sau, Lưu Bá Kiều thần sắc ngưng trọng.

	Nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ thấy được thần tình chăm chú, lẩm bẩm nói: "Đã bắt đầu."

	Thu Thực cười nói: "Lúc trước hai trận so kiếm, đều là chạy đánh chết đối thủ đi đấy, trận này khung không cần tách thắng bại, hơn nữa không quan hệ đại cục, ta đoán chừng sẽ đánh cho ngươi tới ta đi, sẽ không giống như…nữa lúc trước như vậy máu tanh rồi."

	Trần Bình An không làm bình phẩm.

	Tâm tư của hắn, chủ yếu vẫn là đặt ở đầu kia Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn trên người.

	Trần Bình An yên lặng nhớ kỹ Chính Dương sơn chỗ lầu các lần lượt từng cái một dung nhan, biết mình biết người, mới có thể bắn tên có đích. So với tương lai nói bóng nói gió cùng lời truyền miệng, hiện tại trong mắt chứng kiến cái này bức họa trước mặt, nhất trực quan chân thật, tương lai những người này, nói không chừng sẽ là cản trở chính mình lên nói rõ lí lẽ tiềm ẩn đối thủ, đương nhiên cự ly này một ngày, vẫn rất xa xôi, lập tức Trần Bình ngươi mới tam cảnh vũ phu, dù sao cường thịnh trở lại tam cảnh, cũng chỉ là tam cảnh.

	Đỉnh đầu chồn cái mũ nho sam lão nhân, chậc chậc nói: "Vị này tên là Tô Giá nữ oa oa, có chút treo rồi."

	Một lời đã đúng.

	Bên phải nhất trẻ tuổi kiếm tu thói quen vỗ nhè nhẹ đánh vỏ kiếm, "Nàng thua, đáng tiếc cái kia hồ lô dưỡng kiếm, gặp người không quen, chỉ sợ Câu Lô châu tìm khắp không xuất ra thứ ba đầu."

	Một câu thành sấm.

	Ba chiêu mà thôi, Tô Giá ra bội kiếm, ra hồ lô dưỡng kiếm bên trong bổn mạng phi kiếm, vẫn là bị đối phương cái kia tên là Hoàng Hà trẻ tuổi kiếm tu, đánh cho ngã xuống đất không nổi, nguyên lai nam tử sau lưng lớn trong hộp, tràn đầy tiểu kiếm, cùng đeo một cái tổ ong vò vẽ không sai biệt lắm, cũng không phải gì đó bổn mạng phi kiếm, chẳng qua là am hiểu phân tâm khống chế phi kiếm, đánh cho Tô Giá căn bản là không thể nào phản kích, một lần bị phi kiếm xuyên thủng cầm kiếm tay cánh tay, một lần bị chặt đứt bên hông giắt hồ lô dưỡng kiếm dây đỏ, một lần cuối cùng bị hai thanh phi kiếm bám vào trợ thủ đắc lực cổ tay, ngược lại trong vũng máu Chính Dương sơn tiên tử, đã bất tỉnh đi.

	Bảo Bình châu chính thức làm cho người ta phục chúng tiên tử, kỳ thật số lượng không nhiều lắm, Thần Cáo tông ngọc nữ Hạ Tiểu Lương là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, sau đó chính là Tô Giá cùng ba bốn người cũng xưng tại Bảo Bình châu, là rất nhiều tuổi trẻ luyện khí sĩ trong suy nghĩ thần nữ, ái mộ đã lâu. Thậm chí có người nói đùa, tại Tô Giá thành danh sau đó, Chính Dương sơn mỗi mười năm thu đệ tử số lượng, so với lúc trước hơn nhiều ba thành nhiều.

	Kiếm tu Hoàng Hà đứng ở Tô Giá bên cạnh, nâng lên một chân, giẫm ở cái kia phẩm tin tưởng thật tốt hồ lô dưỡng kiếm phía trên, bàn chân nhẹ nhàng vê động.

	Vị này Phong Lôi viên trẻ tuổi kiếm tu, khóe miệng bứt lên một cái đường cong, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng quay đầu nhìn về phía Chính Dương sơn tổ sư gia song song mà đứng cái kia tòa nhà cao lầu.

	Từ hắn chỗ mi tâm, lướt đi một thanh đen sì như mực bổn mạng phi kiếm, ông ông tác hưởng, đem làm cái thanh này phi kiếm rung động mãnh liệt sau đó, cả tòa Thần Tiên đài xung quanh biển mây gió núi, từ mây trôi nước chảy trở nên vô cùng nhiễu loạn.

	Công nhiên thị uy khiêu khích sau đó, người trẻ tuổi thu hồi bổn mạng phi kiếm, hướng này tòa cao lầu cất cao giọng nói: "Sáu mươi năm sau, ta Hoàng Hà sẽ trèo lên đỉnh Chính Dương sơn thử kiếm, lại hái đi một cái đầu lâu đặt ở Phong Lôi viên."

	Tầng cao nhất một vị tóc trắng xoá Chính Dương sơn tổ sư, râu tóc đường hoàng, trợn mắt tin tưởng hướng, nhịn không được sẽ phải xuống dưới nện chết cái này khẩu xuất cuồng ngôn tên khốn khiếp.

	Phong Lôi viên kiếm tu chỗ cao lầu tầng cao nhất, đột nhiên của chính mở ra, đi ra một vị dung mạo tuấn mỹ hắc y kiếm tu, cười nhìn về phía vị kia rục rịch Chính Dương sơn tổ sư, "Chu Hạc, cậy già lên mặt, thật không tốt, bằng không thì ta tới cùng ngươi vui đùa một chút?"

	Tại nơi này kiếm tu đi ra sau đại môn, không đơn thuần là tóc trắng tổ sư gia, Chính Dương sơn cái kia tòa nhà trên nhà cao tầng xuống, đều là chi ngạc nhiên, rung động ngoài, vẫn xen lẫn có một tia không muốn thừa nhận tuyệt vọng.

	Người này đúng là Phong Lôi viên vườn chủ Lý Đoàn Cảnh, kinh tài tuyệt diễm, bốn mươi tuổi thời điểm liền đưa thân mười cảnh, nhưng mà sau đó dài dòng buồn chán mấy trăm năm chính giữa, một mực chưa từng phá cảnh, không thể tưởng tượng, nhưng mà dù là không có đưa thân trên năm cảnh, Lý Đoàn Cảnh là công nhận Đông Bảo Bình châu mạnh nhất mười cảnh kiếm tu, không có một trong!

	Ngụy Tấn tại phá cảnh đưa thân mười một cảnh lục địa kiếm tiên lúc trước, giống nhau tự nhận không cách nào địch nổi người này.

	Không phải nói tốt rồi Lý Đoàn Cảnh binh giải bỏ mình sao?

	Lý Đoàn Cảnh không hề để ý tới những cái kia kinh nghi bất định Chính Dương sơn lão tổ, ngẩng đầu, như là đang mỉm cười nhìn qua sở hữu quan sát trận chiến này phía sau màn người, hắn một tay cõng về sau, một tay song chỉ khép lại, nhẹ nhàng xoay tròn, một đám gió mát quanh quẩn giữa, cổ tay run lên, Lý Đoàn Cảnh hơi cười nói ra một chữ: "Chém."

	Cái kia một đám gió mát ly khai hắc y kiếm tu sau đó, trong nháy mắt hóa thành một đạo khí thế tràn đầy cực lớn kiếm khí, tại Thần Tiên đài trên không, xoay tròn một vòng, tại chỗ chặt đứt miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài cùng ngoại giới liên hệ.

	Họa quyển người trong, trợn mắt há hốc mồm.

	Họa quyển bên ngoài, hai mặt nhìn nhau.

	Họa quyển bên trong, Thần Tiên đài, trên nhà cao tầng, Lý Đoàn Cảnh đã không có tìm ai phiền toái, cũng không có quẳng xuống ngoan thoại, liền như vậy đứng đấy suy nghĩ xuất thần, nhìn ra xa phương xa khôi phục tản ra tư thái biển mây.

	Điều này làm cho miếu Phong Tuyết như trút được gánh nặng.

	Lý Đoàn Cảnh với tư cách mạnh nhất mười cảnh kiếm tu, sát lực to lớn, rõ như ban ngày.

	Đem làm một gã luyện khí sĩ được vinh dự cái nào đó "Nhất" lúc, nhất là tại một châu trong phạm vi, tất nhiên là thập phần đáng sợ tồn tại.

	Ví dụ như trẻ tuổi nhất chín cảnh thuần túy vũ phu, Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, ở kinh thành vây quét một trận chiến chính giữa, đã triển lộ ra trong truyền thuyết mười cảnh vũ phu thực lực.

	Đánh vỡ Lý Đoàn Cảnh ghi chép, trở thành trẻ tuổi nhất mười cảnh kiếm tu, Ngụy Tấn, hôm nay đã là trên năm cảnh thần tiên, cao cao tại thượng.

	Lưng đeo cái hộp kiếm miếu Phong Tuyết Hoàng Hà chậm rãi phản hồi cao lầu.

	Chính Dương sơn bên kia tức thì bắt đầu làm cho người ta tranh thủ thời gian nghĩ cách cứu viện Tô Giá.

	Lý Đoàn Cảnh hai tay cõng về sau, trên mặt vui vẻ.

	Dù là ta chỉ còn lại cuối cùng một hơi, cũng muốn nhéo ở các ngươi Chính Dương sơn cổ, dù là cho ngươi thi cốt, sau đó sẽ bị bọn đồ tử đồ tôn mang khoảng cách Phong Lôi viên, có thể sau vẫn là nửa điểm thống khoái không được.

	Ngươi xem một chút.

	Ba trăm năm trước, ngươi cõng ta một người thiệt tình, ta liền dạy các ngươi toàn bộ Chính Dương sơn, trọn vẹn ba trăm năm không ngẩng đầu được lên.

	Ngươi làm hại những cái này may mắn trở thành kiếm tiên sơn môn vãn bối, đều không có da mặt tổ chức lễ mừng, chỉ có thể trốn ở đỉnh núi trong mây, than thở.

	Dù là ta hôm nay muốn chết rồi, thì như thế nào?

	Cái này, ngươi hài lòng chưa?

	Lý Đoàn Cảnh thu hồi suy nghĩ, quay người đi về hướng xuống lầu thang lầu, bàn tay vỗ nhè nhẹ lượt lan can.

	Lý Đoàn Cảnh đi đến tiếp theo lầu, đi vào một vị trẻ tuổi bên cạnh.

	Thật vất vả chờ đến đại chiến kết thúc Lưu Bá Kiều, bờ môi run rẩy.

	Lý Đoàn Cảnh cười nói: "Bá Kiều, chứng kiến âu yếm nữ tử chịu nhục, trơ mắt nhìn xem nàng kiếm tâm tan vỡ, bởi vì đối địch trận doanh không cách nào xuất thủ cứu giúp, lại cảm động lây, khó kìm lòng nổi, có phải rất là khó chịu hay không?"

	Lưu Bá Kiều đột nhiên hoàn hồn, sẽ phải nhảy xuống lan can, lại bị Lý Đoàn Cảnh thò tay ngăn lại, "Ngồi là được."

	Lưu Bá Kiều áy náy nói: "Vườn chủ. . ."

	Lý Đoàn Cảnh mỉm cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, thích một cái không nên nhất ưa thích nữ tử mà thôi, không coi vào đâu, trời sập không được. Lại càng không dùng vì thế áy náy."

	Lưu Bá Kiều không biết như thế nào đáp lại, cũng không nguyện nói trái lương tâm khinh người nói, lại cảm thấy thẹn với tông môn thẹn với vườn chủ.

	Lý Đoàn Cảnh hỏi: "Tô Giá từ nay về sau trầm luân, đoán chừng hồ lô dưỡng kiếm đều muốn bị Chính Dương sơn lấy đi, kiếm tâm một hủy, vị này vốn cho các ngươi những thứ này oa nhi tự ti mặc cảm tiên tử, toàn bộ người tinh thần khí coi như là sụp đổ mất rồi, về sau có thể đã không phải là cái gì tiên tử rồi, nói không chừng liền Chính Dương sơn ký danh nữ tu cũng không bằng. Bá Kiều, ta chỉ muốn biết, ngươi còn có thể ưa thích nàng sao?"

	Lưu Bá Kiều nghẹn ngào nói: "Đời này đều ưa thích. Vườn chủ, ta phải không thật là không có tiền đồ?"

	Lý Đoàn Cảnh cảm khái nói: "Tiểu tử ngốc, rất tốt a."

	"Vậy như vậy một mực ưa thích đi xuống đi. Nhưng mà đừng chậm trễ luyện kiếm a. Phải biết rằng ngươi một mực là ta rất xem trọng người, không thể so với Hoàng Hà kém. Trước kia không nói cho ngươi những thứ này, nói là vô dụng, sở dĩ hiện tại có thể nói rồi, cũng là bởi vì không có về sau cơ hội."

	Lưu Bá Kiều quay đầu, "Vườn chủ?"

	Lý Đoàn Cảnh đột nhiên hỏi: "Luyện thật giỏi kiếm, về sau tranh thủ đem hài cốt của ta, cùng cái kia bộ hài cốt chôn cất cùng một chỗ. Bá Kiều, nếu là phong thủy luân chuyển, Chính Dương sơn lúc kia như mặt trời ban trưa, ép tới chúng ta Phong Lôi viên từng cái một kẹp lấy cái đuôi làm người, ngươi ứng với nên làm như thế nào?"

	Lưu Bá Kiều cũng không có da mặt cùng lá gan ngồi ở trên lan can, đứng ở hành lang ở bên trong, nghiêm mặt nói: "Kiếm tu đương nhiên lấy kiếm nói đạo lý."

	Lý Đoàn Cảnh trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, cực kỳ giống lúc tuổi còn trẻ ta đây."

	Sau đó Lý Đoàn Cảnh nhìn ra xa phương xa, ha ha cười nói: "Nhớ kỹ, giữa nam nữ, bộ này không thể thực hiện được, về sau nhưng chớ có cảm giác mình kiếm thuật cao, liền mọi chuyện như thế. Cùng âu yếm nữ tử nói chuyện, hay là muốn. . ."

	"Muốn ôn nhu a, còn là cần nói một ít lời tâm tình đấy."

	Lý Đoàn Cảnh quay đầu, nhìn về phía từ thang lầu cửa chậm rãi đi tới bế quan đệ tử, Hoàng Hà.

	Nhìn về phía hai vị trẻ tuổi, vị này Bảo Bình châu mạnh nhất mười cảnh luyện khí sĩ, đột nhiên cười nói: "Sau khi ta chết, về sau Phong Lôi viên, cứ giao cho hai người các ngươi đi làm trụ cột gánh vác rồi."

	Hoàng Hà sắc mặt lạnh lùng, "Sư phụ, một mình ta là đủ."

	Lưu Bá Kiều cười đùa tí tửng nói: "Cái này cảm tình tốt, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, không cần ta gánh trọng trách."

	Lý Đoàn Cảnh thoải mái cười to, thò tay chỉ hướng Hoàng Hà, "Kiếm tu chi sát lực vô cùng, danh chấn thiên hạ, thuộc về ngươi."

	Sau đó tay chỉ chuyển hướng Lưu Bá Kiều, "Kiếm tu chi tiêu sái tuyệt luân, rượu nguyên chất mỹ nhân, thuộc về ngươi."

	Lý Đoàn Cảnh cuối cùng thản nhiên tự đắc nói: "Tóm lại, đều thuộc về chúng ta Phong Lôi viên."

	————

	Đi hướng Nam Giản quốc côn trên thuyền, phu nhân bên người khôi ngô nam tử châm chọc nói: "Ngoại trừ cuối cùng xuất hiện chính là cái kia hắc y kiếm tu, coi như có chút bản lĩnh thật sự, còn lại ba trận đại chiến đánh cho bình thường, nếu là đặt ở chúng ta Câu Lô châu, ở đâu có da mặt bày ra lớn như vậy trận chiến."

	Phu nhân gật đầu cười nói: "Cái kia hồ lô dưỡng kiếm là thật không tệ, không biết có cơ hội hay không mua lại."

	Chắp tay đứng trang nghiêm lão ma ma mỉm cười nói: "Phu nhân chỉ cần trên báo cửa số, chắc hẳn không khó bắt lại hồ lô dưỡng kiếm."

	Bên trái nhất chỗ ngồi, cái kia đầu đội chồn cái mũ nho sam lão nhân, thật sự chịu không được bên cạnh cái kia phần om sòm, cùng với không có phần cuối chỉ điểm giang sơn, từ trận đầu đại chiến bắt đầu, phụ cận những người kia ngay tại xoi mói, nơi đây không được chỗ đó không thích, phiền muốn chết, lão nhân liền lệch ra lệch ra đầu, hướng trên mặt đất hung hăng nhổ một bải nước miếng cục đàm, "Ba người kiếm thuật, là không so sánh được chúng ta Câu Lô châu kiếm tiên, có thể ba trận đại chiến, đánh cho khí phách mười phần, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, còn muốn thế nào hình dáng?"

	Nam tử cao lớn tàn khốc nói: "Lão gia hỏa muốn chết?"

	Lão nhân cười lạnh nói: "Muốn chết thì như thế nào? Không bằng đính cái giấy sinh tử, xem xong rồi Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn náo nhiệt, chúng ta cũng làm cho người khác nhìn cái náo nhiệt? Thua, lão tử ngậm bồ hòn. Thắng, ta xong rồi ngươi cái kia nhân tình ba ngày ba đêm, thế nào hình dáng?"

	Tuyệt không cằn nhằn, nói là làm.

	Phu nhân bên người cái kia nhã nhặn nho nhã nhát gan nam nhân, đem làm nổi lên đảo cưỡng nát người hoà giải, "Có chuyện hảo hảo nói, hảo hảo nói. . . Đi ra ngoài bên ngoài, mọi người cũng đều là Câu Lô châu người, hà tất tổn thương hòa khí. . ."

	Dáng người khô quắt cao gầy phu nhân, chẳng những không có tức giận, ngược lại có chút hăng hái mà quay đầu nhìn lại, cười nói: "Đáng tiếc già rồi điểm, đoán chừng liền ngươi cái kia lão eo, chịu không được lão nương ba đến hai lần xuống giày vò. Dưới giường đánh nhau cùng trên giường đánh nhau, không hề cùng dạng a. Đúng không, lão thịt khô?"

	"Ta nhổ vào!"

	Lão nhân lại nhổ một bải nước miếng nước bọt, "Đừng nói là ngươi cây gậy trúc này đàn bà, lão tử liền ngươi cái kia tiểu bạch kiểm nam nhân làm một trận!"

	Trần Bình An nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Như thế nào cảm giác như là một lần nữa về tới hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa?

	Bên phải nhất trẻ tuổi kiếm tu quay đầu, không nhịn được nói: "Muốn đánh liền tranh thủ thời gian đánh, ít tại đó khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., đừng ô uế lỗ tai của chúng ta!"

	Thật sao, lại đây cái tánh khí táo bạo đấy, chẳng những không khuyên giải khung, vẫn hướng trong chết lửa cháy đổ thêm dầu.

	Trần Bình An có chút đau đầu, sẽ không phải thực đánh nhau đi?

	Lấy tiểu kiếm buộc búi tóc nữ tử kiếm tu, đối với cái này thờ ơ, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía họa quyển, tựa hồ tại dư vị ba trận tử chiến ẩn chứa tinh khí thần.

	Cũng may vị kia lúc trước cùng Ngụy Bách đã từng quen biết chủ thuyền, cười đi qua, ánh mắt đảo qua mọi người, từ nho sam lão nhân với tư cách lúc đầu, mỗi chứng kiến một người, liền ôm quyền hô lên một cái xưng hô: "Kiếm Úng tiên sinh, Thanh Cốt phu nhân, Hộc Luật công tử, có thể hay không nể mặt ta, hôm nay cứ như vậy được rồi?"

	Ba phương đại khái có thể không bán vị này chủ thuyền mặt mũi, thậm chí bán hay không cho núi Đả Tiếu một chút chút tình mọn, đều không sao cả, nhưng mà đem làm chủ thuyền báo ra vô cùng đơn giản ba cái danh hào về sau, sự tình liền đơn giản.

	Tên hiệu Kiếm Úng nho sam lão nhân, là Câu Lô châu phía nam một vị cực kỳ nổi danh quái đản kiếm tu, cảnh giới không tính rất cao, kim đan cảnh, không môn không phái, nhưng mà am hiểu dưỡng kiếm tại cổ trong hũ, hơn nữa thường xuyên không ràng buộc trợ giúp trong năm cảnh kiếm tu ân cần săn sóc phi kiếm, cho nên giao hữu khắp thiên hạ.

	Thanh Cốt phu nhân, không phải là kiếm tu, đã có một cái mười cảnh kiếm tu cha nuôi, bao che cho con đến cực điểm, hơn nữa có được một chút cực kỳ không nói đạo lý thần binh lợi khí, tăng thêm phu nhân bản thân cũng bảy cảnh võ đạo tông sư, tinh thông cận thân chém giết, hung danh hiển hách.

	Về phần trẻ tuổi kiếm tu họ kép Hộc Luật, tại Câu Lô châu càng là đại danh đỉnh đỉnh, duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh.

	Trong gia tộc có một vị lục địa kiếm tiên Ngọc Phác cảnh lão tổ tông, đúng là lúc trước dẫn đội tiến về trước núi Đảo Huyền kiếm tiên một trong, tính cách cảnh trực, cùng một châu đạo chủ Tạ Thực là tương giao tâm đầu ý hợp hảo hữu. Hộc Luật đem làm đại gia chủ, là Câu Lô châu phía đông một cái nhất đại vương triều đại đô đốc, bởi vì bẩm sinh không thích hợp tu hành, là một cái tay trói gà không chặt văn nhược thư sinh, rồi lại cuối cùng tay cầm ba mươi vạn hùng binh, dưới trướng thu nạp gần nghìn dư kiếm tu, có "Thiên kiếm văn soái" thanh danh tốt đẹp.

	Núi Đả Tiếu ngược lại là chưa nói tới sợ hãi ba phương, không phải nói thực lực đầy đủ cùng Hộc Luật gia tộc tách ra cổ tay, mà là trời cao đất xa, ngoài tầm tay với. Về phần ưa thích nuôi dưỡng trai lơ Thanh Cốt phu nhân, cùng một kẻ tán tu Kiếm Úng tiên sinh, núi Đả Tiếu đương nhiên thì càng không sợ, nhưng mà người tới là khách, ở đâu có việc buôn bán làm thành cừu gia đạo lý.

	Lão nhân ai ôi!!! Một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, thò ra thân thể, quay đầu nhìn về phía tên kia trẻ tuổi kiếm tu, lớn tiếng hỏi: "Họ Hộc Luật tiểu tử, Hộc Luật Ngân Tử là gì của ngươi?"

	Trẻ tuổi kiếm tu tức giận nói: "Là ta tiểu thúc, bế quan rất nhiều năm. Ngươi nhận thức?"

	Lão nhân một cái tát vỗ vào trên đùi, "Ha ha, Hộc Luật Ngân Tử lúc tuổi còn trẻ, kẻ trộm không có tí sức lực nào một cây đầu phiền phức khó chịu, đầu quay về trên kỹ viện khai trai (*ăn mặn sau khi hết ăn chay), còn là lão tử mang theo hắn đi đấy! Cái kia sau đó, chậc chậc chậc, ba ngày hai đầu đi theo lão tử bờ mông phía sau, mẹ của hắn chỉ nghe nói dưới đời này có ăn chực uống chực đấy, giống như ngươi tiểu thúc như vậy cọ chơi gái đấy, lão phu sống đến một bó to mấy tuổi, bình sinh gặp vẻn vẹn một người!"

	Trẻ tuổi kiếm tu mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí liếc mắt bên cạnh nữ tử kiếm tu, cũng không khác thường về sau, khôn ngoan khẽ buông lỏng khẩu khí, đối với cái kia lão già khọm khẹm nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Ta tiểu thúc không phải là loại người này!"

	Nho sam lão nhân liếc mắt, "Lão tử với ngươi tiểu thúc, đó là lẫn nhau giúp đỡ đẩy bờ mông chắc chắn giao tình, ngươi chim non biết cái gì!"

	Trẻ tuổi kiếm tu như bị sét đánh.

	Nữ tử kiếm tu rốt cuộc không thể nhịn được nữa, phẫn nộ quát: "Câm miệng!"

	Lão nhân cười đùa nói: "Oa, tốt hung tiểu bà nương, đúng vậy, tiểu tử ngươi có nếm mùi đau khổ rồi."

	Trẻ tuổi kiếm tu trong lòng biết muốn bị, chẳng qua là căn bản không kịp lên tiếng nhắc nhở.

	Nữ tử kiếm tu đã mặt như phủ băng, "Nói năng lỗ mãng, không che đậy miệng, liền đánh nát chó của ngươi răng!"

	Để mà quán ở tóc xanh, chuôi này nay đã nhỏ nhất "Cây trâm" phi kiếm, thân kiếm không phong, nhanh nhẹn hết sức nhỏ.

	Nhưng mà ly khai chủ nhân đỉnh đầu tóc xanh được nữa, kiếm đuôi liền tách ra một tia sáng như tuyết tia sáng trắng, phi kiếm quỹ tích, trên không trung kéo duỗi ra một cái thật dài chướng mắt bạch tuyến.

	Thế gian phi kiếm, vốn là lấy mạnh mẽ hăng hái, khó có thể phòng ngự lấy xưng hậu thế, nhưng mà tên nữ tử này tiểu kiếm, càng là nhanh đến không thể tưởng tượng cảnh giới.

	Quá là nhanh!

	Mở rộng tầm mắt.

	Trần Bình An tâm tư khẽ nhúc nhích.

	"Ai ôi!!! Má ơi, đau chết lão tử!"

	Nho sam lão nhân che miệng lại mong, máu tươi chảy ròng, nói mơ hồ không rõ.

	Nguyên lai phi kiếm đâm rách môi, trực tiếp đánh nát lão nhân một viên răng cửa.

	Lão nhân không giận ngược lại cười, thống khoái đến cực điểm, hai tay quay chân, phun một miệng máu tươi nước bọt, dùng sức hét lên: "Tốt một thanh 'Điện Xế " không hổ là ta Câu Lô châu nhanh nhất phi kiếm một trong, danh bất hư truyền, danh bất hư truyền a!"

	Chính là Thanh Cốt phu nhân đều có chút vẻ sợ hãi.

	Lại là một vị lão tổ thân là bất thế ra kiếm tiên đời sau.

	Hơn nữa so với thế lực khổng lồ Hộc Luật gia tộc, chuôi này "Điện Xế" tiền nhiệm chủ nhân, thuộc về thế đơn lực lượng không tệ, chiến lực cực kỳ mạnh mẽ vô cùng.

	Đã từng một mình trường kiếm hành tẩu ở tàng long ngọa hổ Trung Thổ thần châu, bội kiếm tên là "Hổ Hủy", phi kiếm vì "Điện Xế" .

	Tuy rằng Trần Bình An không biết những cái kia Câu Lô châu chỗ đỉnh núi cơ mật nội tình, huống chi bọn hắn đều dùng Câu Lô châu nhã ngôn đối thoại, Trần Bình An căn bản nghe không hiểu, nhưng đây là một trận mưa gió nổi lên thần tiên đánh nhau, không thể nghi ngờ.

	Vì vậy hắn thành thành thật thật ngồi ở tại chỗ, đã làm xong xem thời cơ không ổn tựu tùy lúc chạy trốn chuẩn bị.

	Cũng may đoạn này thời gian nói chuyện phiếm, trải qua Xuân Thủy Thu Thực giảng giải sau đó, cũng rõ ràng tại đây chiếc vượt qua ba châu côn trên thuyền, gặp được cái gì thần tiên đều không cần quá kỳ quái.

	Về phần côn thuyền phía dưới, này tòa Bảo Bình châu phố phường giang hồ, kỳ thật không có nhiều như vậy kinh thế hãi tục tồn tại, chẳng những là nho nhỏ Đông Bảo Bình châu là như thế, cho dù là đất rộng của nhiều, giang hồ kiếm khách quá nhiều Câu Lô châu, cũng giống nhau.

	Nữ tử kiếm tu tại phi kiếm trở vào bao sau đó, đối với núi Đả Tiếu chủ thuyền áy náy cười cười, người sau trong lòng đại định.

	Kỳ thật có nàng giúp đỡ giải quyết dứt khoát, sự tình ngược lại sẽ không phức tạp, chỉ biết sớm kết thúc.

	Quả nhiên, ba phương riêng phần mình an tĩnh xuống đi, không còn lúc trước giương cung bạt kiếm khẩn trương bầu không khí.

	Giờ khắc này, Trần Bình An tại trấn nhỏ hoặc là núi Lạc Phách, kỳ thật cũng không có cảm thấy như thế nào giang hồ hiểm ác, xa xa không có áo xanh tiểu đồng cái loại này tuyệt vọng đến chết lặng tâm cảnh.

	Nhưng nhìn qua tranh hoa điểu tranh hoặc chữ viết bên trong kiếm tu cuộc chiến, lại nhìn xem gần trong gang tấc thần tiên so chiêu, Trần Bình An tại nội tâm tự nói với mình: Trần Bình An, đừng chỉ cố uống rượu, luyện quyền lại cần cù một ít mới được a, sớm chút luyện kiếm.

	Trần Bình An vô thức quay đầu nhìn về phía côn thuyền bên ngoài bầu trời, ngự kiếm phi hành, xuyên vân qua mưa, cùng chim bay làm bạn, điều này làm cho hắn thập phần ước mơ.
Kết chương.