Chương 12 : Quyền lực trò chơi.
“Ăn qua.” 

Vô Khuyết trả lời nói, tiếp theo hắn dùng thực miễn cưỡng khẩu khí hỏi; “Ngươi hiện tại hành động khôi phục đến thế nào?”

“Ân.” Thân Công Ngao.

Tiếp theo, hắn nhớ tới thê tử bệnh, muốn mở miệng.

Nhưng nhớ tới thê tử lời nói, còn có nàng kia cương liệt tính cách, nếu thật sự làm Vô Khuyết cho nàng xem bệnh, chỉ sợ nàng thật sự sẽ dùng đao chém chính mình chân.

Nói nữa, mấy năm gần đây không biết có bao nhiêu danh y đã tới, thậm chí trong cung ngự y đều tới vài cái.

Phu nhân Mục Hồng Ngọc cái kia bệnh là trị không được, chỉ có thể nỗ lực khống chế bệnh tình, tận lực trì hoãn mà thôi.

Hơn nữa phu nhân cái kia bệnh không giống như là Thân Công Ngao cái gọi là não nứt đầu ấu.

Não nứt đầu ấu này bệnh, hiếm lạ cổ quái, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Mà phu nhân Mục Hồng Ngọc đến chính là bệnh tiêu khát chứng, mọi người đều biết chứng bệnh, trong thiên hạ đến này bệnh đâu chỉ mấy ngàn thượng vạn. 

Đừng nói nàng hầu tước phu nhân, liền tính vương thất cũng có người đến này bệnh, làm theo vô pháp chữa khỏi, chỉ có thể nỗ lực khống chế.

Nhưng kết quả đều không tốt lắm, hoặc là chết bệnh.

Hoặc là hai chân thối rữa, mạnh mẽ cắt chi.

Vương thất người, thân phận không phải càng cao quý? Chữa bệnh tài nguyên càng tốt, còn không phải trơ mắt nhìn bệnh tình chuyển biến xấu?

Thiên hạ danh y đều trị không được, Vô Khuyết nói vậy cũng là trị không được, vậy đơn giản không nói.

“Vô Khuyết, ngươi lần này về nhà, nhưng có tính toán gì không sao?” Thân Công Ngao nói bóng nói gió hỏi.

Vô Khuyết nói: “Có!”

Thân Công Ngao nói: “Nói đến nghe một chút, chỉ cần không phải quá thái quá, ta đều duy trì ngươi.”

Đây là hắn phi thường khó được một câu chịu thua nói, nói xong lúc sau, chính hắn đều cảm thấy xấu hổ, chạy nhanh đổ một ly trà giảm bớt.

Vô Khuyết nói: “Ta muốn tranh đoạt thế tử chi vị, ta muốn kế thừa Trấn Hải hầu tước chi vị.”

“Khụ……” Tức khắc, Thân Công Ngao một miệng trà uống đi, trực tiếp phản sặc ra tới.
Sau đó, hắn không dám tin tưởng nhìn Vô Khuyết.

Xuất hiện ảo giác?

Lỗ tai hắn không có nghe lầm?

Thân Vô Khuyết muốn tới tranh thế tử chi vị? Muốn đoạt Trấn Hải hầu chi vị?

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao lời nói thấm thía nói: “Vô Khuyết, ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài đã chịu cái gì kích thích. Nhưng ta có nói mấy câu, muốn cùng ngươi nói.”

Thường lui tới thời điểm, Thân Công Ngao tính tình dữ dằn, đối đứa con trai này không đánh tức mắng.

Nhưng hiện giờ đứa con trai này rời nhà trốn đi tám năm, sau khi trở về trực tiếp cứu hắn, hắn là mắng không ra khẩu.

Nói câu trong lòng lời nói, sở dĩ vô dụng ác liệt ngữ khí, càng quan trọng nguyên nhân không phải Vô Khuyết cứu trị hắn. 

Mà là bởi vì đứa con trai này rời đi hắn tám năm, hắn không nghĩ lại đến một lần.

Vô Khuyết nói: “Thỉnh giảng.”

Thân Công Ngao nói: “Đệ nhất, ngươi nghe qua ta mấy năm nay thanh danh sao?”

Vô Khuyết nói: “Nghe qua bách chiến bách thắng, không gì địch nổi, tung hoành vô địch. 

Này mười năm đại Hạ Đế quốc lãnh thổ khuếch trương bảy cái quận, trong đó có năm cái quận là ngươi đánh hạ tới. Mấy năm nay ngươi giết gần trăm vạn Nam Man người, tiêu diệt quân đội vượt qua 30 vạn. Nếu không có ngài là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, lúc này đã tiến vào đế quốc trung tâm.”

Thân Công Ngao nói: “Đúng vậy, ta bách chiến bách thắng, không gì địch nổi. Nhưng mấy năm gần đây sở hữu thắng trận lớn, mười có bảy tám là đại ca ngươi đánh, ta chỉ là tọa trấn phía sau mà thôi. Hắn mới là bách chiến bách thắng, không gì địch nổi.”

“Vô Khuyết, đại ca ngươi Vô Chước binh pháp tạo nghệ, khả năng còn muốn ở ta phía trên. Hắn võ công hiện giờ tuy rằng hơi thua kém ta, nhưng không cần mười năm, hắn võ công liền sẽ vượt qua với ta. Ta Thân Công gia tộc, sẽ ra một cái càng cường đại hơn thống soái.”

“Đệ nhị, ngươi hẳn là biết, vi phụ ở bên trong chính thượng giống nhau. Thời trước nhà của chúng ta nội chính đều là giao cho phía dưới quan viên, đại bộ phận đều là Mị thị phái tới. Cho chúng ta mang đến thật lớn bị động, sau lại ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc quật khởi.”

“Ngắn ngủn mười năm sau, gia tộc bọn ta liền từ Mị thị quan liêu trong tay lấy về tuyệt đại bộ phận nội chính quyền. Chúng ta lãnh địa một vạn nhiều km vuông, hơn mười vạn người, sở hữu nội chính ngoại giao,
Ngươi nhị ca thống trị đến gọn gàng ngăn nắp.”

“Ngươi biết chúng ta có bao nhiêu tư binh sao? Suốt năm vạn!”
“Ngươi biết chúng ta lãnh địa bao nhiêu người khẩu sao? Tổng cộng 67 vạn.”
“67 vạn con dân, dưỡng năm vạn quân đội, lại còn có đều là tinh nhuệ. Ngươi biết cái này tỉ lệ có bao nhiêu đáng sợ sao?”

“Đánh giặc đánh chính là cái gì, hậu cần! Mấy năm nay vì gia tộc cơ nghiệp, ta hoàn toàn xưng được với là cực kì hiếu chiến, nhưng mỗi một lần hậu cần đều thông suốt. Mấy năm nay chúng ta đánh giặc không ngừng, không những không có càng ngày càng nghèo, ngược lại càng ngày càng phú.”

“Ngươi biết lãnh địa của chúng ta đều là cái gì? Đều là từ Nam Man tộc trong tay đoạt tới, chúng ta con dân một bộ phận là Nam Man tộc, một bộ phận là di dân, tổng cộng có mười mấy dân tộc, mâu thuẫn không ngừng, tranh chấp không ngừng. Thống trị khó khăn, quả thực lệnh người giận sôi.”

“Nhưng này mười mấy năm qua, gia tộc chúng ta lãnh địa vui sướng hướng vinh, phát triển không ngừng.”

“Này hết thảy đều mệt ai? Ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc! Hắn là chân chính kinh thiên vĩ địa chi tài, chân chính nội chính thiên tài. Ta đều không thể tưởng được hắn là như thế nào làm được.”

“Ngươi đại ca là binh pháp võ đạo thiên tài, thiên hạ tuyệt đỉnh.”
“Ngươi nhị ca là trị quốc an bang thiên tài, đồng dạng thiên hạ tuyệt đỉnh.”

“Thiên hạ sở hữu huân quý, không quá hâm mộ ta mấy năm nay lập hạ nhiều như vậy công lao, cũng không hâm mộ ta đánh hạ nhiều như vậy lãnh địa. Bọn họ nhất hâm mộ chính là ta có hai cái vô cùng xuất sắc nhi tử, quang mang bắt mắt, loá mắt vô song.”

“Ta hiện tại phi thường đau đầu một sự kiện, chính là như thế nào ở đại ca ngươi cùng nhị ca hai người trung chọn lựa ra tới một cái kế thừa hầu tước chi vị.”

“Mà hiện tại, ngươi lại nói muốn ra tới tranh đoạt thế tử chi vị.”
“Gia tộc bọn ta năm vạn tư quân, toàn bộ đều ngưỡng mộ sùng bái đại ca ngươi, toàn bộ đều duy trì đại ca ngươi. Ngươi có đại ca ngươi uy vọng sao? Ngươi có vô số quân công bàng thân sao?”

“Chúng ta đất phong tổng cộng mấy trăm quan viên, toàn bộ đều kính nể ngươi nhị ca. Hắn dưới trướng, người tài ba như mưa, lương tài như lâm. Nhỏ đến thôn trưởng, lớn đến thành chủ, còn có vô số thương gia giàu có cự giả, đều từ nội tâm nguyện trung thành ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc. Ngươi có hắn mấy năm nay chồng chất chiến tích sao? Ngươi có nhiều người như vậy ủng hộ sao?”

Không có, cái gì đều không có.
Vô Khuyết có được đại khái chỉ có bất kham thanh danh.

Tuyệt đối linh cơ sở, thậm chí là phụ cơ sở.
Mọi người vừa nói đến Thân Vô Khuyết, đại khái có mấy cái nhãn.

Đệ nhất, bị phó thải vi vứt bỏ đáng thương liếm cẩu.
Đệ nhị, ở hôn lễ thượng vứt bỏ tân hôn thê tử mắt mù hỗn đản.
Đặc biệt hắn thê tử chi Phạn, hiện giờ trở thành Trích Tinh Các chủ, truyền kỳ nữ tử, liền 
càng có vẻ Vô Khuyết mắt mù.

“Cuối cùng, gia tộc bọn ta một vạn 5000 km vuông đất phong, gần trăm vạn con dân, năm vạn tư quân. Mọi người sinh tử tồn vong, chúng ta Thân Công gia tộc vinh nhục, toàn bộ đều hệ với một người chi thân.”

“Chúng ta là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, mấy năm nay quật khởi đến quá nhanh, đắc tội với người quá nhiều, làm nổi bật quá tàn nhẫn. Có bao nhiêu người đối với nhà của chúng ta ma đao soàn soạt? Tương lai ai kế thừa hầu tước chi vị, được đến không chỉ là quyền lực cùng vinh quang, càng có rất nhiều trách nhiệm. Thượng trăm vạn nhân sinh tử trách nhiệm, Thân Công gia tộc mấy trăm năm truyền thừa trách nhiệm.”

“Này mười mấy năm qua, ta mặt ngoài kiêu ngạo ương ngạnh, kỳ thật như đi trên băng mỏng.”
“Ngươi nói muốn muốn tranh đoạt thế tử chi vị, muốn kế thừa cơ nghiệp. Nhưng có nghĩ tới hôm nay đại trách nhiệm sao? Nhưng có nghĩ tới trong đó nguy hiểm sao? Làm này một vạn nhiều km vuông thổ địa chủ nhân, chính là tiến vào nhất thảm thiết trò chơi tràng, quyền lực trò chơi! Hơi có vô ý, toàn bộ gia tộc chính là tai họa ngập đầu, mấy vạn thậm chí mấy chục vạn người, đều sẽ vì ngươi chôn cùng.”

“Năm đó Doanh thị, ngàn năm hoa tộc! Tọa ủng mười mấy quận nơi, mấy trăm vạn dân cư, mười mấy vạn quân đội. Kiểu gì huy hoàng, kiểu gì đẹp đẽ quý giá, cuối cùng vẫn là rơi vào toàn quân huỷ diệt, vong tộc diệt chủng kết cục.”

“Nghe xong này đó lúc sau, ngươi còn muốn tranh đoạt vị trí này sao?”
Vô Khuyết nhìn chằm chằm Thân Công Ngao, gật gật đầu nói: “Đúng vậy, muốn tranh!”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.” Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, ngươi là của ta thân nhi tử. Tuy rằng từ nhỏ đối với ngươi đánh chửi rất nhiều, nhưng là ta đối với ngươi yêu thương, so với đại ca ngươi nhị ca, cũng không kém cái gì. Nhưng là muốn tranh đoạt thế tử chi vị, tuyệt đối không có khả năng, ngươi diệt cái này ý niệm đi.”

“Ngươi có thể miên man suy nghĩ, có thể hồ làm phi, nhưng ta không được.” Thân Công Ngao nói: “Bởi vì ta trên vai là toàn bộ gia tộc, hiện giờ cục diện, trong ngoài nôn nóng. Đại ca ngươi nhị ca cực độ xuất sắc, ta đều đã không thể nào lựa chọn. Ta là tuyệt đối không cho phép ngươi tham dự tiến vào, tuyệt đối không cho phép ngươi hỏng rồi hiện giờ rất tốt cục diện.”

“Tranh đoạt thế tử chi vị, ngươi tưởng đều không cần tưởng!”

Tiếp theo, Thân Công Ngao ngữ khí trở nên nhu hòa lên, nói: “Vô Khuyết, ta biết ngươi trong lòng vẫn luôn nghẹn một hơi. Trước kia ta đối với ngươi quá mức hà khắc, không đánh tức mắng, làm hại chúng ta phụ tử xa cách, ngươi càng là rời nhà trốn đi đã nhiều năm. Hiện giờ ngươi đã trở lại, vi phụ phải hảo hảo đền bù ngươi.”

“Trừ bỏ tranh đoạt thế tử ở ngoài, mặt khác mặc kệ sự tình gì, vi phụ đều duy trì ngươi.”

“Mặt khác ta cho ngươi tìm thê tử thực không tồi, có dung mạo, có tài hoa, hiện giờ càng là sấm hạ đại sự nghiệp. Ngươi nếu đã trở lại, vi phụ khiến cho nàng về nhà, về sau hảo hảo sinh hoạt.”

“Cứ như vậy nói định rồi, ngày mai làm ngươi tức phụ Chi Phạn cũng về nhà, người một nhà hảo hảo tụ một tụ, có nói cái gì đều nói khai, vì các ngươi phu thê hòa hoãn quan hệ, sớm ngày sinh con.”
…………………………
Kết chương.