Chương 599 : Ta tại sao phải cứu ngươi.
"Triệu tiên sinh đừng thấy lạ, ta này khuê nữ tính tình chính là như vậy!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	Từ khi hắn phân tích Định An hầu cùng Tiểu Ny kiếp trước cố sự sau, Tiểu Mãn liền đối Định An hầu cùng Tiểu Ny mỹ mãn kết cục liền sinh ra hoài nghi.

	Cảm thấy Định An hầu chính là một cái không có trách nhiệm tâm, vô trách nhiệm đại móng heo.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	Tiểu Mãn lặng lẽ ngắm hắn liếc mắt một cái, mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng lại nghĩ đến.

	【 ta cái gì tính tình, ngươi quản được! 】

	Tốt a, tối thiểu ở trước mặt người ngoài chừa cho hắn mặt mũi.

	"Vô sự vô sự!"

	Định An hầu vội vàng lắc đầu.

	Này hắn thấy thuộc về tình huống bình thường.

	Dù sao, đồng dạng đại tông môn con em của đại gia tộc cái nào không có điểm ngạo mạn.

	Mà một bên Ngô Huyền Tử cũng cảm nhận được Tiểu Mãn đối Định An hầu như có một loại nào đó ý kiến, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

	Chẳng lẽ Định An hầu đã từng đắc tội qua Tiểu Mãn?

	"Vừa mới Ngô phu tử nói có muốn nhờ, nghĩ đến là vì Triệu tiên sinh trong cơ thể vu độc a?"

	Bộ Phàm chậm rãi bưng lên một bên chén trà trên bàn, nhẹ nhàng hướng chén trà thổi thổi khí, trong nước trà chầm chậm dâng lên từng sợi sương mù màu trắng.

	"Tiên sinh lợi hại, một đoán thế thì, không biết tiên sinh nhưng có phương pháp trị liệu?"

	Ngô Huyền Tử lấy lại tinh thần, bận bịu chắp tay xu nịnh nói.

	Tiểu Mãn một mặt kinh dị, nàng không nghĩ tới Định An hầu trên người còn trúng độc

	Mà Định An hầu nội tâm thấp thỏm nhìn qua Bộ Phàm.

	Trước đó Ngô Thánh Nhân cũng đã nói loại này vu độc, hắn không cách nào giải, nhưng trước mắt vị cao nhân này có thể giải.

	"Trên người hắn vu độc cũng không tính cái gì!"

	Bộ Phàm nhìn Định An hầu liếc mắt một cái, khẽ nhấp một cái nước trà.

	Định An hầu nội tâm nổi lên một tia gợn sóng, khó tránh khỏi có chút kích động.

	Dù sao, trong cơ thể vu độc một chút xíu từng bước xâm chiếm hắn sinh cơ, dẫn đến hắn không cách nào bình thường tu luyện đoán thể.

	Ngô Huyền Tử cũng có chút kích động.

	Nhưng Bộ Phàm lời kế tiếp, để bọn hắn nội tâm run lên.

	"Nhưng mà ta dựa vào cái gì muốn cho hắn chữa bệnh?"

	Tiểu Mãn trong lòng mãnh liệt gật đầu, không sai không sai, như loại này đại cặn bã nam đại móng heo, chết liền chết rồi, không có người hiếm lạ.

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	Định An hầu trong lòng đột nhiên có chút sa sút, nhưng hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Trước khi đến Ngô Huyền Tử liền đề cập qua vị này ẩn sĩ cao nhân không tranh quyền thế, thanh tâm quả dục, từ trước đến nay không nhúng tay vào ngoại giới tranh chấp.

	Mà lại, hắn cùng đối phương vô thân vô cố, đối phương dựa vào cái gì chữa bệnh cho hắn.

	Bộ Phàm khóe môi không dễ dàng phát giác hiện lên một vệt ý cười.

	Nguyên lai cự tuyệt liền có tâm tình tiêu cực.

	Vừa mới hắn liền nghĩ qua tâm tình tiêu cực có thật nhiều loại, nhưng không phải tất cả tâm tình tiêu cực đều sẽ ảnh hưởng quan hệ của song phương.

	Nhưng đến cùng cái gì tâm tình tiêu cực sẽ để cho người trở mặt, này liền muốn thử thử một lần.

	Mà Định An hầu cùng hắn lại không quen.

	Vừa vặn có thể thử một lần này tâm tình tiêu cực ranh giới cuối cùng.

	"Tiên sinh, Triệu Chính bây giờ là học đường tiên sinh."

	Mặc dù Định An hầu là Đại Ngụy Hầu gia, nhưng Ngô Huyền Tử khẳng định chỉ cần hắn đem thân phận này nói ra, Bộ tiên sinh chỉ biết càng không nguyện ý xuất thủ cứu giúp.

	Cho nên, hắn muốn dùng học đường tiên sinh thân phận tới để Bộ Phàm ra tay.

	Dù sao, Bộ Phàm còn có một cái thân phận.

	Đó chính là thư viện cùng học đường viện trưởng.

	"Không phải!"

	Bộ Phàm chậm rãi lắc đầu, "Ngô phu tử, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, tại học đường làm tiên sinh là Triệu Chính chính mình yêu cầu!"

	Ngô Huyền Tử nhìn về phía một bên Định An hầu.

	"Lúc trước ta muốn lưu ở tiểu trấn, tiên sinh nói muốn lưu tại tiểu trấn nhất định phải vì tiểu trấn làm vài việc, ta liền đi học đường làm tiên sinh!"

	Định An hầu suy nghĩ một lúc, gật đầu nói.

	Ngô Huyền Tử trong lòng buồn bực.

	Như thế nào nghe đều giống như tận lực yêu cầu Triệu Chính đi học đường làm tiên sinh, như thế nào bây giờ lại không thừa nhận rồi?

	Chẳng lẽ tiên sinh có ý định khác?

	"Tiên sinh..." Định An hầu muốn nói cái gì.

	"Triệu tiên sinh cũng không cần bảo ta tiên sinh, ngươi có thể xưng hô ta là trưởng trấn, hoặc là viện trưởng!" Bộ Phàm khoát tay ngắt lời nói.

	Định An hầu khẽ giật mình.

	Tiên sinh là tôn xưng, đối phương đã không để hắn xưng hô tiên sinh, rất rõ ràng có xa cách ý tứ.

	Định An hầu khóe miệng đắng chát.

	Có lẽ vừa tới tiểu trấn thời điểm, hắn liền cho trước mắt vị này ẩn sĩ cao nhân lưu lại ấn tượng xấu.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

	Lúc ấy hắn giả mất trí nhớ chẳng những bị phát hiện, còn đem trước mắt vị này ẩn sĩ cao nhân xem như không có bản lãnh thổ lang trung.

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	......

	Trong đầu không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, trước mắt cũng không ngừng bắn ra nhắc nhở.

	Bộ Phàm cảm giác lại có thể rút thưởng.

	Chờ chút.

	Tại sao là rút thưởng?

	Hối đoái kinh nghiệm không thơm sao?

	"Không biết có thể hay không thỉnh trưởng trấn ra tay vì ta trị liệu? Về sau chỉ cần trưởng trấn cần ta Triệu Chính địa phương, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, ta Triệu Chính nghĩa bất dung từ!"

	Định An hầu lập tức chắp tay lên tiếng nói

	【 nhiệm vụ: Vì Định An hầu chữa bệnh 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Định An hầu thân trúng vu độc, dẫn đến không cách nào bình thường tu luyện, thậm chí liền sinh cơ cũng một chút xíu trôi qua, khổ không thể tả, mời ngươi vì Định An hầu trị liệu a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

	100 ức điểm kinh nghiệm a!

	Rất cao.

	Bất quá, nhiệm vụ điểm kinh nghiệm muốn cầm tới, tâm tình tiêu cực cũng không thể ném.

	"Ngươi cảm thấy ta cần ngươi lên núi đao xuống biển lửa sao?" Bộ Phàm bất động thanh sắc hỏi ngược lại

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	Định An hầu không phản bác được.

	Trước mắt vị này chính là liền Ngô Thánh Nhân đều phải ngưỡng vọng tồn tại, giống như vậy nhân vật, có thể cần hắn tiểu nhân vật này làm cái gì.

	"Tiên sinh!" Ngô Huyền Tử nhịn không được mở miệng nói ra.

	"Ngô phu tử, ta biết ngươi muốn nói cái gì, lấy giao tình của ta ngươi, đổi thành những chuyện khác, ta tự nhiên sẽ giúp, nhưng ta nghĩ ngươi không có khả năng không rõ ràng vị này thân phận a?" Bộ Phàm chậm rãi khoát tay.

	Ngô Huyền Tử nghe thấy ngươi ta giao tình, trong lòng có chút xúc động.

	Có thể cùng một vị ẩn sĩ cao nhân có giao tình, đây là hắn đã tu luyện mấy đời phúc phận.

	Nhưng nghe tới một câu cuối cùng, Ngô Huyền Tử cười khổ.

	Không hổ là ẩn sĩ cao nhân, hắn còn chưa nói ra Định An hầu thân phận, đối phương cũng đã biết.

	Cuối cùng, Ngô Huyền Tử giữ im lặng.

	Định An hầu cũng không biết nên nói cái gì.

	"Đã như vậy, trưởng trấn, ta còn có việc liền trước cáo từ!"

	Định An hầu thần sắc bình tĩnh, nhưng đáy lòng lại có chút thất lạc.

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 Định An hầu đối ngươi hảo cảm giảm xuống, trước mắt giá trị hảo cảm: 50 】

	Định An hầu tới thời điểm, hệ thống đăng tăng thêm đổi mới, rất nhiều công năng đều không thể bình thường sử dụng.

	Chờ hệ thống tăng thêm đổi mới hảo sau, Định An hầu liền xuất hiện tại cột bạn tốt bên trong.

	Mà giá trị hảo cảm vì sáu mươi, nghĩ đến là Ngô Huyền Tử nói cái gì.

	Mà lúc này thế mà hạ xuống năm mươi.

	Xem ra làm người tâm tình tiêu cực quá nhiều, hảo cảm liền sẽ giảm xuống.

	Nhớ kỹ điểm này, Bộ Phàm lắc đầu cảm thán nói: "Người trẻ tuổi chính là dễ dàng xúc động, không giữ được bình tĩnh!"

	Định An hầu vừa muốn bước ra cửa phòng chân bỗng nhiên một trận.

	Ngô Huyền Tử sắc mặt lại có một vệt vui mừng, "Tiên sinh, ngươi là chịu vì Triệu Chính trị liệu rồi?"

	【 Định An hầu đối ngươi hảo cảm đề thăng, mục đích giá trị hảo cảm là: 60 】
Kết chương.