Chương 247 : Hồi cuối.
Truyền tống trận quang mang dần dần bắt đầu biến mất, trong mật thất trở nên tĩnh mịch xuống tới, một khắc đồng hồ sau, Thiên Công Điện đột nhiên kịch liệt chấn động, nương theo lấy một tiếng như có như không gầm thét, mới cùng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà tại lúc này, Thiên Công Điện hạch tâm trong mật thất, một quả mười trượng lớn ngân sắc quả cầu kim loại lơ lửng ở giữa, nó nhìn như một thể, nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái này ngân sắc quả cầu kim loại chính là từ hơn ngàn vạn cái nhỏ bé linh kiện tổ hợp mà thành, trong đó đang âm thầm một loại nào đó quy luật không ngừng chuyển động, khống chế Thiên Công Điện vận hành, đây cũng là Thiên Công Điện khống chế hạch tâm.

Chỉ là lúc này, sáng màu bạc kim loại trên mặt đất trải rộng từng cây tia máu màu đỏ, lít nha lít nhít giống như mạch máu đồng dạng, lan tràn tới không trung cùng Thiên Công Điện hạch tâm nối liền với nhau, bỗng nhiên, những này tơ máu bắt đầu hội tụ vào một chỗ, trong chớp mắt liền một lần nữa hiển hóa ra Lý Hành Không thân ảnh.

Lúc này, Lý Hành Không đã chém giết Thiên Công Điện điện chủ ý thức, hoàn toàn chưởng khống Thiên Công Điện, hắn đối với bên phải nhìn một cái, ánh mắt lạnh lùng dường như xuyên thấu tầng tầng trở ngại nhìn về phía nơi đó ẩn giấu truyền tống trận, Ám Minh người cùng Thiên Công Điện người cuối cùng đại chiến kết quả có chút vượt quá dự liệu của hắn, nghĩ không ra đúng là hoàn toàn ở thế yếu Thiên Công Điện thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Chỉ tiếc mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến phá hủy nơi đó Cấm Chế, không có đem một trận chiến này trải qua ghi chép lại, mà hắn vừa rồi lại bận bịu cùng Thiên Công Điện điện chủ tranh đoạt quyền khống chế, cũng không có tinh lực chú ý nơi đó chiến trường, cho nên hắn cũng không biết trận chiến đấu này cụ thể trải qua, duy chỉ có chạy trốn Tần Giới cùng ba cái kia bỗng nhiên toát ra Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bị hắn ghi xuống.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế. Lý Hành Không trong lòng đối với đồng hành người tất cả đều mà chết không có bất kỳ cái gì gợn sóng, rất nhanh liền lại thu hồi ánh mắt, nhìn xem ở giữa khống chế hạch tâm, trong lòng hơi động, khống chế hạch tâm đột nhiên biến ảo lên.

Răng rắc răng rắc, khống chế hạch tâm giống như cơ quan hộp như thế không ngừng phân giải triển khai, bên trong vậy mà lại có một quả trượng lớn màu xám viên cầu lơ lửng trong đó, đây cũng là mục tiêu của hắn lần này Hỗn Nguyên thạch, một cái có thể trấn áp cả tòa Đông Hải Hải Nhãn chí bảo, nếu như rung chuyển lời nói, cả tòa Đông Qua Thông Hải Trận đều sẽ chấn động, lại không lực lượng ngăn cản Giao Hoàng, thế tất sẽ cho ở trên đảo ngàn vạn sinh linh mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng đây cũng là hắn tiến thêm một bước vật cần, nếu như có thể đem nó dung hợp, chính mình liền có cơ hội tìm tới tên kia báo thù a. Lý Hành Không hiếm thấy dừng lại một lát, lạnh lùng trong hai mắt một vệt thần sắc khác thường lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó không tiếp tục do dự, đột nhiên hóa thành một đoàn huyết sắc chất lỏng kim loại đem Hỗn Nguyên thạch bao vây lại.

Ong ong ong! Hỗn Nguyên thạch ẩn chứa trấn áp chi lực trong nháy mắt bị cách ly, nguyên bản ổn định có thứ tự Đông Hải Hải Nhãn đột nhiên chấn động lên, lực lượng cuồng bạo lại khó mà bị đại trận ước thúc, khiến cho nguyên bản tại thời khắc giảo sát Giao Hoàng lực xoắn hỗn loạn lên.

“Không tốt, Thiên Công Điện đã xảy ra chuyện!” Đại trận một cái khác hạch tâm, trong phủ thành chủ Đông Linh đạo nhân bỗng nhiên biến sắc, lập tức cảm nhận được đại trận biến hóa, lập tức trên mặt lộ ra kinh sợ biểu lộ.

Đáng chết, Thiên Công Điện vậy mà đã xảy ra chuyện?! Tại đại trận khởi động sau thứ nhất thời khắc hắn liền liên hệ rồi Thiên Công Điện, nhưng là chỉ lấy được một cái bình an vô sự trả lời, về sau Thiên Công Điện cũng từ đầu đến cuối bình an ổn định vận hành, cho nên hắn một mực không có phát hiện Thiên Công Điện bên trong phát sinh biến cố, dù sao lấy Thiên Công Điện lực lượng mà nói, phòng ngự hệ thống so với phủ thành chủ chỉ mạnh không yếu, cho dù là hắn cũng đừng hòng cưỡng ép đánh vào Thiên Công Điện bên trong phá hư đại trận hạch tâm.

Nhưng chính là hắn cho là tuyệt đối không thể nào ngoài ý muốn nổi lên một vòng, vậy mà tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện vấn đề, mà hắn cũng không kịp đền bù, thời khắc thừa nhận hỗn loạn giảo sát Giao Hoàng, lập tức phát hiện đại trận hỗn loạn cùng suy yếu, không chút do dự nắm lấy cơ hội phóng xuất ra mình một kích toàn lực.

“Ngẩng!!!” Long Khiếu Cửu Thiên, mưa gió đi theo, âm u bên trên bầu trời, kéo dài nghìn dặm nặng nề mây đen lập tức dựng dụng ra một cỗ cực hạn cuồng bạo lực lượng, một đạo thông thiên triệt địa lôi trụ chiếu sáng thiên địa, đối với phía dưới Đông Hải đảo mạnh mẽ bổ tới.

Cùng lúc đó, Giao Hoàng không chút gì keo kiệt đột nhiên há mồm phun ra một miệng lớn tinh huyết, trong đó ẩn chứa cuồng bạo lực lượng bị Thủy Thần châu hấp thu, lúc này bạo phát ra một đạo lam quang mãnh liệt, nguyên bản đã bị Giao Hoàng chưởng khống hơn phân nửa đại trận, đạt được Thủy Thần châu duy trì sau lập tức bắt đầu cấp tốc mở rộng lên, trong nháy mắt liền đạt đến tám thành trở lên, chỉ còn lại hạch tâm nhất một bộ phận, tại Đông Linh đạo nhân liều mạng duy trì dưới từ đầu đến cuối khó mà bị chưởng khống.

Cho nên Giao Hoàng lấy nắm trong tay đại trận tiến hành dẫn đạo, khiến cho cái này hội tụ ngàn dặm mây đen cuồng bạo lôi đình trực tiếp bổ tới đại trận chỗ này hạch tâm trận điểm bên trong, “oanh” một tiếng, một tầng thật dày lồng ánh sáng màu xanh lam chật vật cản lại, đây cũng là bài trừ đại trận tầng cuối cùng trở ngại.

Giao Hoàng lấy biển cả chưởng khống đại trận, nhiều nhất có thể làm chưởng khống chỗ gió êm sóng lặng, làm đại trận không cách nào đối với mình tạo thành tổn thương, lại khó mà hoàn toàn phá vỡ đại trận công kích Thiên Công Đảo, bất quá lúc này đại trận một chỗ mấu chốt trận điểm bị phá trừ, nội bộ Đông Hải Hải Nhãn phóng xuất ra lực lượng cuồng bạo phản phệ đại trận, cả tòa Đông Hải đảo cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, đất rung núi chuyển, núi sông vỡ nát, vô tận nước biển theo trong đảo trống rỗng phóng lên tận trời, mang theo vô tận lực lượng cuồng bạo đánh tới phía trên đại trận.

Răng rắc! Răng rắc! Đông Hải trên đảo sinh linh nhận lòng đất truyền đến kịch liệt sóng chấn động ảnh hưởng đều hoảng sợ kêu rên ngã xuống đất không dậy nổi, lúc này lại nghe thấy từng tiếng trải rộng thiên địa vỡ vụn âm thanh, lập tức hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, như thế trong ngoài giáp công phía dưới, Đông Qua Thông Hải Trận rốt cục đạt đến cực hạn, chỉ nghe oanh một tiếng, bảo vệ Đông Hải đảo vài vạn năm đại trận rốt cục ầm vang mà nát.

Oanh! Oanh! Oanh! Thiên địa đảo ngược, nhật nguyệt vô quang, ức vạn tấn nước biển trút xuống, dường như trong truyền thuyết trời đất sụp đổ đồng dạng, mãnh liệt chấn động theo lòng đất truyền ra, nhẹ nhõm liền đem trọn tòa Đông Hải đảo đánh chia năm xẻ bảy, mà ở trên đảo sinh linh, chỉ có thể phát ra từng tiếng thê lương hoảng sợ kêu rên.

“Không, Giao Hoàng, ta cùng với ngươi liều mạng!” Một tiếng bi phẫn gầm thét theo hòn đảo trung tâm truyền ra, sau đó liền cảm nhận được một cỗ lực lượng cuồng bạo phóng lên tận trời, phương viên mấy trăm dặm đều bị một hồi lực lượng vô hình ảnh hưởng, sờ sờ nghịch ngăn cản nước biển đảo lưu chi thế, lấy chói mắt lưu quang làm trung tâm, mang theo cỗ này lực vô hình đón ức vạn tấn nước biển đi ngược dòng nước, vậy mà sờ sờ cản trở nước biển cuốn ngược.

Nhưng mà ngay sau đó, một đạo to lớn móng vuốt bỗng nhiên mà hiện, dường như bắt côn trùng giống như nhẹ nhõm bắt được đạo lưu quang này, nhẹ nhàng bóp, liền đem Đông Linh đạo nhân cái này xả thân một kích bóp nát, sau đó chỉ thấy Giao Hoàng thân ảnh khổng lồ tại cuốn ngược trong nước biển hiển hiện, lớn như vậy hai con ngươi lạnh lùng vô cùng, đối với nó mà nói, trên đảo ngàn vạn sinh linh cũng chỉ là ở trong nước giãy dụa sâu kiến mà thôi, dù là nó chỉ là trong lúc lơ đãng lắc lư, cũng đủ để cho bọn họ mang đến tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.