Chương 300 : Tước Vị Tấn Thăng, Trần Quốc Công.
Trần quốc công. 

Chu Tước Điện điện chủ. 

Tước vị cùng quan vị toàn bộ đạt được tấn thăng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đi xa Cao Sĩ Minh, Linh tộc sứ đoàn vụ án phá hoạch, nhượng Đậu Trường Sinh thắng tê dại. 

Tước vị đề thăng, lại tăng trưởng 2 vạn hộ, tăng thêm nguyên bản vạn hộ, đã có 3 vạn hộ đất phong, phú thuế trên phạm vi lớn tăng trưởng, này là một kiện hảo sự, dù sao Đậu Trường Sinh muốn nuôi sống Đại Lương Trọng Giáp Binh nhiều một ngàn người. 

Hiện bây giờ 3000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, đều đã thành vì Đậu Trường Sinh tư gia binh, sinh hoạt áp lực thật sự là quá lớn. 

Đáng tiếc Tiêu thị nhất tộc ám địa trong đó sản nghiệp, không có rơi vào đến trong tay, bằng không thì Đậu Trường Sinh cũng sẽ không có như vậy lớn áp lực, Đại Lương Trọng Giáp Binh là cường, nhưng tiêu hao cũng đại a. 

Này phương diện phải ăn đại hộ, Đậu Trường Sinh bỏ qua rơi hỉ khí dào dạt lão quản gia, trở lại tiền sảnh trong đó ngồi ngay ngắn xuống tới. 

Nói một câu đại lời nói thật, Trần quốc công cùng Chu Tước Điện điện chủ, Đậu Trường Sinh có một ít không muốn, Trần quốc công khiên xả đến Trần địa phiền toái, mà Chu Tước Điện điện chủ vị trí, hiện tại thượng vị ảnh hưởng quá ác liệt. 

Trần Nhân Mai thi cốt không lạnh, chính mình liền thượng vị. 

Này nhượng thiên hạ người thấy thế nào chính mình? 

Lục Phiến Môn đông đảo đồng liêu thấy thế nào chính mình? 

Đậu Trường Sinh biết rõ đội ngũ không hảo mang, Chu Tước Điện bên trong đông đảo thần bộ, khẳng định đối chính mình có ý kiến, này một lần ý chỉ truyền đạt nhanh như vậy, khẳng định là thái tử can thiệp kết quả, tưởng đều không cần tưởng. 

Trần Nhân Mai chết, Đậu Trường Sinh liền biết rõ cùng thái tử quan hệ không thể hòa hoãn. 

Ai. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi. 

Không có tưởng đến Trần Nhân Mai hội tự sát, đến tiếp sau sự tình ngoài dự liệu, toàn bộ đều là Thương tộc âm mưu quỷ kế, bóc trần này hết thảy phía sau, Đậu Trường Sinh lúng túng. 

Bên ngoài đã bắt đầu điên truyền là chính mình hại chết Trần Nhân Mai, làm vì thái tử phụ tá đắc lực, thái tử không có khả năng hội thờ ơ, thực tế là Đỗ tướng công đã bãi tướng, còn có mấy ngày liền muốn ly khai Thần Đô. 

Đỗ Bắc Nguyên loại này nhân vật, liền tính ném đi tướng vị, cũng là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Bất quá Đỗ Bắc Nguyên uy hiếp có thể xem nhẹ, đối phương hội chủ động rời đi, này là nhiều năm qua đấu tranh tiềm quy tắc, song phương không có tư oán, sẽ không không chết không ngừng. 

Thái tử mất đi phụ tá đắc lực, thái tử đảng thực lực tổn hao nhiều, tuy nhiên không có tan vỡ, nhưng cũng lung lay muốn ngã, muốn củng cố thái tử đảng, lần nữa ngưng tụ nhân tâm, như vậy tốt nhất biện pháp liền là đối chính mình hạ thủ. 

Thái tử điên cuồng trả thù, sau đó liền sẽ đi vào. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh tâm phiền, cũng là âm thầm cảnh giác. 

Này một lần là tai bay vạ gió, thực là xui xẻo cực độ. 

Tấn Vương là nhặt được tiện nghi, nhưng chính mình cũng đạt được chỗ tốt, một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh phân lượng không nhẹ, có 3000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, chính mình là có thể địch nổi Võ đạo Nhất phẩm, này là bao nhiêu tạo hoá. 

Tu luyện a. 

Chu Tước Điện điện chủ chức trách là quản lý Thần Đô, bằng không thì Đậu Trường Sinh sớm liền ly khai Thần Đô, cũng không có đi nếm thử từ quan ly khai, này là tất nhiên sẽ không bị đồng ý sự tình. 

Thái tử cần giết gà dọa khỉ, lần nữa dựng nên uy nghiêm, Tấn Vương cần chính mình đảm đương người tiên phong, bắt đầu đối thái tử đảng hô đánh hô sát. 

Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, đi một bước xem một bước. 

Trong lòng áp lực không nhỏ, Đậu Trường Sinh từ trước tới nay có mệnh chưa đủ sợ hãi chứng, dĩ vãng ba đầu mệnh còn muốn tăng thêm tu vi giá trị, kiếm đủ bốn đầu mệnh, hiện tại tu vi giá trị không đủ, ba đầu mệnh còn chết một đầu, cũng chỉ có hai đầu mệnh. 

Chết hai lần, liền là thật chết. 

....... 

Đông Cung. 

Thái tử tâm phúc tề tụ một đường, trong đó không thiếu có mặc tử bào trọng thần. 

Bọn hắn tề tụ tại Đông Cung, cũng chỉ có một cái mục đích, vì đối phó Tấn Vương đảng, đồng thời tăng cường thái tử đảng thực lực, một phương cường, tự nhiên một phương yếu. 

Thái tử đảng liên tiếp tổn thất trụ cột, Tấn Vương đảng thừa cơ tăng cường không ít, vốn đã bị thái tử đảng áp chế, tràn đầy nguy cơ Tấn Vương đảng, hiện bây giờ thực lực cùng thái tử đảng thực lực không sai biệt lắm. 

Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương thần sắc nghiêm túc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Điện hạ. " 

" Bây giờ việc cấp bách là nội các. " 

" Từ Tiêu Thiên Hữu chạy trốn phía sau, Phiêu Kỵ tướng quân chức chỗ trống, bây giờ Đỗ tướng công cũng thượng thư về hưu, nội các cửu vị tướng công, đã chỗ trống hai vị, này đã không thể không để mắt đến. " 

" Nhất định phải bổ khuyết chỗ trống, thực tế là Phiêu Kỵ tướng quân chức, Đại tướng quân công khai phản đối điện hạ, nhất định phải có Phiêu Kỵ tướng quân kiềm chế trụ Đại tướng quân. " 

Thái tử xá nhân phụ họa diễn giải: " Lữ đại nhân nói không sai, liền tính Phiêu Kỵ tướng quân không phải chúng ta người, cũng không thể nhượng Đại tướng quân nhất gia độc đại, tiếp tục chấp chưởng ngũ quân Đô Hộ Phủ. " 

" Nếu là tân nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân có khuynh hướng Tấn Vương, đối điện hạ đem hội là một cái trí mạng uy hiếp, ngũ quân Đô Hộ Phủ đều không duy trì điện hạ, này đại biểu quân đội là địch nhân. " 

" Tân nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân người chọn lựa, có thể kiềm chế trụ Đại tướng quân, nhất định phải là nhất vị uy vọng cực cao người, trong quân thế lực từ trước tới nay là tứ vương bát công nhất mạch độc đại. " 

" Tiêu Thiên Hữu có thể lấy Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, từ đó bức bách Đại tướng quân cực kỳ chật vật, liền là vì trong quân chiến tướng nhiều xuất phát từ tứ vương bát công nhất mạch. " 

" Bây giờ Tiêu Thiên Hữu chạy trốn mà đi, Tiêu thị thế lực tán loạn, nhưng tứ vương bát công nhất mạch như cũ là một cổ cường đại lực lượng, dù sao Ninh quốc công cùng Thư Quốc công đều khoẻ mạnh. " 

" Điện hạ mời ra Ninh quốc công cùng Thư Quốc công bất luận cái gì nhất vị, đều đủ để kiềm chế trụ Đại tướng quân. " 

" Gần nhất điện hạ cùng Ninh quốc công thân cận, có thể tự mình đăng môn mời Ninh quốc công xuất sơn. " 

Thái tử gật đầu diễn giải: " Bản cung có thể nếm thử một chút, nhưng hi vọng sẽ không quá lớn, dù sao Ninh quốc công thọ số không nhiều. " 

Lữ Phương mỉm cười diễn giải: " Chính là bởi vì Ninh quốc công thọ số không nhiều, cho nên Ninh quốc công mới hội xuất sơn, bởi vì Ninh quốc công nhất mạch, đương Ninh quốc công chết đi phía sau, liền sẽ bắt đầu suy bại, nếu là không có thánh quyến tại, cũng sẽ như ngày xưa Tào gia một dạng, trăm năm cũng đã triệt để xuống dốc. " 

" Ninh quốc công xuất sơn phía sau, là có thể vì hậu nhân kéo dài phú quý. " 

" Phiêu Kỵ chức tướng quân vị, chỉ cần mời được động Ninh quốc công, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, then chốt là Lễ bộ thượng thư chức. " 

Một mực trầm mặc không nói Gia Cát Vô Ngã, lúc này mở miệng diễn giải: " Lễ bộ là điện hạ lớn nhất ủng hộ người, Lễ bộ thượng thư không cần là thân cận thái tử người, chỉ cần công chính nghiêm minh, như vậy tự nhiên hội duy trì thái tử. " 

" Ta có một cái nhân tuyển, là tiền triều Đại Thương thái sư hậu nhân, U Châu Vương Sư Phạm. " 

Thái tử ánh mắt sáng ngời, đã tưởng lên này nhất hào nhân vật là ai. 

Đại Thương thái sư Vương Hồng Ngọc chính là thiên hạ danh thần, lúc tuổi già không để ý già nua gầy yếu chi khu, vì Đại Thương hối hả ngược xuôi, sau cùng vì kích thích mạt đế dũng khí, đụng trụ mà chết. 

Mãn môn bị tru, tam tộc đều chịu đến liên luỵ. 

Bất quá nhưng là có nhất vị ấu tử bị nghe tin mà đến Tiêu Diêu Tử cứu, tự mình nuôi dưỡng lớn lên trưởng thành. 

Vương Sư Phạm là Đại Thương thái sư đích trưởng tôn, lại là Tiêu Diêu Tử tiền bối đồ tôn, có thể nói là sinh mà bất phàm, bị chịu thiên hạ chú mục, nhưng Vương Sư Phạm cũng không dùng cái này tự ngạo, ngược lại khiêm tốn cầu học, thực tế là phụ mẫu trước sau mà chết phía sau, giữ đạo hiếu 6 năm, thiên hạ ca tụng. 

Này là hiếu đạo điển hình, rất thích hợp đảm đương Lễ bộ thượng thư. 

Kia thực lực là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, tổ phụ vì thiên hạ danh thần, bị Đại Chu các thời kỳ tiên đế chỗ tôn sùng, tổ sư càng khó lường, Tiêu Diêu Tử tại Đại Chu sơ niên lúc chứng đạo Thần Ma. 

Dạng này người vào triều, nhất định duy trì thái tử. 

Thái tử hiện ra hỉ sắc, cao hứng mở miệng diễn giải: " Nếu là Vương Sư Phạm có thể vào triều, liền tính là Tấn Vương cũng vô pháp ngăn cản. " 

" Bây giờ lớn nhất khó khăn ở chỗ, Vương Sư Phạm phải chăng hội vào triều? " 

Thái tử ánh mắt nhìn hướng Gia Cát Vô Ngã, ánh mắt rất là chờ mong, hi vọng vị này cho chính mình một cái kinh hỉ. 

Muốn biết rõ bây giờ Đại Chu, kinh lịch Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan còn có tương lai một giáp chi loạn, một phen nghèo giày vò, hấp dẫn lực đã không cao, bị không ít người xem là một chiếc thuyền hỏng. 

Như Vương Sư Phạm dạng này nhân vật, phải chăng để ý. 

Gia Cát Vô Ngã cảm thụ đến thái tử chờ mong, duỗi tay vuốt ve râu dài diễn giải: " Nếu là Đại Chu cường thịnh thời kì, Vương Sư Phạm là không có khả năng vào triều. " 

" Nhưng chính bởi vì Đại Chu phong vũ phiêu diêu, một giáp chi loạn tất nhiên bộc phát, cho nên Vương Sư Phạm vào triều hi vọng cực lớn. " 

" Như Lục Thiên Ân một dạng, Vương Sư Phạm cũng có một phen khát vọng, có kiến công lập nghiệp chi tâm, Đại Chu thời cục rung chuyển, chính là đối phương mở ra tài hoa thời điểm. " 

Vương Sư Phạm tổ phụ đã dùng sự thực nói rõ, làm trái đại thế hạ tràng, sau cùng cảnh đêm thê lương, bị tiểu nhân chỗ lấn. 

Nếu là Đại Chu sắp bại vong, đối phương khẳng định không tới. 

Canh ba thiệt tình không dễ dàng, ngày hôm qua còn chuyện gì không có, hôm nay nhưng là cảm giác bờ mông đau nhức, khẽ động liền đau, thực tế là ngồi xuống, loạn thất bát tao mao bệnh chính là nhiều, có tâm giết địch, nhưng là vô lực hồi thiên, không có chống đỡ trụ sau cùng mấy trăm chữ.
Kết chương.