Chương 4748: Tàng Tinh Cổ Thánh

	Lão nhân này ngồi ở tinh không trên thần tọa, hai mắt sáng tắt, làm hắn hai mắt sáng tắt lúc, tựa như là nghìn vạn ngôi sao vỡ nát, lại trong nháy mắt sinh ra, tựa hồ tại hai mắt của hắn bên trong, đã có thiên triệu ngôi sao đã trải qua vô số sự sống còn, một lần lại một lần luân hồi.

	Quản chi lão nhân này ngồi ở tinh không trên thần tọa, không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, thế nhưng, làm hai mắt của hắn sáng tắt lúc, giống như là để cho người ta nghe được tiếng sấm, cái này tiếng sấm chính là theo xa xôi vô cùng trong tinh không truyền đến, tựa hồ, có thể nghe được từng viên một ngôi sao đang đổ nát sụp xuống, thiên triệu ngôi sao tại sinh ra, nhật nguyệt tại chìm nổi, vạn vật tại thay thế.

	Hết thảy thanh âm, thông hắn sáng tắt hai mắt, liền là có thể để người ta nghiêng nghe được, cảm giác như vậy, chính là huyền diệu khó giải thích, tựa hồ để cho người ta cảm thấy, hắn trong cặp mắt, có thể diệt vạn vật, có thể sinh vạn giới.

	Như vậy một lão già, tại giờ này khắc này, chính là ngồi ngân hà mà đến, tựa hồ, hắn liền như là tới từ ở dị tượng giống nhau, ngồi chạy mà đến, ngồi chạy đi, thế nhưng, nơi này "Chạy", đó cũng không phải là sông lớn hồ biển chạy, là tới từ ở tinh không chỗ sâu ngân hà, từng cổ một ngân hà hợp dòng, cuối cùng tạo thành cuộn trào mãnh liệt vô cùng, ngập trời diệt thế ngân hà sóng lớn.

	Như vậy một màn, thật sự là vô cùng đồ sộ, theo ngân hà dâng thời điểm, tinh không thần tọa ổn như sơn nhạc, không thể lay động, thần tọa bên trong lão nhân, không cần bất kỳ động tác gì, chỉ là cần nhất niệm mà thôi, hắn tinh không thần tọa liền có thể tại ngập trời diệt thế ngân hà sóng lớn bên trong tùy theo phiêu lưu.

	Như vậy một lão già, ngồi ngân hà sóng lớn mà đến, như vậy một màn, như vậy lên sân khấu phương thức, chỉ sợ là không có thiên quân vạn mã đi theo, vẫn là hết sức chấn động nhân tâm.

	Như vậy ngồi ngân hà sóng lớn mà đến, để bất luận kẻ nào đều ngay đầu tiên tưởng tượng ra được, như vậy một lão già, chính là xa ở tinh không xa xôi bên trong, ở đó xa xôi vô cùng tinh không chỗ sâu, tựa hồ, có như vậy một cái lánh đời chỗ, ngôi sao rực rỡ, tựa hồ cổ thánh địa, để thế nhân nghe ngóng, cũng không khỏi là hướng tới.

	Như vậy một lão già, ngồi ngân hà sóng lớn mà đến, vừa nhìn bên dưới, rất nhiều trẻ tuổi cũng không nhận ra lão nhân này, thậm chí gặp qua chưa từng thấy qua.

	Thế nhưng, quản chi không biết lão nhân này tu sĩ cường giả, vừa nhìn lão nhân này ngồi ngân hà sóng lớn mà đến, ngồi tại tinh không trên thần tọa, chỉ sợ là người ngu đi nữa, cũng đều biết lão nhân này lai lịch ngập trời, có hãi thế vô song thực lực.

	"Tàng Tinh Cổ Thánh ——" vừa nhìn thấy lão nhân này đến lúc, rốt cục có đến từ chính Đông hoang cổ tổ nhận ra hắn, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Tàng Tinh Cổ Thánh ——" nghe được tên này, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người tâm thần là kịch chấn, không ít tu sĩ cường giả, đều hít một hơi lãnh khí, âm thầm nhìn nhau một cái.

	Tàng Tinh Cổ Thánh, tên này, giống như là một cái sấm sét, trong nháy mắt, tại tất cả người trong óc nổ tung, trong nháy mắt chấn đắc rất nhiều người tâm thần diêu túm.

	Tàng Tinh Cổ Thánh, tên này đối với rất nhiều người mà nói, thật sự là quá xa lạ, ít nhất tại Ngũ Dương Hoàng trước, thậm chí có rất nhiều người liền nghe đều chưa từng nghe qua, bởi vì, tên này thật sự là quá xa vời, hơn nữa, trong truyền thuyết Tàng Tinh Cổ Thánh, cực nhỏ xuất hiện, thế nhân gặp qua Tàng Tinh Cổ Thánh người, chính là lác đác không có mấy.

	Tàng Tinh Cổ Thánh, tên này chân chính làm người thế biết, hoặc làm người thế hiểu biết thời điểm, là là bởi vì Ngũ Dương Hoàng xuất đạo, quét ngang thiên hạ sau đó, vấn đỉnh Đạo quân vị lúc.

	Ngũ Dương Hoàng, thiên phú vô song, là Thiên Cương năm thiếu quân một trong, đích xác là có vô địch trên đời thiên phú, cũng từng là để cho người ta sợ hãi than vô cùng, cũng chính bởi vì vậy, Ngũ Dương Hoàng tại Đông hoang chiếm được rất nhiều cổ xưa thế gia hỗ trợ.

	Có một loại khác thuyết pháp lại cho rằng, Ngũ Dương Hoàng đích xác là mị lực vô song, thiên phú kinh thế, hắn cũng thật là chiếm được Đông hoang rất nhiều thế gia hỗ trợ, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng có thể được đến những thứ kia cổ xưa vô cùng thế gia hỗ trợ, nguyên nhân lớn nhất là Tàng Tinh Cổ Thánh.

	Loại thuyết pháp này cho rằng, như ba mươi sáu Thiên tôn nhân vật như vậy, có thể ở Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tận hiến, vậy cũng xác thực là xuất xứ từ tại Ngũ Dương Hoàng có kinh thế thiên phú, có tiềm lực vô cùng, tương lai Đạo quân chọn người, cho nên, ba mươi sáu Thiên tôn cường giả như vậy, mới có thể là Ngũ Dương Hoàng tận hiến,

	Nhưng mà, như tám hiền, trong tam thánh Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, bọn họ có thể ở Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tận hiến, cũng không phải là bởi vì Ngũ Dương Hoàng đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, đến cỡ nào tuyệt thế vô song, là bởi vì Tàng Tinh Cổ Thánh.

	Dù sao, tám hiền đều là xuất thân từ Đông hoang vô cùng cường đại thế gia, đặc biệt thế hệ trước hiền giả, ngồi ở vị trí cao, Ngũ Dương Hoàng, chỉ sợ là kinh diễm vô song, có thể trở thành Đạo quân chọn người, nhưng, tại hắn còn trẻ lúc, không nhất định có thể đánh động được tám hiền.

	Đặc biệt Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu như vậy vừa chính vừa tà tồn tại, bọn họ không chỉ là thực lực ngạo thị thiên hạ, sát phạt thập phương, bọn họ bản thân liền là suyễn ngao bất tuân tồn tại, hơn nữa làm việc không thể lấy thông thường đi so sánh, lấy thực lực của bọn họ cùng uy danh, có lẽ có có thể trợ Ngũ Dương Hoàng một tay lực, không có khả năng một mực đi theo ở Ngũ Dương Hoàng bên người, là Ngũ Dương Hoàng thời thời khắc khắc hiệu lực.

	Thế nhưng, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu đáng sợ như vậy vô cùng cổ yêu, cuối cùng cũng sẽ ở Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tận hiến, có như vậy thuyết pháp cho rằng, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất là bởi vì Tàng Tinh Cổ Thánh.

	Bởi vì ngay từ đầu, Tàng Tinh Cổ Thánh chính là Ngũ Dương Hoàng người hộ đạo.

	Quản chi Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu mạnh mẽ như vậy tồn tại, đáng sợ như vậy cổ yêu, thế nhưng, tại Tàng Tinh Cổ Thánh trước mặt, bọn họ đều muốn thấp nửa người.

	Quản chi Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu là cao ngạo vô cùng, sát phạt thiết huyết, thế nhưng, đối mặt Tàng Tinh Cổ Thánh thời điểm, vẫn là không dám càn rỡ.

	Tuy rằng, tất cả mọi người nói, Ngũ Dương Hoàng tọa tiền có tam thánh, thế nhưng, Tàng Tinh Cổ Thánh tại phía xa Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu trên, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu cường đại trở lại cao tới đâu kiêu ngạo, thế nhưng, tại Tàng Tinh Cổ Thánh trước mặt, cũng phải tự xưng vãn bối.

	"Tàng Tinh Cổ Thánh." Có đến từ chính Đông hoang xa Cổ thế gia tồn tại, không khỏi lầm bầm nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm chưa xuất thế, không nghĩ tới, hôm nay, là Ngũ Dương Hoàng hộ đạo mà đến, ngoại lệ xuất thế nha."

	"Là nha, nghe đồn nói, Tàng Tinh Cổ Thánh, lần trước xuất thế, chính là Ngũ Dương Đạo quân thời điểm nha." Có vô song lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Nghe đồn nói, trước kia Tàng Tinh Cổ Thánh xuất thế, thế nhưng có thể cùng Ngũ Dương Đạo quân cắt cổ tay, Ngũ Dương Đạo quân đều gọi một trong thanh âm tiền bối."

	Như vậy thuyết pháp, để rất nhiều đối Tàng Tinh Cổ Thánh không biết tu sĩ cường giả ở trong lòng là kịch chấn.

	Có thể cùng Ngũ Dương Đạo quân cắt cổ tay, liền Ngũ Dương Đạo quân đều xưng là một tiếng nói quân, đây là đáng sợ dường nào, nhân vật khủng bố cỡ nào, có thể, nhân vật như vậy, đã có thể chống lại Đạo quân.

	"Trên thực tế, Tàng Tinh Cổ Thánh tại trước đó không lâu, cũng từng xuất thế, " có một vị đối với Đông hoang mọi việc rõ như lòng bàn tay Cổ thế gia lão tổ thấp giọng nói rằng: "Phát ngôn nói, tại những năm trước đây, Tàng Tinh Cổ Thánh xuất thế, nhập Tam Thiên Đạo, báo cho Đạo Tam Thiên, Ngũ Dương Hoàng cũng có chí vấn đỉnh Đạo quân vị."

	Nói như vậy, nghe được những thứ kia xa cổ tổ hai mặt nhìn nhau.

	Tàng Tinh Cổ Thánh nhập Tam Thiên Đạo, thông hội Đạo Tam Thiên, Ngũ Dương Hoàng vấn đỉnh Đạo quân vị, đây chẳng phải là đã có khiêu chiến Đạo Tam Thiên ý, dù sao, Đạo Tam Thiên cũng là Thần Tuấn Thiên người hộ đạo, Thần Tuấn Thiên cũng là vấn đỉnh Đạo quân vị.

	Nghe được nói như vậy, vào lúc này, bất luận kẻ nào đều ý thức được, Tàng Tinh Cổ Thánh, xác thực là có cùng Đạo quân cắt cổ tay lực.

	"Tốt một cái tối cao tiên thạch." Vào lúc này, Tàng Tinh Cổ Thánh ngồi đàng hoàng ở bầu trời, tinh không thần tọa, trong tinh không chìm nổi, vào lúc này, hắn liền tựa như là tinh không chúa tể.

	Hắn còn chưa xuất thủ, thanh âm già nua hạ xuống, thanh âm già nua tuy rằng không vang dội, thế nhưng, làm vừa nghe lọt vào trong tai thời điểm, trong nháy mắt như sấm vang giống nhau tại tâm thần bên trong nổ tung.

	Không biết nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ một nghe được thanh âm này, thốt nhiên không đề phòng, trong nháy mắt mới ngã xuống đất, thoáng cái bị thanh âm như vậy chỗ nổ đã bất tỉnh.

	Như vậy một màn, để nhiều ít xa cổ tổ, không ra Thần Vương đều hít một hơi lãnh khí, chỉ là một thanh âm, cũng đã để rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ nổ bất tỉnh, Tàng Tinh Cổ Thánh, là cỡ nào khó lường, quả thật là danh bất hư truyền.

	"Tốt một cái Tàng Tinh Cổ Thánh." Nhìn như vậy một màn, tính là là những thứ kia tự phụ vô địch xa cổ tổ, cũng không khỏi trong lòng chấn động.

	"Ngươi muốn tới thử một lần?" Đối mặt giấu cổ thánh đến, Lý Thất Dạ vẫn như cũ chỉ tay trấn áp Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ tất cả người.

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, đã là biểu hiện vô địch, chỉ sợ là Tàng Tinh Cổ Thánh nhân vật như vậy đến, Lý Thất Dạ cũng là phong khinh vân đạm, căn bản nhìn tới không có gì.

	Bị Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì, Tàng Tinh Cổ Thánh cũng không có nổi giận, trái lại, thần thái ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nắm tay chỗ cầm tối cao tiên thạch, từ từ nói: "Đích xác là để cho người ta ý động, để cho người ta có một thử tâm."

	Nghe được Tàng Tinh Cổ Thánh lời, trong khoảng thời gian ngắn, tính là là xa cổ tổ, không xuất thế Thần Vương cũng không khỏi ngừng thở.

	Mọi người cũng đều muốn nhìn một chút, Tàng Tinh Cổ Thánh là mạnh cỡ bao nhiêu? Có hay không như Lục đạo tiên vương như vậy cường đại đây.

	"Lui ra đi, ngươi lại chỗ nào có tư cách cùng Lý công tử là địch." Vừa lúc đó, một cái giọng ôn hòa vang lên, cái này giọng ôn hòa có một loại không nói được lực lượng, nói rằng: "Từ đâu tới đây, trở về nơi đó, chớ sai lầm."

	Thanh âm như vậy một truyền lọt vào trong tai, tuy rằng mười điểm ôn hòa, không có bất kỳ thần uy, thế nhưng, vừa nghe xong, lại làm cho người không dám không nghe theo, để cho người ta dẫn lời vâng theo.

	Vào lúc này, tất cả người một nhìn sang, chỉ thấy tại trên trời cao, loáng thoáng có hai người đứng ở nơi đó, hai người kia chính là sương mù khóa tinh ẩn, thấy không rõ thân hình của các nàng cùng diện mạo, lại thêm thấy không rõ các nàng diện mục, loáng thoáng ở giữa, chỉ có thể nhìn thấy dư sức hình bóng, tựa hồ là hai nữ tử, nói chuyện, không biết là cái nào một cô gái.

	Như vậy lời vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là ngẩn ra, lời này bất luận kẻ nào đều nghe được, là là hướng về phía Tàng Tinh Cổ Thánh đi, hơn nữa còn là phân phó Tàng Tinh Cổ Thánh.

	Cái này tại giọng ôn hòa bên trong, Tàng Tinh Cổ Thánh tựa như là một cái vãn bối, nhất định dẫn lời đi.
Kết chương.