Chương 83: Phế vật con trai

	Ầm ầm!

	Toàn bộ cung điện chấn động kịch liệt.

	Mười mấy cái người thức tỉnh quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

	Cao lớn uy nghiêm nam tử trung niên, nhìn thẳng mặt đất quỳ sát người thức tỉnh, tức giận còn như núi lửa phun trào, có thể bao phủ hoàn toàn này phương địa vực.

	"Phế vật!"

	"Tất cả đều là phế vật! !"

	Nam tử trung niên một cước đem trước mặt một cái người thức tỉnh thân thể giẫm nát!

	Máu tươi vẩy ra, văng đến mười mấy cái người thức tỉnh trên thân.

	Những cái kia người thức tỉnh hoàn toàn không dám lau trên người huyết dịch, từng cái thân thể run rẩy quỳ sát, không dám lên tiếng.

	Không bởi vì vì những thứ khác, cũng bởi vì nam nhân trước mắt này, là Thiên Binh tập đoàn chủ tịch, là hàng thần hệ cực hạn người thức tỉnh, Tưởng Long Bằng!

	Tưởng Long Bằng nắm vuốt một cái đạo bào nam tử cổ, chậm rãi nâng lên.

	Đạo bào nam tử mặt lộ vẻ thống khổ, ánh mắt bên trong lại tràn đầy sợ hãi.

	"Lý Thừa Thanh. . . Ngươi phụ trách trấn thủ Cực Lạc Nhân gian, nhưng ở ngươi ngay dưới mắt xảy ra chuyện như vậy, ngươi có cái gì nói ? " Tưởng Long Bằng chậm rãi mở miệng.

	"Chủ tịch, ta. . . Ta hiện tại xác nhận, động thủ người là một cái mang theo mặt đỏ Quan Công nam tử thần bí cùng mang theo tinh lông mày lộ diện cụ nữ tử thần bí. . ."

	"Tài xế của bọn hắn cùng cỗ xe tin tức ta cũng tiến hành truy tra, nhưng trước mắt còn tra không đến bất luận cái gì tin tức, bảng số xe đều là giả. . ."

	"Kia hai cái người thần bí ám sát sớm có dự mưu, bọn hắn đầu tiên là tiến vào Tưởng thiếu gian phòng cách vách, sau đó dọc theo đường ống thông gió tiến vào Tưởng thiếu gian phòng, cuối cùng lấy tốc độ cực nhanh đem Tưởng thiếu cùng bên cạnh hắn bảo tiêu vẫn giết đi. . ."

	Tưởng Long Bằng nhìn bốn phía: "Không có chiến đấu người chứng kiến sao?"

	Đám người trầm mặc.

	Lý Thừa Thanh gian nan lắc đầu: "Kia mười cái vũ nữ tựa hồ là vừa khai chiến liền hôn mê bất tỉnh, ngoài ra bọn hắn chiến sủng phi cầm đột nhiên xuất hiện, cũng rất là quỷ dị. Ta ngự kiếm đuổi theo thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn cưỡi một đầu khoảng bốn, năm mét phi cầm, tốc độ cực nhanh, còn có cái kia nam tử thần bí có thể phóng thích cực kỳ cường đại lôi đình, tựa hồ là cấp C nguyên tố hệ người thức tỉnh. . ."

	Tưởng Long Bằng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, tựa hồ có càng thêm mãnh liệt lửa giận.

	"Ngươi nói là. . . Cấp C người thức tỉnh giết con ta ? !"

	Tạch tạch tạch. . .

	Tay của hắn không tự giác dùng sức.

	Lý Thừa Thanh có loại sắp bị sống sờ sờ bóp chết cảm giác.

	Lý Thừa Thanh một câu chọc giận Tưởng Long Bằng.

	Phải biết Tưởng Văn Cường thế nhưng là cấp C đỉnh phong người thức tỉnh, lại có rất nhiều cường lực át chủ bài, nếu là một cái cấp B cao cấp người thức tỉnh tham dự tập sát, bất hạnh bỏ mình, Tưởng Long Bằng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận. Nhưng bây giờ, Lý Thừa Thanh lại còn nói là đây hết thảy đều là một cái cấp C người thức tỉnh gây nên, này làm sao có thể để cho Tưởng Long Bằng tiếp nhận ?

	"Phế vật!"

	Tưởng Long Bằng một tay lấy Lý Thừa Thanh xâu rơi xuống mặt đất.

	Nện đến mặt đất vẫn băng liệt, Lý Thừa Thanh càng là không ngừng ho ra máu.

	"Vẻn vẹn cấp C người thức tỉnh. . . Vẻn vẹn một cái cấp C người thức tỉnh. . . Các ngươi liền có thể nhường hắn có cơ hội giết con ta, còn có thể để bọn hắn đường hoàng đào tẩu ?"

	"Thật sự là đem ta Thiên Binh tập đoàn mặt đều bị mất hết! !"

	Tưởng Long Bằng vừa nói vừa là một quyền, đánh đến Lý Thừa Thanh hoàn toàn thay đổi.

	Ngay sau đó, hắn đem lăng lệ đáng sợ ánh mắt nhìn về phía Cực Lạc Nhân gian một cái khác cấp C người thức tỉnh, vị kia tóc trắng nam cấp C người thức tỉnh dọa đến quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu: "Chủ tịch tha mạng, cho chúng ta một cái cơ hội! Chúng ta khẳng định sẽ đem chuyện này tra được tra ra manh mối, đem kia hai cái làm xằng làm bậy ác đồ tra ra!"

	Hắn còn chưa nói xong, trên mặt liền chịu một cái lớn bức túi.

	Cả người vẫn bị phiến nhập trong tường mặt, không rõ sống chết.

	"Hừ, một cái phế vật, còn muốn cơ hội ? !"

	Tưởng Long Bằng lạnh giọng mở miệng, lạnh lùng lại đáng sợ khí tức để mặt đất lên một đám người thức tỉnh run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám nói gì nhiều.

	Tưởng Long Bằng đá một cái bay ra ngoài Hứa Nguyên Triều thi thể.

	Đi tới cái kia trái tim bị đánh xuyên thanh niên nam tử bên cạnh thi thể, nhìn xem thanh niên nam tử trước khi chết hoảng sợ lại hối hận biểu lộ, trên mặt phẫn nộ dần dần biến thành bi thương.

	"Ngươi đang sợ cái gì đâu. . . Vì sao trước khi chết biểu lộ vẫn như thế phế vật ?"

	Hắn chậm rãi khom người, ôm lấy Tưởng Văn Cường thi thể.

	"Ta tiểu phế vật. . ."

	"Chúng ta không phải vẫn nói xong chưa, ta giết Trần Bình cho ngươi xem. . . Thế nhưng là ngươi vì sao, vì sao nhỏ yếu đến ngay cả một cái cấp C người thức tỉnh ám sát vẫn không chống được ?"

	"Khánh Thâm."

	Tưởng Long Bằng chậm rãi mở miệng.

	"Chủ tịch."

	Một cái toàn thân khắc đầy huyết chú nam tử đi ra.

	Khí tức của hắn cực kỳ cường đại, so ở đây tất cả người thức tỉnh đều cường đại hơn.

	"Thiên Binh tập đoàn tất cả mọi người cho ta động!"

	"Điều lấy tất cả giám sát, tìm kiếm tất cả manh mối, truy tra hai người kia hành tung. Trọng điểm bài trừ cấp C nguyên tố hệ người thức tỉnh, trúc cơ người tu hành, thông linh hệ người thức tỉnh, còn có hệ linh hồn người thức tỉnh. . ."

	"Mặt khác cùng nhi tử ta có cừu oán ấm cốc, thạch học dân, Trần Bình đám người động tĩnh cũng đều cho ta điều tra rõ ràng. . . Được rồi, không tra xét, vẫn là tất cả đều giết cho ta đi, vừa vặn đem vướng bận chướng mắt vẫn dọn dẹp."

	"Ha ha ha. . . Nhi tử ta chết rồi, hắn trên Hoàng Tuyền Lộ cũng không thể quá cô đơn đâu. . ."

	"Còn có nhi tử ta yêu nhất những cái kia các sủng vật, bọn chúng cảm ứng được bọn chúng chủ nhân chết đi, nhất định sẽ đặc biệt đừng thương tâm đi, nhất định sẽ đặc biệt táo bạo bất an đi, không cẩn thận không kiểm soát cũng rất hợp lý a?"

	Tưởng Long Bằng nở nụ cười, chỉ bất quá có kinh người huyết sát chi khí nương theo lấy nụ cười của hắn hiện lên.

	"Ha ha ha. . . Đều tại chúng ta trung thực quá lâu a, cái gì a miêu a cẩu đều có thể chọc chúng ta a. . . Ngoại giới chỉ sợ đều quên. . . Quên ta Thiên Binh tập đoàn đến cùng là dựa vào cái gì quật khởi. . ."

	"Đi thôi, Khánh Thâm, kế hoạch của chúng ta có thể bắt đầu, thời cơ đã đến, ngay tại đêm nay! Tại Nam Đằng thị nhấc lên gió tanh mưa máu, tiến hành một vòng triệt triệt để để đại thanh tẩy!"

	Tưởng Long Bằng ôm con trai thi thể chậm rãi đứng người lên, ánh mắt xuyên thấu qua Cực Lạc Nhân gian, nhìn về phía đèn đuốc sáng chói Nam Đằng thị, như đao gọt gương mặt lên mang theo vài phần sâm nhiên cười.

	"Phế vật con trai a, ở trên trời nhìn cho thật kỹ, nhìn ba ba của ngươi là như thế nào giết người!"

	Huyết chú nam tử khom người triệt thoái phía sau.

	Quỳ rạp xuống đất người thức tỉnh nhóm, thì hoàn toàn không dám lên tiếng.

	Chỉ bất quá từng cái đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Bọn hắn biết, bọn hắn chủ tịch thật nổi giận.

	Thậm chí không tiếc xuất động toàn bộ Thiên Binh tập đoàn, thậm chí không tiếc phạm phải rất nhiều sát giới.

	Đêm nay.

	Nam Đằng thị chú định nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Kia chiếm cứ tại g tỉnh thủ phủ quái vật khổng lồ, đã lộ ra nó dữ tợn đáng sợ răng nanh, sát khí trùng thiên!

	. . .

	. . .

	"Khẩn cấp thông tri!"

	"Khẩn cấp thông tri!"

	"Thiên Binh tập đoàn dưới mặt đất sinh vật phòng thí nghiệm truyền đến bạo tạc."

	"Đại lượng thí nghiệm sinh vật chạy, tai hại đẳng cấp sơ bộ phán định vì nhất tinh ác quỷ cấp, mời rộng rãi thị dân khẩn cấp tránh hiểm, cấm chỉ ra ngoài!"

	"Thiên Binh tập đoàn sinh vật người có trách nhiệm tưởng Long Hổ biểu thị, Thiên Binh tập đoàn sẽ toàn viên xuất động, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất đem chạy sinh vật dập tắt!"

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu tràn đầy phấn khởi về đến nhà, một mở ti vi đã nhìn thấy Nam Đằng thị khẩn cấp thông báo, hai người đều là ngây ngẩn cả người.

	"Thiên Binh tập đoàn đây là nhà dột còn gặp mưa sao?"

	"Bọn hắn gặp báo ứng ?"

	Tống Tư Diêu chớp sáng tỏ con ngươi, nhỏ giọng nói.

	"Không, không thích hợp. . ."

	Trần Bình nhìn xem từng cái tức thời ban bố tin nhanh, nhíu mày.

	"Thí nghiệm sinh vật xâm nhập Ôn gia võ quán, Ôn gia võ quán hơn hai mươi chức cao cấp võ giả bị thí nghiệm sinh vật tàn nhẫn sát hại. . ."

	"Thí nghiệm sinh vật xâm nhập Trường Phong học viện, viện trưởng thạch học dân vì yểm hộ thầy trò rút lui, lấy sức một mình ra sức ngăn cản một đầu bát tinh ác thú cấp quái vật, cùng rất nhiều đáng sợ thí nghiệm sinh vật, chờ đặc thù sự kiện xử lý cục cấp B thức tỉnh tiểu đội chạy tới thời điểm, viện trưởng đã bị quái vật tươi sống xé nát. . ."

	"Tám đầu ẩn chứa kịch độc thí nghiệm sinh vật giết vào Thanh Đan tông, Thanh Đan tông mười sáu vị luyện đan sư bị độc chết mất mạng. . ."

	Tống Tư Diêu cau mày nói: "Trường Phong học viện là Nam Đằng thị nổi danh người thức tỉnh học viện, thạch học dân viện trưởng thế nhưng là cấp B người thức tỉnh, Thiên Binh tập đoàn thí nghiệm sinh vật đáng sợ như vậy sao ?"

	Trần Bình lắc đầu: "Mà lại. . . Thiên Binh tập đoàn người phản ứng cũng quá chậm. . . Bọn hắn không cẩn thận tiết lộ thí nghiệm sinh vật, giảng đạo lý cũng hẳn là có đặc biệt khống chế bọn nó cường lực thủ đoạn mới đúng, nhưng những người này phản ứng thế mà ngay cả Nam Đằng thị người thức tỉnh tiểu đội cũng không bằng. . ."

	Lúc này, thí nghiệm sinh vật nguy hại vẫn đang khuếch tán.

	Tống Tư Diêu sửng sốt một chút, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Trần Bình: "Theo ý ngươi, chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn cái này là cố ý ?"

	"Không bài trừ loại khả năng này. " Trần Bình trầm giọng nói.

	"Thế nhưng là vì cái gì a? Thí nghiệm sinh vật không cẩn thận tiết lộ, chuyện này bị bình định về sau, khẳng định là gặp phải tàn khốc trách phạt. " Tống Tư Diêu không hiểu, "Bọn hắn làm chuyện này đến cùng có chỗ tốt gì ?"

	Trần Bình nhíu mày.

	Kỳ thật hắn cũng có chút xem không hiểu.

	Chuyện này từ ăn khớp đi lên nói, căn bản không nên phát sinh.

	Có thể hắn lại không có cái gì giải thích hợp lý.

	Hắn chăm chú nhìn xem từng cái tin vắn, từng cái tai nạn lan tràn tức thời thông báo, để cho người ta có chút đáp ứng không xuể, mỗi một cái tin vắn thông báo phía sau, đều là đẫm máu thảm án.

	Trần Bình chăm chú so sánh từng cái số liệu về sau, trong lòng nghi hoặc càng thêm mãnh liệt.

	Đẫm máu tai nạn một chỗ tiếp lấy một chỗ bộc phát, kia từng đầu cắm các loại ống nghiệm, tướng mạo kỳ dị, nhưng thực lực lại vô cùng kinh khủng thí nghiệm quái vật đã tứ tán ra, tứ ngược toàn thành phố.

	Toàn bộ Nam Đằng thị người thức tỉnh cục quản lý thức tỉnh tiểu đội vẫn khẩn cấp xuất động.

	Nhưng xét nghiệm quái vật thực sự quá nhiều, coi như người thức tỉnh tiểu đội khẩn cấp xuất động, cũng không có khả năng lập tức đem tất cả thí nghiệm sinh vật đánh giết. Những cái kia thí nghiệm sinh vật bốn phía tứ ngược, giết người thức tỉnh, ăn thịt người, tại Nam Đằng thị nhấc lên đáng sợ gió tanh mưa máu.

	"Có vấn đề. . ."

	"Thương vong quần thể bên trong, người thức tỉnh chiếm so quá cao!"

	"Mặc dù cũng không ít phàm nhân ngộ hại, nhưng là nhiều như vậy người thức tỉnh cứ điểm đồng thời gặp thí nghiệm sinh vật công kích, tuyệt đối không phải trùng hợp!"

	Trần Bình mở miệng nói.

	Tống Tư Diêu nghe vậy sắc mặt có chút trắng bệch: "Ngươi nói là, Thiên Binh tập đoàn có khả năng dẫn đạo thí nghiệm sinh vật cố ý giết người ?"

	"Không bài trừ loại khả năng này. " Trần Bình trầm giọng nói.

	"Bọn hắn điên rồi sao ? Cái này đã chết bao nhiêu người a. . . Muốn thật là cố ý. . . Bọn hắn không sợ người thức tỉnh cục quản lý sao? " Tống Tư Diêu cả kinh nói.

	Trần Bình lắc đầu: "Cái này bản thân liền là một tràng tai nạn, không phải sao ?"

	Hai người lại rơi vào trầm mặc bên trong.

	Hai người bọn họ bất an càng thêm mãnh liệt.

	Cố ý giết người. . .

	Mà lại là như thế đại quy mô cố ý giết người. . .

	Không thể đi, bọn hắn không dám a?

	Bọn hắn làm sao dám ? !

	Cái suy đoán này có chút phá vỡ hai người nhận biết.

	Lý trí nói cho bọn hắn, phàm là Thiên Binh tập đoàn người cầm quyền có lý trí, có chút đầu óc, vẫn sẽ không làm như vậy.

	Nhưng là cái suy đoán này, bọn hắn lại không thể trăm phần trăm phủ nhận.

	Dù sao, tại đại thức tỉnh thời đại, càng thêm hoang đường sự tình, cũng từng có.

	Nhất không cần ăn khớp, liền là hiện thực.

	Chỉ bất quá dĩ vãng những cái kia hoang đường không hợp thói thường sự tình, vẫn là xuất hiện ở địa phương khác quốc gia khác trong tin tức.

	Như vậy, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể xác định, loại này hoang đường lại điên cuồng sự tình, sẽ không xuất hiện tại bên cạnh của bọn hắn ?
Kết chương.