Chương 122 : Constantine thượng tuyến!.
Trên đất trống, từ não trong ma thủ rơi xuống cái đó thu nạp chết đi người tâm tình tiêu cực quả cầu ánh sáng bao quanh Revan, tạo thành lực tràng để cho người chung quanh không cách nào đến gần, mà hoàn toàn không biết làm sao Revan bị những thứ này người đã chết tâm tình tiêu cực bao quanh, thanh âm thống khổ từ bên trong truyền tới, làm cho tất cả mọi người cũng hết cách. Damian nghĩ vọt thẳng đi vào, lại bị một bên Helena gắt gao níu lại, dưới tình huống này, như vậy tùy tiện vọt vào tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.

	Vậy mà quang cầu tình huống vẫn còn tiếp tục, xen lẫn Revan kêu thảm thiết, quả cầu ánh sáng bắt đầu phù không, tia chớp màu đen bắn ra bốn phía, hướng về phía chung quanh sinh ra phá hư. Xem thời cơ không đúng Connor nghĩ dựa vào bản thân làm sắt thép thân thể thể chất cưỡng ép đột phá, mới vừa vọt tới quả cầu ánh sáng trước mặt, tia chớp màu đen liền trực tiếp bổ ở trên người hắn, vốn nên miễn dịch như vậy tổn thương Connor cũng ở đây tia chớp màu đen hạ hét thảm một tiếng, vô lực rơi xuống, bị nhảy lên Calder tiếp lấy.

	"Này, tiểu nhị, ngươi Khu Vực Đồ Thư Quán trong có cái gì tối ưu hiểu." Ngẩng đầu nhìn cái này ở đó bắn tia chớp quả cầu ánh sáng màu đen, cực hạn trong cơ thể, Dick ý thức cũng đúng Corvin đặt câu hỏi.

	"Ta hi vọng có." Đáp lại Dick một câu, Corvin trực tiếp liên thông chỉ cùng mình liên hệ hệ thống, hết cách rồi, chuyện đã vượt qua khống chế của hắn phạm vi, ai mẹ hắn có thể nghĩ đến tiêu diệt một não ma năng dẫn tới một cái ba cung, bản thân trước mắt cái này tích phân, điểm ai đều không cách nào cùng người này chơi đi!"Hệ thống, ta bây giờ tích phân có thể đổi thần bí gì bên đai lưng, cao nhất có thể giải tỏa đến cái gì hình thái! Nhanh lên một chút, mạng người quan trọng!"

	【 phi thường xin lỗi, kí chủ, lấy ngươi bây giờ tích phân, hoàn toàn không làm gì được. Chém giết trăm đầu siêu Phàm Cấp binh khí sinh vật, để cho ngươi thu được năm mươi triệu tích phân, nhưng cũng chỉ đủ ngươi đổi wizard cơ sở bốn hình thái mà thôi, đối mặt vị này đa nguyên chiều không gian ma thần, hoàn toàn không đỉnh tác dụng. 】

	"Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết ngươi không làm gì được đi, con mẹ nó là hệ thống a!" Nghe hệ thống kia công thức hóa trả lời, Corvin hoàn toàn ngơ ngác, cái này kịch bản cầm nhầm, không phải là hệ thống cho mình hàng ra liên tiếp không công bằng đồ chơi, bản thân đổ mệnh liều một phát, sau đó liền ổn sao, cái này tính chuyện gì xảy ra.

	【 ta là hệ thống không sai a, nhưng là ngươi đối mặt là một đa nguyên vũ trụ thứ nhất ma thần, toàn bộ DC vũ trụ cũng chỉ có một tồn tại, ngươi cho là đối phó hắn, lấy ngươi trước mắt số liệu mô bản, có chắc thắng cơ hội sao? 】 phi thường thực tế trả lời, để cho Corvin tâm ngã xuống đáy vực. Hắn xem qua Teen Titans đại chiến Liên minh Công Lý bộ phim này, muốn muốn đối phó ba cung, mấu chốt nhất một chính là Revan, có thể di động vẽ trong phim ảnh Revan là đã sớm thăm dò năng lực của mình, mới có thể làm đến đem ba cung phong ấn, trước mắt mình vị này, hoàn toàn đối với mình trên người những năng lực này tỉnh tỉnh mê mê , căn bản không có điều kiện tiên quyết a, hắn chính là muốn lợi dụng kịch tình treo cũng không có biện pháp. 【 đừng nóng vội, kí chủ, ngươi bây giờ đối phó không được hắn, tự nhiên có người đối phó được, cái vũ trụ này người tài so với ngươi nghĩ còn phải vô giải. 】

	Hệ thống thần thần bí bí nói một câu, liền lần nữa lại lâm vào yên lặng, mà trên bầu trời, bao quanh Revan viên kia quả cầu ánh sáng màu đen trong đã không nghe được Revan truyền tới kêu thảm thiết, mà chung quanh giày xéo tia chớp màu đen, cũng trong hư không đã vạch ra một đạo dài đến mười mét cái khe, quét sạch cầu, cũng dừng ở cái khe kia trung gian, không di động nữa. Trên bầu trời, kia đạo mười mét cái khe bắt đầu tự động nứt ra, một có thể so với cái này khe nứt ánh mắt ở trong vết nứt hiện ra, âm trầm lời nói cũng từ bên trong truyền ra.

	"Ta thân ái nữ nhi a, rốt cuộc, não ma tên kia làm cho ta một chút chuyện chính, đến đây đi, trở lại phụ thân hoài bão đi!"

	Nói, một cây ngón tay màu đỏ trực tiếp từ nơi này khe nứt đưa ra ngoài, lại bị tia chớp màu đen cản lại, hơi giọng nghi ngờ cũng xuyên thấu qua cái khe truyền ra."Vẫn là quá nhỏ sao, cái vũ trụ này chiều không gian bảo vệ thật đúng là thật phiền toái , bất quá đừng có gấp, nữ nhi của ta, rất nhanh, cha hôn ta thì được xé ra cái này khe nứt , chờ ta ~" từ đầu đến cuối, ba cung hoàn toàn không để ý đến dưới đáy Corvin đám người, đối với hắn mà nói, những người này chỉ bất quá một đám côn trùng mà thôi, tùy tùy tiện tiện là có thể ấn chết gia hỏa. Bây giờ điều quan trọng nhất chính là đem con gái của mình mang về đến bên cạnh mình mới là.

	Ngón tay khống chế cái khe, ở một cái khác chiều không gian ba cung bắt đầu xé rách đạo này từ nữ nhi mình bị tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, tình cảm bùng nổ sau mở ra cái khe, đối với hắn mà nói, hoàn toàn đem hắn ngăn cách mở địa cầu rất khó tiến vào, nhưng chỉ cần có một lỗ hổng, hắn là có thể dùng bản thân lực lượng xé ra một chứa bản thân xuất nhập lối đi, đây chính là ba cung làm đa nguyên chiều không gian thứ nhất ma thần lòng tin.

	Mà ở dưới đáy nhìn ba cung bắt đầu đem cái này đạo chỉ có mười mét hư không cái khe bắt đầu từ từ mở rộng Corvin đám người, cũng ở đây tận chính mình toàn lực đi ngăn cản hắn làm thành chuyện này, dung nham, đạn đạo, sóng chấn động, tia mắt phóng xạ, nước chảy công kích, nổ tung, tốc độ gió cầu, những thứ này toàn bộ bọn họ có thể nghĩ tới chiêu số đều đem ra hết, nhưng mà đối với ba cung mà nói, không đau không ngứa, những năng lượng này công kích, cho dù bên trong ẩn chứa ma pháp lực lượng, nhưng nếu muốn đánh đau ba cung, để cho hắn dừng lại trên đầu công tác, căn bản chính là kiện không thể nào chuyện, uy lực của bọn họ, quá kém.

	Hoàn toàn hết cách Corvin đám người, chỉ có thể trơ mắt nhìn bao quanh Revan quả cầu ánh sáng màu đen đứng ở đó, sau lưng cái khe kia ở ba cung xé rách hạ đã bắt đầu mở rộng, trước sau mười lăm phút thời gian, cái này khe nứt liền đã từ nguyên lai mười mét kéo thành ba mươi mét, vẫn còn ở từ từ mở rộng trong. Mà nguyên bản chỉ có thể nhìn thấy một con mắt cùng một ngón tay ba cung, Corvin bọn họ bây giờ cũng có thể thông qua mở rộng cái khe, thấy được cục bộ thân thể, khổng lồ giống như dãy núi dạng thân thể, chỉ riêng chính là lấy thân thể tiến vào địa cầu, cũng đủ để phá hư hết thảy.

	"Blake, lập tức để cho bộ đội của ngươi đối chung quanh bình dân tiến hành sơ tán! Càng xa càng tốt!" Lúc này hoàn toàn hết cách Corvin chỉ đành phải trước cùng Blake hô, cho dù cuối cùng thật ba cung vượt giới tới có thể bị đuổi về đi, vậy cũng muốn phát sinh một trận đại chiến, kia tối thiểu cũng phải bảo đảm người bình thường sinh mạng an toàn.

	"Không cần ngươi nói ta cũng sẽ đi làm , chẳng qua là loại người này thế nào cũng sẽ nhô ra, Liên minh Công lý ở đâu, các ngươi có thể hay không liên lạc với bọn họ?" Blake cũng không quay đầu lại nói, nhìn đỉnh đầu cái này đạo mở ra càng ngày càng lớn cái khe, hoàn toàn mất hết chủ kiến, trước cùng não ma đối chiến thời điểm hắn cũng không có sợ qua, bởi vì hắn biết lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng là hiện ở nơi này, ai có thể nói cho hắn biết đánh như thế nào! Mới vừa rồi mọi người cùng nhau tập kích liền người ta một lớp da cũng không có cọ phá, người ta hoàn toàn chính là không thèm đếm xỉa đến bản thân, làm hắn chuyện.

	Liên minh Công lý đến rồi cũng là bị nổ chùy được rồi! Nghe được Blake đem hi vọng gởi ở bây giờ không biết ở đâu miêu Liên minh Công Lý, Corvin cũng là ở trong lòng rủa xả, nếu là bạc trắng thời kỳ lớn siêu, cái thanh này căn bản không uổng, chắc thắng, người ta mặc dù ma kháng thấp, nhưng là người ta máu dày công cao a, nhưng đây là mới 52 vũ trụ, bản thân còn chưa có xem qua mới 52 lớn siêu bật hết hỏa lực hình ảnh, không tốt phán định, nhưng là hoạt hình trong phim ảnh, Liên minh Công Lý mấy đại nguyên lão ở Người Dơi rơi dây dưới tình huống, bị ba cung một quyền một chùy lật, coi như Người Dơi ở, Corvin cũng không cách nào bảo đảm Người Dơi rốt cuộc có cái gì phương án có thể đem ba cung ấn trở về.

	Mọi người ở đây đối với lần này hết cách thời điểm, cái này khe nứt cũng rốt cuộc bị ba cung xé thành một đạo toàn thân có khoảng năm mươi mét cái khe lớn, mà ba cung mặt mũi cũng cứ như vậy hiện ra ở trước mắt mọi người. Hãy cùng Corvin xem qua ăn uống manga hình tượng không có quá lớn sự khác biệt, sáu con mắt, màu đen tóc dài, trên đầu hai sừng, màu đỏ da, đơn giản nhất ác ma hình tượng, chẳng qua là phối hợp hắn cái này khổng lồ thể trạng ngược lại càng có lực áp bách.

	"Mẹ hệ thống, ngươi cho lỗi ngón tay vàng đi, đồ chơi này không có Ultraman đi ra, ta nhìn cũng thắc thỏm a, ta con mẹ nó lấy cái gì đánh a!" Mặt đối trước mắt cái này tùy thời có thể đem bản thân đám người chôn vùi hiểm cảnh, Corvin vẫn không có bất kỳ quá mức khẩn trương trạng thái, còn có tâm tư đối trong cơ thể mình cái này không làm chuyện hệ thống rủa xả.

	【 thả lỏng điểm, kí chủ, chuyện còn chưa tới bết bát nhất mức đâu, nhìn, ta nói người tài đến rồi. 】 vị với mình trong ý thức hệ thống nhạo báng Corvin một câu, liền cho hắn thừa nước đục thả câu.

	Mà ở trên không trung, xé ra lỗ đủ để cho thân thể của mình hơn phân nửa bộ phận tới ba cung, cũng bắt đầu lấy tay đi ra ngoài, chung quanh tia chớp màu đen mặc dù ở bài xích hắn, nhưng nhưng không cách nào giống như trước dễ dàng như vậy đem ba cung chận ngoài cửa, chống đỡ những thứ này tia chớp màu đen công kích, ba cung rốt cuộc đem mình tay đưa vào thuộc tại địa cầu không gian, mắt thấy, sẽ phải đem bọc lại Revan quả cầu ánh sáng bắt lại!

	"Không!" Dưới đáy, Damian nhìn Revan sắp rơi vào ba cung ma chưởng, cũng không khỏi rống giận, đây là hắn nhất vô lực một lần.

	Đang lúc này, Corvin sau lưng chỗ truyền tới một trận xe hơi động cơ thanh âm, một cao vút giọng nam nhớ tới tối tăm khó hiểu thần chú, trong không khí xuất hiện hàng trăm hàng ngàn cái màu đỏ ma pháp trận, từ những ma pháp này trong trận thoát ra đếm không hết hỏa xà, đem ba cung duỗi với tới địa cầu cái tay này cho kéo chặt lấy, vốn nên trên địa cầu hoành hành vô kỵ ba cung cũng ở đây chút hỏa xà cuốn lấy bản thân cái tay này thời điểm, cũng không tiếp tục phải tiến thêm.

	"Ma pháp sư? Ngươi, lại dám làm nghịch vĩ đại ba cung!" Mình tay đang ở cách mình nữ nhi cách xa một bước địa phương bị ngăn trở để cho ba cung thiếu chút nữa không có ngất đi, ở vào cái khe phía sau hắn cũng thấy là tên nào đem bản thân ổn định lại .

	"Xin lỗi, địa cầu hôm nay dẹp tiệm , chạy trở về chính ngươi ở địa phương đi! Ba cung!" Màu vàng taxi lướt qua Corvin đám người dừng lại, cửa xe mở ra, kaki sắc áo gió, màu vàng tóc ngắn, một hớp nồng hậu Luân Đôn giọng, lôi thôi lếch thếch râu. Một mang theo một ít tang nhưng là sức hấp dẫn mười phần trung niên soái ca cứ như vậy lượn lờ lảo đảo xuất hiện ở ba cung trước mặt.

	Khắc ấn tại tay trái bên trên ma pháp trận phát ra quang mang, trống đi bên phải tay vươn vào áo gió nội trắc móc hạ, lấy ra một cái Green Arrow kẹo cao su, thả vào bản thân mép nhai, như vậy tiêu sái, đối với mấy cái này ác ma thái độ trong mắt không có người, toàn bộ DC vũ trụ chỉ có một người, John · Constantine, Constantine!
Kết chương.