Chương 330 : Lương tâm lớn không lớn.
"Ta chỉ là nghe nói qua, nhưng không biết là làm cái gì!" Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	"Cái kia Tống công tử nhất định phải đi bách hóa siêu thị đi dạo một chút, chỗ kia cái gì cũng có!"

	Dương Ngọc Lan nhoẻn miệng cười, lập tức đem bách hóa siêu thị miêu tả cho Tống Tiểu Xuân nghe.

	"Nguyên lai trong thôn còn có một chỗ như vậy!"

	Nghe nói bách hóa siêu thị có thể mua quần áo mua thức ăn mua thịt, Tống Tiểu Xuân lập tức có chút giật mình.

	"Đúng vậy a, nói đến bách hóa siêu thị lão bản cùng ngươi vẫn là bản gia người!" Dương Ngọc Lan cười nói.

	"Bản gia? Vậy hắn kêu cái gì?"

	Tống Tiểu Xuân những năm này một lòng luyện kiếm, rất ít đi để ý tới thôn sự tình, cho nên đối với trong thôn rất nhiều chuyện, đều không thế nào hiểu rõ.

	"Kêu cái gì, ta cũng không phải rất rõ ràng, người trong thôn đều gọi hắn Tống lão bản!" Dương Ngọc Lan lắc đầu, "Đúng, ta nghe nói Tống lão bản còn có một cái ngoại hiệu, gọi Tống Lại Tử!"

	"Tống Lại Tử?"

	Tống Tiểu Xuân có chút ngoài ý muốn.

	Não hải lập tức hiện lên một cái cà lơ phất phơ, còn thường xuyên lừa gạt hắn tiền tiêu vặt quái thúc thúc.

	Không nghĩ tới rác rưởi như vậy một người, bây giờ vậy mà trở thành trong thôn lớn nhất bách hóa siêu thị lão bản.

	"Tống công tử nhận biết?" Dương Ngọc Lan đôi mắt đẹp chớp động, hiếu kỳ nói.

	"Nhận biết!"

	Tống Tiểu Xuân bật cười lắc đầu.

	Nhớ rõ khi còn bé, hắn còn xài bạc thuê qua Tống Lại Tử đi đánh Bộ Phàm, nhưng không nghĩ tới về sau cái kia Tống Lại Tử bị Bộ Phàm cho đánh cho một trận.

	Bất quá, việc này khẳng định không thể nói ra được.

	Gặp Tống Tiểu Xuân không có nói đi xuống ý tứ, Dương Ngọc Lan đồng thời không có hỏi tới, ngược lại khẽ cười nói:

	"Không bằng như vậy đi, ta mang Tống công tử đi bách hóa siêu thị nhìn xem, vừa vặn ta cũng muốn đi siêu thị mua ít thức ăn!"

	"Vậy thì làm phiền ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân thật đúng là muốn kiến thức một chút này cái gọi là bách hóa siêu thị.

	Nhưng một bên Lạc Khuynh Thành thần sắc có chút không đúng.

	Ánh mắt càng ngày càng cảnh giác nhìn qua Dương Ngọc Lan.

	Nữ nhân này không đơn giản a.

	Phải biết những ngày này tới, cùng Tống Tiểu Xuân nhìn nhau cô nương hoặc là lúng túng chết, hoặc là bị Tống Tiểu Xuân lời nói cho chắn e rằng lời có thể nói.

	Mà trước mắt nữ nhân này vậy mà có thể cùng Tống Tiểu Xuân không trở ngại chút nào nói chuyện phiếm.

	Không đúng, là nữ nhân này lần lượt nắm Tống Tiểu Xuân nói chuyện, phảng phất có vô số nhìn không thấy tơ mỏng quấn quanh ở Tống Tiểu Xuân quanh thân vậy.

	Nguyên bản Lạc Khuynh Thành còn tưởng rằng Dương Ngọc Lan sẽ tiếp tục cùng Tống Tiểu Xuân lôi kéo làm quen.

	Nhưng ra ngoài ý định chính là đi đến bách hóa siêu thị trên đường, Dương Ngọc Lan đồng thời không có nói nhiều một câu, mà là kéo giỏ trúc, mặt mỉm cười đi ở phía trước.

	Nhưng Lạc Khuynh Thành cũng không dám coi thường nữ nhân này.

	Ngược lại ở trong lòng thầm nghĩ một câu, "Hảo một chiêu dục cầm cố túng!"

	Phải biết thường thường quá mức nhiệt tình, ngược lại sẽ làm cho lòng người có đề phòng, sẽ không có cách nào rút ngắn khoảng cách của song phương.

	Mà tại thích hợp thời cơ, lãnh đạm một chút, sẽ đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

	"Tống công tử, phía trước cửa hàng kia chính là bách hóa siêu thị!"

	Bỗng nhiên, Dương Ngọc Lan giơ tay lên, chỉ hướng cách đó không xa.

	Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn lên.

	Chỉ thấy cách đó không xa có một cái rộng mở đại môn.

	Bây giờ, đại môn có không ít thôn dân ra ra vào vào, mà đại môn thượng mang theo một khối tấm biển, trên đó viết bách hóa siêu thị bốn chữ lớn.

	"Ngọc Lan?"

	Đúng lúc này, bách hóa siêu thị đại môn bên cạnh đứng ba tên phụ nhân, ba tên phụ nhân vừa thấy được Dương Ngọc Lan, lập tức khoát tay chào hỏi!

	"Tống công tử, ta đi trước, cáo từ!"

	Dương Ngọc Lan hơi hơi cúi người thi lễ, liền nện bước loạng choạng hướng ba tên phụ nhân cái kia chạy tới.

	"Ngọc Lan? Đây là tên của nàng?"

	Nhìn qua Dương Ngọc Lan cùng ba tên phụ nhân vui cười trò chuyện sau, hướng bách hóa siêu thị đi vào trong đi, Tống Tiểu Xuân lắc đầu, cũng nhấc chân hướng cái kia đi đến.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng cười lạnh.

	Quả nhiên bị nàng đoán đúng, trước đó Dương Ngọc Lan chính là dục cầm cố túng.

	Bất quá, cũng chỉ là sẽ đùa nghịch chút ít tâm cơ.

	Không đủ gây sợ.

	......

	Một bên khác.

	Ba tên phụ nhân không ngừng truy vấn Dương Ngọc Lan cùng nàng cùng một chỗ tới nam nhân là ai?

	Dương Ngọc Lan bị hỏi đến có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ đành đem Tống Tiểu Xuân cho cung cấp đi ra.

	"Ngọc Lan, ngươi nói là người kia chính là Tống viên ngoại cái kia một mực không chịu cưới vợ nhi tử?"

	Ba tên phụ nhân có chút ngoài ý muốn.

	Đối với Tống Tiểu Xuân sự tình, coi như chưa thấy qua bản nhân, cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói một chút liên quan tới Tống Tiểu Xuân sự tình.

	"Khó trách ta vừa mới đã cảm thấy hắn nhìn xem có chút quen mắt, ta còn có hắn cùng thôn trưởng họa bản đâu!"

	Đột nhiên, có một người nở nang phụ nhân che miệng, một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

	Một bên hai tên phụ nhân cũng nhao nhao lộ ra hội ý thần sắc.

	"Các ngươi vẫn là chớ nói lung tung!"

	Dương Ngọc Lan gương mặt cũng không khỏi lộ ra hai vệt đỏ ửng.

	Kỳ thật, nàng cũng vô ý, nhìn qua những cái kia tại tác phường lưu truyền họa bản.

	Quả thực là ****.

	"Lại không phải chưa có xem, cũng đừng cùng chúng ta trang!"

	Một bên khóe mắt có nốt ruồi duyên phụ nhân vui cười dùng bả vai đẩy Dương Ngọc Lan.

	"Còn không phải các ngươi gạt ta nhìn! !" Dương Ngọc Lan tức giận nói.

	"Ngọc Lan, lời này của ngươi liền có chút oan uổng người tốt, chúng ta nào có lừa ngươi nhìn a, rõ ràng liền là chính ngươi muốn nhìn!" Nở nang phụ nhân cười nói.

	"Tốt tốt tốt, các ngươi là người tốt, là ta muốn nhìn vẫn được đi!"

	Dương Ngọc Lan bất đắc dĩ nói

	"Này còn tạm được!"

	Ba tên phụ nhân hài lòng gật đầu.

	"Khoan hãy nói, cái kia Tống Tiểu Xuân chân nhân điệu bộ bên trong còn đẹp mắt!" Nở nang phụ nhân chậc chậc nói.

	"Ta nghe nói gần nhất Tống gia tại cho Tống Tiểu Xuân nhìn nhau cô nương, Ngọc Lan, ta cảm thấy ngươi có cơ hội!" Một tên khác dáng người nở nang phụ nhân cười nói

	"Không sai không sai, Ngọc Lan, ngươi nếu là gả vào Tống gia, cũng đừng quên tác phường bên trong bọn tỷ muội!" Cái kia khóe mắt có nốt ruồi duyên phụ nhân phụ họa nói.

	"Các ngươi cũng đừng đoán mò, nhân gia Tống công tử là ai, ta là người như thế nào, ta nơi nào xứng với?"

	Dương Ngọc Lan lắc đầu, tại xà bông thơm tác phường ở lâu, cái gì gan lớn lời nói chưa từng nghe qua.

	"Ngọc Lan, ngươi này liền có chút xem nhẹ chính mình, ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi, nhìn xem lớn không lớn!" Cái kia khóe mắt có nốt ruồi duyên phụ nhân cười nói.

	"Lương tâm của ngươi cũng không nhỏ!"

	Dương Ngọc Lan ngắm mỹ nhân kia nốt ruồi phụ nhân bộ ngực sữa liếc mắt một cái.

	Tại xà bông thơm tác phường ở lâu, cái gì gan lớn lời nói không nghe nói.

	"Vậy phải sờ qua mới biết được rồi!"

	Ba tên phụ nhân nhìn nhau, khóe môi hơi hơi giơ lên.

	Dương Ngọc Lan gặp ba người bộ dáng nơi nào không biết ba người có ý đồ gì a.

	"Các ngươi chớ làm loạn, nơi này chính là tại trong siêu thị, rất nhiều người!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống Tiểu Xuân cùng Lạc Khuynh Thành cùng một chỗ tiến vào bách hóa siêu thị đại môn, liền bị một màn trước mắt cho chấn kinh đến.

	Chỉ thấy tráng lệ đại sảnh nội, có từng hàng kệ hàng, kệ hàng thượng trưng bày đủ loại vật phẩm.

	Có người một bên nói chuyện phiếm một bên chọn lựa ưa thích vật phẩm, cũng có người đứng xếp hàng tại trước quầy tính sổ sách trả tiền.

	"Đây không phải Tiểu Xuân sao? Hôm nay như thế nào có rảnh đi dạo siêu thị?"

	Tống Lại Tử đã sớm chú ý tới Tống Tiểu Xuân, lập tức cười đùa tí tửng tới chào hỏi.

	"Thúc! !"

	Tống Tiểu Xuân tự nhiên nhận biết Tống Lại Tử.

	Mặc dù bây giờ Tống Lại Tử bộ dáng già đi không ít, nhưng gương mặt kia, vẫn là liếc mắt một cái liền có thể nhận ra.

	Bất quá, như thế nào cảm giác Tống Lại Tử thể trạng so trước kia khỏe mạnh không ít.
Kết chương.