Chương 822 : Ngự Long gia tộc chân chính át chủ bài!.
Mặc Giao Vương thực lực không thể bảo là không mạnh, không phải lần trước cũng sẽ không đem Chu Dương đánh cho thụ thương thoát đi.

	Nhưng là lần này đối mặt thực lực tăng nhiều Chu Dương, hắn rất nhanh liền vì mình ương ngạnh chống cự bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

	Cho là lúc, Chu Dương hóa thân lấy thể nội tích chứa cướp Lôi chi lực bài trừ hắn thủy độn chi thuật, bức bách hắn đón đỡ Chu Dương bản thể thi triển công phạt thần thông 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】.

	Đối mặt lần này lúc ngay cả không gian đều có thể trảm phá một kích, trong lúc vội vã bị oanh ra thân hình hắn, trực tiếp liền bị nhất đao lưỡng đoạn, không sai biệt lắm một phần tư thân thể trực tiếp cùng đầu lâu chỗ kia đoạn chia lìa ra.

	Bực này trọng thương, đau đến hắn tại chỗ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	Nhưng hắn dù sao cũng là có thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cường đại Yêu Vương, lúc này người bị thương nặng về sau, hắn cũng không có vì vậy liền đánh mất lòng kháng cự, ngược lại liều lĩnh bạo phát!

	Chỉ gặp hắn trong miệng bỗng nhiên phun ra ra mình khổ tu mấy ngàn năm giao long yêu đan, trực tiếp dùng cái này dẫn động dưới mặt đất linh hồ Thủy thuộc tính pháp tắc, hóa thành vô biên sóng lớn đem Chu Dương cùng hóa thân cùng một chỗ che mất đi vào.

	Không tiếc tiêu hao yêu đan bản nguyên chi lực dẫn động thiên địa pháp tắc, Mặc Giao Vương lần này không bị thương người, lợi dụng tổn thương mình.

	Tu vi của hắn tại loại này quá trình bên trong, mỗi một hơi thở thời gian đều muốn bị gọt đi trăm năm, chỉ cần duy trì cái mười mấy hơi thở thời gian, hắn tu vi liền muốn rớt xuống cùng phổ thông lục giai thượng phẩm Yêu Vương tương đương.

	Nhưng hắn càng là như thế, Chu Dương liền càng sẽ không để cho hắn đạt được!

	Chỉ gặp vô biên sóng lớn bên trong, Chu Dương trên thân bỗng nhiên vọt lên ngập trời hỏa diễm, hừng hực kim diễm tại sóng nước ở trong thiêu đốt lên, Hỏa thuộc tính pháp tắc cùng Thủy thuộc tính pháp tắc tại va chạm giao phong, sinh ra lực lượng cường đại ba động, để những chiến trường khác người cùng Yêu Vương đều kinh hãi không thôi.

	"Phá cho ta!"

	Chu Dương trong miệng gầm lên giận dữ, đỉnh đầu hừng hực kim diễm bỗng nhiên tụ lại thành một đóa to lớn kim sắc hỏa liên, sau đó ầm vang nổ tung.

	Oanh!

	Kinh khủng bạo tạc ánh lửa đem dưới mặt đất linh hồ chiếu sáng đến giống như ban ngày, kim sắc ánh lửa đem màu lam nước hồ phủ lên thành lam kim sắc.

	Chu Dương từ trong ngọn lửa xông ra, trong tay tử kim quang mang lóe lên, một thanh tử kim thước liền vô thanh vô tức xuất hiện tại Mặc Giao Vương phun ra yêu đan trên không, trùng điệp cho viên này yêu đan một thước.

	Răng rắc ——

	Tựa như chậu rửa mặt đồng dạng lớn yêu đan phía trên, từng đạo vết rách nương theo lấy "Răng rắc" âm thanh cấp tốc hiện lên.

	Thanh âm kia nghe vào Mặc Giao Vương trong tai, tựa như lòng của mình cũng vỡ vụn đồng dạng.

	Nhưng trên thực tế, hắn tình nguyện trái tim của mình vỡ vụn, cũng không muốn yêu đan bị hao tổn.

	Chỉ gặp hắn trong miệng một tiếng thét kinh hoàng, vội vàng há miệng đem yêu đan nuốt vào trong bụng, sau đó mất đi đuôi rồng thân rồng vẫy một cái, liền muốn chạy ra nơi đây.

	Trận chiến đấu này hắn đã tận lực, tiếp tục đánh xuống, hắn thật muốn bị Chu Dương cho đồ.

	"Lúc này mới muốn đi, không cảm thấy trễ sao?"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem Mặc Giao Vương, trong miệng lời nói như cực hàn Băng Phong đồng dạng tại Mặc Giao Vương trong lòng thổi qua, để trong lòng của hắn vì đó phát lạnh, trong nháy mắt cảm thấy không ổn.

	Rất nhanh là hắn biết mình cảm giác không ổn đến từ nơi nào.

	Đó chính là Chu Dương hóa thân!

	Vừa rồi chỉ có Chu Dương tại giao thủ với hắn, kia Chu Dương hóa thân đang làm cái gì?

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, một viên để tâm hắn kinh run rẩy màu xanh biếc lôi cầu liền bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Không. . ."

	Ầm ầm!

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ, cấp tốc che mất Mặc Giao Vương tiếng kêu thảm thiết.

	【  Giáp Mộc thần lôi 】 cùng 【  Ất Mộc thần lôi 】 tương dung sau hình thành siêu cường thần lôi, tại Chu Dương cỗ này hóa thân theo bản thể hắn cùng một chỗ đạt tới Nguyên Anh chín tầng tu vi về sau, rốt cục có thể coi như chiến đấu bên trong đòn sát thủ đến sử dụng.

	Mặc Giao Vương nguyên bản liền người bị thương nặng, lần này lại trúng vào dạng này một đạo siêu cường thần lôi, hắn vô cùng cường đại giao long thân thể, trực tiếp liền bị tạc đến chia năm xẻ bảy, giống như bị thiên đao vạn quả qua, toàn thân gần bốn thành huyết nhục đều trực tiếp hóa thành than cốc!

	Chu Dương như thế nào buông tha cái này trực tiếp chém giết hắn cơ hội lúc này liền phất tay tế lên 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng hắn bay đi, chuẩn bị đem hắn thu nhập trong tháp luyện hóa.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ trận pháp chi lực giáng lâm đến Mặc Giao Vương trên thân, trong nháy mắt đem hắn na di mang đi.

	Nhìn thấy một màn này Chu Dương, sắc mặt lập tức âm trầm như nước nhìn phía toà kia đảo giữa hồ sở tại địa, thanh âm như sấm nổ quát: "Ngự Long gia tộc các phế vật, các ngươi đây là không kịp chờ đợi muốn muốn chết sao?"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn cùng hóa thân liền trực tiếp hướng về đảo giữa hồ vọt tới.

	Không phải Mặc Giao Vương lúc trước liều mình ngăn cản, hắn đã sớm đi qua nơi đó tận diệt Ngự Long gia tộc ở vào kia trên đảo hang ổ.

	Nhưng mà Chu Dương không biết là, tại hắn còn ở bên ngoài vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 tiến đánh dưới mặt đất linh hồ đại trận vòng bảo hộ thời điểm, Ngự Long gia tộc át chủ bài cũng đã bắt đầu khởi động.

	Tại hắn không thấy được cái kia đảo giữa hồ dưới mặt đất, có Ngự Long gia tộc lớn nhất nội tình, trong truyền thuyết 【  Hóa Long Trì 】.

	Khi hắn tiến đánh dưới mặt đất linh hồ đại trận vòng bảo hộ thời điểm, Ngự Long gia tộc còn trong lòng đất linh hồ dòng chính thành viên, ngoại trừ hai vị điều khiển đại trận Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, đều toàn bộ tề tụ đến 【  Hóa Long Trì 】 bên ngoài.

	Kia 【  Hóa Long Trì 】, nhìn chỉ là một cái không đến to khoảng mười trượng hình vuông ao, ao toàn thân từ một loại huyết hồng sắc ngọc thạch chỗ triệt thành, trong ao thì là máu đỏ tươi.

	Hết thảy mười sáu vị Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên tề tụ tại bên cạnh ao, nhìn xem tộc trưởng mới nhận chức Ngự Long Tinh Vân đem một viên lớn chừng quả đấm tử kim sắc bảo châu ném vào trong ao, sau đó đồng loạt quỳ rạp xuống bên cạnh ao, rạch cổ tay tùy ý tự thân máu tươi chảy vào trong ao, trong miệng đồng loạt ngâm xướng lên một bài thê lương, bi tráng tế tự ca khúc.

	Mà nương theo lấy tiếng ngâm nga của bọn họ vang lên, nguyên bản bình tĩnh không lay động huyết trì, lập tức bắt đầu từ ở trung tâm xuất hiện một cái vòng xoáy, kéo theo toàn bộ huyết trì huyết thủy đều cấp tốc chuyển động.

	Đương cái kia vòng xoáy tại chuyển động bên trong càng lúc càng lớn, đạt tới hơn một trượng đường kính thời điểm, một cái huyết hồng sắc đầu rồng, bỗng nhiên từ vòng xoáy bên trong xông ra.

	Nhìn thấy cái này huyết hồng sắc đầu rồng sau khi xuất hiện, ở đây Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên, trong miệng tiếng ngâm xướng âm càng phát ra cao.

	Mà cái kia huyết hồng sắc đầu rồng thì là tại tiếng ngâm xướng âm bên trong chậm rãi kéo lên mà lên, dần dần lộ ra phía dưới đồng dạng huyết hồng sắc thân rồng.

	Quá trình này kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ thời gian về sau, huyết hồng sắc đầu rồng ngay tiếp theo huyết hồng sắc thân rồng, đều từ trong Huyết Trì chui ra, trực tiếp hóa thành một đầu dài đến chín trượng huyết sắc Chân Long lơ lửng tại trên huyết trì không.

	"Vĩ đại 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 a, ngài hậu duệ đang bị cường địch tàn sát, xin ngài từ trong ngủ mê tỉnh lại, hạ xuống ngài lửa giận hủy diệt người xâm nhập đi!"

	Đương nhiệm Ngự Long gia tộc tộc trưởng Ngự Long Tinh Vân té quỵ dưới đất, ngữ khí cuồng nhiệt mà kích động đối với đầu kia huyết sắc Chân Long quỳ bái.

	Mà cạnh huyết trì đã chạy không toàn thân một nửa máu tươi mười cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, cũng chẳng lẽ dùng tràn ngập cuồng nhiệt mà ánh mắt mong chờ nhìn chăm chú lên đầu kia huyết sắc Chân Long.

	Đúng lúc này, huyết sắc Chân Long một mực đóng chặt hai mắt mở ra.

	Hắn hai mắt trung kim chỉ riêng lóe lên, ánh mắt rơi xuống Ngự Long Tinh Vân trên thân, thanh âm trầm thấp đặt câu hỏi: "Ta lúc trước lưu lại 【  Phá Thiên Trùy 】 đâu? Vì sao ta hiện tại mảy may không cảm giác được cái này Tiên Khí tồn tại?"

	Ngự Long Tinh Vân nghe vậy, lập tức thân thể run lên, vội vàng thật sâu rủ xuống đầu, run giọng đáp: "Long Thánh bệ hạ thứ tội, chúng ta hậu bối vô dụng, ngài lưu lại 【  Phá Thiên Trùy 】, đã bị bên ngoài bây giờ cái kia cường địch sở đoạt đi, rơi xuống một nhân loại tiên môn trong tay!"

	"Thật sự là một đám phế vật! Các ngươi điếm ô vĩ đại 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 huyết mạch, tội đáng đáng chết!"

	Huyết sắc Chân Long gầm lên giận dữ, miệng rồng một trương, trên đất Ngự Long Tinh Vân liền thân bất do kỷ hướng về cái kia miệng mở lớn bay đi.

	"A! Không muốn ăn ta! Long Thánh bệ hạ thứ tội a!"

	Ngự Long Tinh Vân trong miệng phát ra kinh hoảng vô cùng kêu to, liều mạng giãy dụa lấy muốn thoát ly miệng rồng.

	Nhưng loại này giãy dụa chỉ kéo dài không đến hai hơi thời gian, liền theo huyết sắc Chân Long miệng khép kín triệt để dừng.

	Một màn này xem ở cái khác Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên trong mắt,

	Lập tức làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

	Bọn hắn không ai từng nghĩ tới , dựa theo gia tộc truyền thừa bí pháp, đem một tay sáng lập Ngự Long gia tộc tồn tại 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn tỉnh lại về sau, vậy mà lại làm cho bọn hắn vừa tuyển ra không đến ngàn năm mới tộc trưởng, trực tiếp bị vị này Long Thánh phân hồn thôn phệ!

	"Các ngươi đám rác rưởi này, cũng đều cho bản thánh đi chết đi!"

	Huyết sắc Chân Long trong miệng một tiếng gầm nhẹ, từng đạo huyết sắc linh quang hóa thành sợi tơ bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra, trong nháy mắt đem ở đây những cái kia Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên toàn bộ trói chặt.

	Nhưng phàm là bị huyết sắc sợi tơ chỗ trói chặt người, không khỏi là toàn thân pháp lực toàn bộ bị phong cấm, giống như dê đợi làm thịt đồng dạng kêu thảm cầu xin tha thứ lấy bị huyết sắc Chân Long mở miệng một tiếng, đều thôn phệ.

	Nếu là sớm biết sẽ có kết quả này, đoán chừng bọn hắn ai cũng sẽ không ngốc đến tỉnh lại vị này 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn.

	Dù sao Chu Dương mặc dù hung ác, nhưng chỉ cần bọn hắn mai danh ẩn tích trốn đi, Chu Dương cũng khó có thể làm gì được bọn hắn.

	Đáng tiếc trên đời cũng không có thuốc hối hận ăn, những này Ngự Long gia tộc dòng chính các thành viên, cuối cùng đều toàn bộ vì bọn họ hành vi ngu xuẩn giấy tính tiền, đại giới chính là tính mạng của bọn hắn.

	Dạng này một hơi thôn phệ mười sáu vị Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên về sau, huyết sắc Chân Long nguyên bản nhìn còn hơi có vẻ hư ảo thân thể, lập tức liền hoàn toàn hóa thành huyết nhục chi khu, thậm chí ngay cả vảy rồng nhan sắc đều từ huyết hồng sắc biến thành kim hồng sắc.

	Mà hắn quay đầu nhìn lấy mình ngưng thực không giả thân rồng, cũng là hài lòng vô cùng nhẹ gật đầu, tự nhủ: "Bản thánh đã tái nhập nhân gian, lại há có thể phù dung sớm nở tối tàn? Đợi bản thánh đem bên ngoài những cái kia đồng dạng người mang long huyết sinh vật toàn bộ thôn phệ, lại đi Đông Hải giao long nhất tộc thôn phệ một chút lục giai giao long, liền có thể một lần nữa ngưng luyện ra Chân Long thân thể, vĩnh tồn nhân gian!"

	Lời nói vừa dứt, hắn liền trực tiếp đuôi rồng vẫy một cái, bay ra 【  Hóa Long Trì 】 chỗ không gian dưới đất, xuất hiện ở phía ngoài đảo giữa hồ bên trên.

	Mà đúng lúc này, Chu Dương cũng đúng lúc đi tới đảo giữa hồ bên ngoài.

	"Cái đó là. . ."

	Đảo giữa hồ bên ngoài, Chu Dương nhìn xa xa xuất hiện tại hòn đảo trên không kim hồng sắc Chân Long, ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, không tự chủ được ngừng thân hình.

	Cứ việc còn cách không ít khoảng cách, hắn cũng tại kia kim hồng sắc Chân Long trên thân cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

	Cùng hắn ban đầu ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, nhìn thấy vị kia Thánh Ma phân thân thời điểm đồng dạng cảm giác!

	"Một đầu Chân Long phân hồn hóa thân, đây chính là Ngự Long gia tộc át chủ bài a?"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem đầu kia kim hồng sắc Chân Long, rốt cuộc minh bạch  Đỗ Trùng Dương vì sao nói Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không xuất thủ, tranh luận có người có thể diệt được Ngự Long gia tộc.

	"Bất quá cái này lại như thế nào? Đều nói đại năng tồn tại phân hồn hóa thân, dù là đồng dạng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi, đều là không phải Chân Tiên không thể địch, hôm nay ta Chu Dương liền muốn thử một chút là có hay không như thế!"

	Chu Dương trong mắt hiện ra chiến ý hừng hực, sau đó tay hắn vung lên, một viên trân quý vô cùng lục giai hạ phẩm linh quả 【  Cửu Hoa Tiên Hạnh 】 liền bị hắn một ngụm nuốt xuống.

	Cái này 【  Cửu Hoa Tiên Hạnh 】 linh quả, là Thanh Dương chân nhân lần trước tham gia Chu Quảng Thành song tu đại điển thời điểm, đưa cho hắn.

	Vật này sinh ra từ Ngọc Thanh Đạo Tông Đích một gốc lục giai tiên hạnh cây ăn quả bên trên, nội uẩn tinh thuần bàng bạc linh khí, chẳng những có thể lấy dùng để tăng cao tu vi, cũng có thể dùng làm bổ sung pháp lực.

	Vật này hiệu quả mặc dù so ra kém 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 bảo vật như vậy, nhưng cũng so luyện hóa 【  Linh Tủy Thạch 】 mạnh hơn nhiều.

	Chu Dương lúc trước sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm tiêu hao ba thành pháp lực, về sau cùng Mặc Giao Vương đại chiến lại tiêu hao hơn hai phần mười pháp lực, hiện tại pháp lực đã không đủ lúc toàn thịnh năm thành.

	Tuy nói ngay cả như vậy, hắn cũng có thể lại đánh một hai cái Mặc Giao Vương đối thủ như vậy, nhưng là nếu như đối phó một đầu Chân Long phân hồn hóa thân, điểm ấy pháp lực liền có thể không đủ dùng.

	Không đánh không chuẩn bị chi cầm, đây là hắn một mực kiên trì nguyên tắc.

	Cùng lúc đó, kia 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân ra 【  Hóa Long Trì 】 về sau, vốn là chuẩn bị thôn phệ đảo thượng điều khiển trận pháp còn lại hai cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên.

	Nhưng là tại cảm nhận được Chu Dương ánh mắt về sau, hắn lại ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt thay đổi chủ ý quyết định trước giải quyết hết Chu Dương.

	Chỉ gặp hắn đuôi rồng vẫy một cái, thân hình liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là tại Chu Dương sau lưng.

	Đồng thời theo thân hình hắn xuất hiện, một mảng lớn huyết sắc sợi tơ cũng từ trên người hắn bắn ra, giống như một trương tấm võng lớn màu đỏ ngòm hướng Chu Dương che lên đi qua.

	Nhưng mà hắn động thủ mặc dù nhanh, Chu Dương phản ứng nhưng cũng không chậm.

	Tại kia huyết sắc sợi tơ lưới lớn đối diện che đậy tới thời điểm, Chu Dương trên thân bỗng nhiên tuôn ra hừng hực kim diễm, kết thành một cái cự đại lửa vòng đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Huyết sắc sợi tơ lưới lớn gặp gỡ kia kim diễm hình thành lửa vòng sau, lập tức tốc độ đại giảm.

	Ồ!

	Hả?

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân cùng Chu Dương, đều là cùng nhau khẽ giật mình, bị thủ đoạn của đối phương kinh ngạc đến.

	"Có chút ý tứ, khó trách có thể làm cho những phế vật kia hậu duệ đem bản thánh gọi ra đến!"

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong miệng tự mình lẩm bẩm, lúc này há miệng phun một cái, một đạo huyết quang tựa như mũi tên đồng dạng hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Chu Dương đã thấy được đối phương tiện tay phát ra huyết sắc lưới tơ lợi hại, nào còn dám xem nhẹ đối phương bất luận cái gì công kích.

	Lúc này dưới chân kim quang bay vọt, thân thể trong chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, cái kia đạo huyết quang vậy mà tại hắn thi triển ra 【  Tung Địa Kim Quang 】 bỏ chạy về sau, đi theo lóe lên liền biến mất, đồng dạng cấp tốc vượt qua trùng điệp khoảng cách xuất hiện ở phía sau hắn.

	Lần này thế nhưng là đem hắn cả kinh toàn thân lông tơ đứng đấy, vội vàng gầm thét một tiếng tế ra 【  Càn Dương bảo châu 】 đánh về phía huyết quang.

	Hiện tại hắn trong tay pháp khí mạnh mẽ nhất, không phải 【  Chu Tước Phiến 】 cái này từ Chu Tử Chân nơi đó mượn tới hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí, mà là đã khôi phục lúc toàn thịnh năm thành uy năng 【  Càn Dương bảo châu 】.

	Quả nhiên, kim sắc bảo châu không có cô phụ Chu Dương kỳ vọng cao, trực tiếp phóng xuất ra lấp lánh ánh lửa đem cái kia đạo huyết quang đốt thành huyết sắc sương mù.

	Nhưng Chu Dương trên mặt cũng không cái gì vui mừng, bởi vì vị kia 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân lại một lần na di hướng hắn tới gần tới.
Kết chương.