Chương 12: Mua dây buộc mình người 

	Ngoài phòng sắc trời đã tối, trong chính sảnh một mảnh hỗn độn lộn xộn, nhưng sắc mặt của mọi người lúc này đều dễ dàng rất nhiều.

	Cho dù gia đinh, hộ viện, nam sủng nhóm, lúc này đại đa số đều đã là đứt gân gãy xương, còn có thể đứng lên đi đường người đều không có nhiều, nhưng không có Diêm tam nương cái này nữ ma đầu uy hiếp, cuộc sống về sau tổng sẽ không càng kém.

	Phồn Bá Kỳ gọi tới một nhóm nhân mã, đem từng cái người trọng thương đều dìu ra ngoài, thương thế không nặng cũng gọi tới lang trung băng bó bó xương.

	Bất quá, kỳ quái là ——

	Kia Diêm tam nương chết sau không bao lâu, thi thể liền bỗng nhiên hóa thành nùng huyết, lập tức giống như là hòa tan một dạng, da thịt cốt cách sợi tóc... Tất cả đều hóa thành đạm đạm thanh thủy, cấp tốc bốc hơi biến mất.

	Mà trên mặt đất, cũng chỉ còn lại từng kiện quần áo, cùng một cái lớn chừng bàn tay màu trắng bạc túi tơ.

	Lâm Lan không có quản kia chút xem xét chính là phàm vật y phục, chỉ là nhặt lên cái kia tiểu xảo màu bạc túi tơ, trong lòng có chút hoài nghi đây chính là trong truyền thuyết túi trữ vật.

	Nhưng hắn kéo túi tơ miệng nút buộc về sau, lại phát hiện này nhìn như đơn giản nút buộc, căn bản là mở không ra, phảng phất gắt gao dính vào nhau, vô luận hắn ra sao dùng sức đều không nhúc nhích tí nào.

	Chỉ có thể chờ đợi kia Ma Thiên Sư trở lại hẵng nói.

	Đợi quận trưởng trên dưới bắt đầu có thứ tự lu bù lên về sau, Phồn Bá Kỳ liền dẫn Phồn Thanh Dao, cùng trưởng tử phồn ngọc thường cùng kết tóc thê tử, một nhà người đi tới Lâm Lan trước mặt, lúc này tựu lôi kéo gia nhân, tại Lâm Lan trước mặt quỳ xuống.

	"Lâm công tử."

	Phồn Bá Kỳ sắc mặt trịnh trọng quỳ xuống sau, lúc này hai tay trùng điệp, chắp tay tại đất, xoay người quỳ lạy, cái trán cũng chậm rãi đè vào trên mu bàn tay, qua nửa ngày, mới ngẩng đầu nhìn qua Lâm Lan.

	 vợ cả, trưởng tử, Phồn Thanh Dao ba người cũng thế.

	Lâm Lan chỉ là lẳng lặng mà ngồi trên ghế, cũng lười mở miệng khuyên này gia nhân lên.

	Lấy Phồn Bá Kỳ tính tình, hắn coi như cự tuyệt, Phồn Bá Kỳ cũng sẽ không tiếp nhận.

	Huống hồ, hắn cũng nhận được khởi này cúi đầu.

	Đợi người một nhà này đi xong này nhất là trịnh trọng chắp tay bái lễ về sau, cũng chưa đứng dậy, y nguyên quỳ trước mặt Lâm Lan.

	Phồn Bá Kỳ chắp tay, ngắm nhìn Lâm Lan, mở miệng nói: "Lâm công tử, từ khi kia Diêm tam nương đi vào ta phồn nhà sau, ta phồn nhà tựu không thể không bị quản chế nàng, thụ nàng khi nhục áp bách, ba năm qua bị thống khổ cùng sỉ nhục, như liệt diễm đốt tâm, ngày đêm dày vò."

	Hắn quỳ trên mặt đất, lần nữa cúi đầu vái chào lễ, "Lần này ta phồn nhà có thể được cứu vớt, toàn mông Lâm công tử xuất thủ, giải cứu ta phồn nhà tại trong nước lửa, lần này ân tình thắng tái tạo, không phải chỉ ngữ vài câu có khả năng tỏ ý cảm ơn, thực sự là vô cùng cảm kích, ta phồn nhà vĩnh chí khó quên, sau này chỉ cần ân công cần dùng đến ta phồn nhà địa phương, ta phồn nhà nhất định dốc sức báo đáp."

	Dứt lời, hắn lần nữa dập đầu chắp tay, quỳ sau lưng hắn nhi nữ thê tử cũng đi theo dập đầu.

	Mặc dù đông đảo người hầu ở một bên hoàn toàn có thể thấy cảnh này, nhưng hắn hoàn toàn không để ý, hoặc là nói, hắn chính là muốn để người khác nhìn thấy.

	"Không cần thiết."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta và ngươi nữ nhi nói qua, việc này với ta mà nói, chỉ là thuận tay sự tình, các ngươi chắp tay bái tạ là đủ rồi, không cần thiết báo đáp ta."

	Hắn vốn cũng không muốn quen biết mới bằng hữu, càng không muốn để cho mình có cái gì lo lắng.

	Nếu không một khi đầu nhập cảm tình, tương lai nhìn thấy lo lắng người chung cuộc, hắn lại bất lực cải biến lúc, sẽ chỉ làm hắn cảm giác càng thêm bi ai, cũng sẽ càng thêm khổ sở.

	Đã cuối cùng rồi sẽ mất đi, chẳng bằng chưa hề có được.

	—— đây là hắn nhân sinh chuẩn tắc.

	Này dạng mặc dù quái gở chút, nhưng thời gian lâu dài, cũng liền quen thuộc.

	"Như vậy đại ân, lại há có thể không báo?"

	Phồn Bá Kỳ lắc đầu, lại nhịn không được thở dài nói: "Trên đời còn nhiều thi ân cầu báo người, lại khó gặp ân công này gấp công tốt thi quân tử, thật là khiến người vô cùng kính nể, nhưng đã là như vậy, phồn mỗ tựu càng thêm không sao biết được ân không báo."

	Lâm Lan có chút không phản bác được, liền lắc đầu nói: "Con gái của ngươi thật biết chiếu cố người, mà lại cầm cũng đánh được không sai, những này trời đã xem như báo ân,

	Về sau có rảnh, để ngươi nữ nhi cho ta đánh đánh đàn là đủ rồi."

	Phồn Bá Kỳ nghe vậy, lập tức sững sờ, quay đầu dùng ánh mắt còn lại liếc qua nữ nhi, lại nhìn một chút Lâm Lan, tựa hồ minh bạch thứ gì.

	Hắn lúc này chắp tay nói: "Đã ân công đối tiểu nữ hài lòng, sau này liền để thanh dao phụng dưỡng ân công tả hữu đi."

	Còn không đợi Lâm Lan nói chuyện, liền nhìn thấy Phồn Thanh Dao nhẹ nhàng vái chào lễ, mở miệng đáp: "Vâng, phụ thân, thanh dao nguyện ý phụng dưỡng Lâm công tử, làm nô làm tỳ, sau này lấy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Lâm Lan khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta không có ý tứ này, ngươi lý giải sai."

	Phồn Bá Kỳ lại là lắc đầu nói: "Như vậy đại ân, phồn mỗ nếu là không báo, đời này đều lương tâm khó có thể bình an, nếu là ân công còn muốn chối từ, phồn mỗ liền cùng gia nhân ở này quỳ hoài không dậy."

	Lâm Lan nhìn hắn một cái, gặp hắn ánh mắt kiên quyết, liền nói ra: "Được."

	Dù sao, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi theo kia Ma Thiên Sư ly khai, đến lúc đó chắc chắn sẽ không mang lên Phồn Thanh Dao, đưa nàng ném ở trong này là được rồi.

	Phồn Bá Kỳ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói ra: "Sau này, ân công nếu có cần ta phồn nhà địa phương, cứ mở miệng chính là, núi đao biển lửa, không chối từ."

	Lâm Lan ừ một tiếng, không nói gì.

	Lại qua một khắc, từ Lâm Lan xé toang kia âm nguyệt phù cắt ra thủy, đã qua tiếp cận một canh giờ.

	Mà Ma Thiên Sư rốt cục trở về.

	...

	"... Ngươi nói, Diêm tam nương thi thể, tự hành biến thành thanh thủy?"

	Trong chính sảnh, từng cây minh nến hỏa quang hơi lắc, tỏa ra Ma Thiên Sư hơi nhíu khởi lông mày.

	Lâm Lan nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Kia chút thanh thủy cũng rất nhanh liền bốc hơi."

	"Chưa tu luyện ra nguyên thần tựu có thể đoạt xá, chết sau thi thể còn tự hành hóa thành thanh thủy..." Ma Thiên Sư nhíu mày suy tư: "Loại tình huống này ta tốt giống ở đâu nghe qua..."

	Trong chính sảnh hoàn toàn yên tĩnh, lúc này tựu hắn cùng Lâm Lan hai người, hắn cũng thiết hạ cách âm kết giới.

	"Bả Diêm tam nương bảo tàng túi cho ta nhìn nhìn." Ma Thiên Sư bỗng nhiên nói.

	Lâm Lan đem kia màu bạc túi tơ đặt lên bàn, giao cho Ma Thiên Sư.

	Mà Ma Thiên Sư chỉ là đầu ngón tay nhẹ nhàng một vùng, tựu giải khai túi tơ trên nút buộc, thuận miệng giải thích nói: "Này bảo tàng túi nút buộc đóng kín cho nên pháp lực gắn bó, ngươi tự nhiên là mở không ra."

	Mở ra nút buộc sau, Ma Thiên Sư dắt lấy túi tơ một góc, đem miệng túi nhắm ngay mặt bàn run lên, trong đó vật phẩm lập tức khuynh đảo mà ra.

	Trong đó có bình bình lọ lọ, có một chút tiểu xảo đồ trang sức, ngọc thạch loại hình, còn có hai bản lam bì sổ.

	Ma Thiên Sư nhìn thoáng qua kia chút đồ trang sức cùng bình bình lọ lọ, trước mở ra kia hai bản lam bì sổ, cũng không có gì phát hiện, lập tức lại cầm lấy kia chút bình bình lọ lọ, theo thứ tự mở ra kiểm tra.

	"Hả?"

	Bỗng nhiên, Ma Thiên Sư mở ra trong đó một cái hắc mộc bình nhỏ lúc, ngừng lại, đầu ngón tay hơi động, miệng bình liền có một đạo như thủy ngân chất lỏng chảy ra, trong không khí lơ lửng ngưng kết thành một cái màu bạc vốc nước nhỏ, ẩn ẩn có nhiệt khí phát ra.

	"Xích lưu châu?"

	Ma Thiên Sư nheo mắt lại, "Khó trách ngươi dẫn động âm nguyệt phù về sau, nàng còn có thể miễn cưỡng nói chuyện động đậy, xem ra là sớm phục dụng này xích lưu châu, mới hóa giải âm nguyệt phù thực cốt âm lực."

	Đầu ngón tay hắn một dẫn, lại đem này đoàn thủy ngân đưa về trong bình, này mới bình thản nói: "Xem ra, ở sau lưng dạy nàng đoạt xá chi pháp, trả lại cho nàng xích lưu châu người, là Ma Tông thần bí nhất chi nhánh 'Ẩn giáo', trừ đạo tông, cũng chỉ có ma tông ẩn giáo nhân tài am hiểu lấy thủy ngân luyện dược, ẩn giáo luôn luôn làm việc quỷ bí, ẩn vào triều chính phố phường, cũng thích nhất suy nghĩ những này bàng môn tả đạo, nghiên cứu ra này chủng không trọn vẹn đoạt xá chi pháp, cũng là bình thường."

	Lâm Lan đối với mấy cái này ma tông phe phái không có gì hứng thú, chỉ là hỏi: "Không trọn vẹn đoạt xá?"

	"Nếu là tu thành nguyên thần, lại lấy chính thống ma tông đoạt xá chi pháp, là có thể chuyển di bộ phận tu vi, mà lại nhiều nhất hao tổn mấy năm tuổi thọ mà thôi."

	Ma Thiên Sư nhìn thoáng qua trong đó một bản lam bì sổ, đùa cợt nói: "Mà này chủng đoạt xá chi pháp, một điểm tu vi đều không thể lưu lại, đồng thời chí ít hao tổn một nửa tuổi thọ nhiều, khó trách này nghịch đồ một mực không có thi triển."

	Lâm Lan giật mình.

	Trách không được kia Diêm tam nương thà rằng bốc lên bị Ma Thiên Sư biết được phong hiểm, cũng phải cùng hắn làm này chủng giao dịch, nguyên lai là bởi vì đoạt xá giá quá lớn.

	Không chỉ lại biến thành một cái khác người, mất đi toàn bộ tu vi, còn muốn hao tổn chí ít một nửa tuổi thọ.

	Chỉ còn lại một nửa tuổi thọ, muốn tu luyện có thành tựu, tự nhiên cũng càng thêm khó khăn.

	"Bất quá, ma tông người, hẳn là sẽ không tự xưng là ma a?"

	Lâm Lan nhìn Ma Thiên Sư một chút, hỏi: "Ngươi không phải người trong ma đạo sao?"

	"Ta không phải đã sớm cùng ngươi đã nói sao?" Ma Thiên Sư cười nhạo nói: "Ta đúng là muốn làm tà ma ngoại đạo,   nhưng cũng tiếc ta không xứng, ma tông người cũng sẽ không thu lưu ta này chủng người."

	Lâm Lan hỏi: "Vậy ngươi là cái kia một tông?"

	Ma Thiên Sư trầm mặc một chút, mới nói ra: "Ta không phải đạo, không phật, không ma, cũng không thuộc nhân tông, chỉ là học qua đạo pháp, niệm qua phật kinh, sửa qua ma công, cũng luyện qua nhân tông bản mệnh thần thông, phật đạo hai tông bằng vào ta lấy làm hổ thẹn, ma tông sẽ không tiếp nhận ta một cái đạo tông xuất thân người, ta... Không mặt mũi nào bái nhập nhân tông."

	Hắn nói khẽ: "Cho nên, ta cái kia một tông đều không phải, chỉ là một cái mua dây buộc mình người mà thôi."

	Lâm Lan không nói gì, hiện tại đã biết rõ hắn cái danh xưng này là thế nào tới.

	Đạo tông xuất thân, ma đầu làm việc.

	Là vì 'Ma Thiên Sư' .

	"Làm sao? Chê?" Ma Thiên Sư nhìn hắn một cái.

	Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Cùng ta có liên can gì?"

	Ma Thiên Sư cười, "Không cần để ý, ta có thể mua dây buộc mình, liền có khả năng hóa kén thành bướm, đợi ta công thành thời điểm, làm sư phụ ngươi kia là dư xài."

	Lâm Lan không nói chuyện, nhưng có thể cảm nhận được nội tâm của hắn khát vọng cùng hào hùng.

	"Ngươi thay ta trừ này nghịch đồ, cũng coi là có công."

	Ma Thiên Sư cười nhìn Lâm Lan một chút, nói ra: "Làm ban thưởng, kia thương hải ngọc bội tựu đưa ngươi, nguyên bản ta còn định dùng nó làm ngươi bái sư về sau lễ vật, xem ra chờ ngươi bái sư, ta còn được suy nghĩ lại một chút đưa ngươi cái gì tốt."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, nói ra: "Ta còn chưa nói ta hội bái sư a?"

	"Ta nhìn ra được, ngươi cũng không..."

	Ma Thiên Sư mỉm cười nói, lại là bỗng nhiên ngừng lại, khẽ nhíu mày đánh giá hắn một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt hiện lên một tia suy tư.

	Hắn trầm mặc nửa ngày, mới mở miệng cười nói: "Tóm lại, này có thể không phải do ngươi."
Kết chương.