Chương 1085: Hiện thực hồ

	Màu đen thuyền nhỏ phiêu đãng tại âm lãnh, yên tĩnh trên mặt hồ.

	Trên thuyền nhỏ cái kia bốn cái Thái Bình cổ trấn người giờ phút này lại bởi vì một đầu ác khuyển đột nhiên xuất hiện bị trọng thương, cái kia phụ nữ bị trực tiếp kéo vào trong mộng, cầm đầu độc nhãn lão nhân cũng có một nửa ý thức đang ngủ say, Lưu lão bản tổn thất bảy đồng tiền, bảo vệ bình an, kẻ không mặt không biết dùng phương pháp gì tạm thời tránh đi lần này tập kích.

	Mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả lại là đáng sợ, .

	Dương Gian nhìn xem một màn này phát sinh, trong lòng minh bạch đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Ác khuyển cường thế nhập mộng, cái này ai chịu nổi?

	Nhưng bốn người này cũng hoàn toàn chính xác không tầm thường, mặc dù bị thương nặng, nhưng đại bộ phận nhưng lại may mắn còn sống sót xuống dưới, không có trong nháy mắt bị đoàn diệt.

	Nhưng hiệu quả như vậy đã rất khá.

	Màu đen trên thuyền nhỏ cái kia phụ nữ giờ phút này lâm vào ngủ say bên trong, nhưng là nàng giờ phút này lại tại làm lấy một trận ác mộng.

	Trong cơn ác mộng, cái này phụ nữ thân ở tại Thái Bình cổ trấn bên trong.

	Trong mộng Thái Bình cổ trấn mười phần quạnh quẽ, không có một ai, tĩnh mịch một mảnh, chỉ có một mình nàng có chút mờ mịt đứng tại cũ kỹ trên đường phố.

	Thẳng đến một tiếng ác khuyển gầm nhẹ vang lên, mới khiến cho nàng theo mờ mịt bên trong lấy lại tinh thần.

	"Đây không phải quỷ hồ, đây là tại trong mộng của ta, cho nên vừa rồi đầu kia ác khuyển không phải đột nhiên biến mất, mà là cưỡng ép để cho ta tiến vào trong mộng?" Phụ nữ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, nàng rất nhanh liền minh bạch hiện tại tình huống này.

	Không hiểu rùng mình một cái.

	Nàng lại cảm giác được một tia lãnh ý.

	Cúi đầu xem xét, lại phát hiện trên người mình cái kia quen thuộc quần áo toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một kiện rách rưới thiếp thân quần áo, bộ y phục này bốn phía lỗ thủng, gió thổi tới hàn khí nhập cổ phần, để cho người ta run rẩy.

	Đã bao nhiêu năm.

	Nàng là bao nhiêu năm không có cảm nhận được qua rét lạnh.

	"Không tốt, trong mộng ta tựa hồ không cách nào đem linh dị lực lượng mang vào." Phụ nữ ý thức được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Nhưng một đầu hình thể cực đại,

	Thử lấy răng, hung ác vô cùng ác khuyển cũng đã tìm tới nàng, đồng thời ngay tại nhanh chóng hướng về nàng chạy tới.

	"Đáng chết."

	Phụ nữ nhịn không được mắng một tiếng, sau đó xoay người bỏ chạy.

	Trong mộng đã mất đi linh dị lực lượng nàng chính là một người bình thường, mà một người bình thường ở loại tình huống này phía dưới căn bản không đối phó được một đầu nghi là lệ quỷ ác khuyển.

	Nàng mặc dù hết sức tại chạy, đồng thời nương tựa theo đối với Thái Bình trấn quen thuộc, không ngừng lợi dụng hẻm nhỏ chép gần nói, ý đồ đem cái này ác khuyển thoát khỏi.

	Nhưng mà vô luận cái này phụ nữ chạy thế nào cái kia ác khuyển luôn có thể đuổi kịp, đồng thời giữa lẫn nhau khoảng cách càng kéo càng gần.

	"Thoát khỏi không xong, tiếp tục như vậy ta chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, đến tìm một chỗ trốn đi."

	Phụ nữ mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng cuồng loạn, toàn thân bị một cỗ cực lớn sợ hãi bao phủ.

	Cuối cùng nàng ý đồ tiến vào trong mộng cái kia cũ kỹ từ đường, sau đó tìm một chỗ trốn đi, nếu như cái kia tại cái kia từ đường lời nói có lẽ sự tình còn có thể có chuyển cơ, nhưng là nàng thể lực chống đỡ hết nổi, chân mềm nhũn lại ngã xuống từ đường cửa chính.

	"Uông ~!"

	Sau một khắc, ác khuyển nhào tới, cái kia trắng bệch răng nanh mở ra, lập tức liền hung hăng cắn lấy cái này phụ nữ trên bờ vai, liều mạng cắn xé.

	"A!"

	Phụ nữ tại kêu thảm, trên bờ vai máu thịt be bét, một khối lớn huyết nhục bị mạnh mẽ xé nát.

	Nàng ý đồ phản kháng, một trận quyền đấm cước đá ý đồ thoát khỏi đầu này ác khuyển, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, cái này ác khuyển vẫn tại điên cuồng cắn xé.

	Đau đớn, sợ hãi, đã lâu cảm xúc hiện lên trong lòng.

	Giờ khắc này, nàng không còn là ngự quỷ giả, chỉ là một người bình thường phụ nữ, sẽ đổ máu, cũng biết đau nhức, biết sợ, thậm chí cũng sẽ chết đi.

	"Đừng cắn ta, đừng cắn ta, mau cút đi. . . Cứu mạng, a!"

	Phụ nữ kêu thảm quanh quẩn tại cái này yên tĩnh không người Thái Bình trấn bên trên.

	Trên người nàng bị ác khuyển cắn xuống huyết nhục cũng càng ngày càng nhiều, thương thế tăng lên, không ngừng chảy máu, ngay cả giãy dụa cùng phản kháng động tác đều nhỏ.

	Ác khuyển miệng đầy máu tươi, hung ác mà tàn bạo, giống như ác quỷ, tiếp tục cắn xé cái này phụ nữ, không có muốn dừng lại ý tứ.

	"Két!"

	Ngược lại vào thời khắc này.

	Trong mộng từ đường đại môn mở ra, một cái hơi có vẻ lưng còng, chỉ có một con mắt lão nhân đứng ở cửa ra vào.

	"Cứu, cứu ta."

	Phụ nữ vươn cái kia huyết nhục không hoàn toàn bàn tay, trong mắt mang theo một tia hi vọng, mở miệng cầu viện.

	Nhưng mà cái này độc nhãn lão nhân lại chỉ là sửng sốt một chút về sau, liền khập khễnh nhanh chóng trốn, không nhìn thẳng cái này phụ nữ cầu viện.

	"A!" Cái này phụ nữ tuyệt vọng thét lên.

	Chỉ chốc lát sau.

	Tiếng kêu thảm thiết đình chỉ.

	Cái này phụ nữ chết rồi, thi thể máu thịt be bét, tàn khuyết không đầy đủ, đầy đất thịt nát cùng xương vỡ, ngay cả xương đầu bên trên đều là từng dãy dấu răng.

	Màu đen ác khuyển máu me khắp người, nó đỏ hồng mắt, thử lấy răng, lè lưỡi, hung tính mười phần, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Sống sờ sờ đem một người cắn chết về sau, ác khuyển cũng không có như vậy kết thúc trận này ác mộng.

	Lão đầu kia lại còn sống sót.

	Ác khuyển lần nữa hành động, thuận khí vị, chạy người đuổi tới.

	Thái Bình cổ trấn không coi là nhỏ.

	Trong mộng thế giới rất lớn, thế nhưng là thế giới lại lớn cũng vô pháp thoát khỏi cái này ác khuyển truy kích.

	Muốn kết thúc trận này ác mộng, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là trong mộng người giết chết đầu này ác khuyển, hoặc là bị ác khuyển giết chết, nhưng là ngươi may mắn trong mộng giết chết ác khuyển về sau cũng chỉ là kết thúc hôm nay ác mộng thôi, ngày thứ hai ban đêm vừa đến, ác mộng tiếp tục, một đầu mới ác khuyển lại sẽ bắt đầu ngày thứ hai truy sát.

	Vô cùng vô tận, chỉ đến khi ngươi chết mới thôi.

	Đây là một trận vĩnh viễn sẽ không dừng lại ác mộng.

	"Nàng chết rồi."

	Giờ phút này, quỷ hồ màu đen trên thuyền nhỏ, Lưu lão bản nhìn thấy nằm tại buồng nhỏ trên tàu bên trên phụ nữ trên thân không biết lúc nào nổi lên rất nhiều bị ác khuyển cắn xé vết thương, cả người đã không có khí tức, dù cho là mặc trên người lại nhiều quần áo cũng không có cách nào ngăn trở quỷ dị như vậy tập kích.

	"Nàng trong mộng bị cái kia ác khuyển cắn chết." Cái kia độc nhãn lão nhân trầm thấp thanh âm nói.

	Trên cổ hắn còn có tổn thương, đang chảy máu, một nửa ý thức cũng bị kéo vào trong mộng, chính mắt thấy cái này phụ nữ chết thảm dáng vẻ.

	"Cái này. . ." Lưu lão bản nghe vậy thân thể nhịn không được khẽ run lên.

	Thì ra là thế.

	Đây là một đầu xâm lấn người giấc mơ ác khuyển.

	"Liền một ngày ác mộng đều không có kháng trụ, các ngươi cũng bất quá như thế." Dương Gian thấy vậy nở nụ cười lạnh, hắn giờ phút này thân thể khôi phục.

	Đao bổ củi nguyền rủa biến mất.

	Lúc này hắn lần nữa tay nắm lấy phát liệt trường thương giẫm lên nước hồ đi tới: "Hôm nay ngay ở chỗ này đoàn diệt các ngươi, để Thái Bình cổ trấn trở thành một cái lịch sử, triệt để mai táng."

	Độc nhãn lão nhân giờ phút này trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Đầu kia ác khuyển xuất hiện vượt quá dự liệu của ta, bất quá, muốn đoàn diệt chúng ta vẫn có chút khinh thường, chúng ta rút lui vẫn có thể dễ như trở bàn tay làm được, mà lại quỷ hồ đã xâm lấn đến hiện thực, các ngươi là muốn tốn sức đuổi giết chúng ta, vẫn là nói đến xử lý quỷ hồ đâu?"

	Dương Gian bước chân bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt ngưng tụ.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò chung quanh.

	Lúc này hắn nhìn thấy cách đó không xa thành phố Trung Châu, nhìn thấy tinh không, nhìn thấy vùng ngoại ô kiến trúc cao tầng.

	Tại lẫn nhau tranh đấu quá trình bên trong, quỷ hồ vậy mà thoát ly cái nào đó linh dị vùng đất, thật đi tới trong hiện thực.

	"Dương Gian, tình huống thế nào, quỷ hồ đã xâm lấn đến thực tế, lại không nghĩ biện pháp giải quyết liền muốn không kiểm soát." Phùng Toàn tiếng la từ đằng xa truyền đến, hắn đứng tại phụ cận một tòa trên nhà cao tầng nhìn ra xa bên này, phát hiện Dương Gian về sau lập tức hô.

	Nước hồ giờ phút này bắt đầu đã mất đi bình tĩnh.

	Mặt hồ tại sụp đổ.

	Tài liệu thi linh dị nước hồ lại hướng bốn phương tám hướng chảy xuôi, bắt đầu lẫn vào dòng sông, hướng chảy chỗ xa hơn.

	Cả nước thuỷ vực đều là hỗ thông.

	Dựa theo dưới tình huống như vậy đi lời nói, tất cả dòng sông đều đem bị ăn mòn, sinh ra không cách nào tưởng tượng hậu quả, nhưng mà này còn không phải đáng sợ nhất.

	Nương theo lấy nước hồ hướng về bốn phía trút xuống mà đi, mặt hồ độ cao đang nhanh chóng hạ xuống, mà trên mặt hồ hạ xuống về sau cái kia ngâm tại trong hồ nước kinh khủng lệ quỷ liền có khôi phục xu thế.

	Nguyên bản phiêu phù ở quỷ hồ bên trong tầng thứ nhất thi thể giờ phút này đã lộ ra, đồng thời bị cọ rửa đến phụ cận đất hoang bên trong.

	"Quỷ hồ cân bằng vốn là bởi vì ngươi đánh cắp một bộ phận linh dị bị đánh vỡ, chúng ta tới nơi này là vì bóp chết ngươi, đưa ngươi cái kia bộ phận linh dị còn cho quỷ hồ, từ đó duy trì quỷ hồ vốn có dáng vẻ, hiện tại ngươi còn sống, quỷ hồ tại đã mất đi một bộ phận linh dị về sau chìm vào bên trong lệ quỷ liền rốt cuộc áp chế không nổi."

	"Toàn bộ quỷ hồ tràn nhập hiện thực thế giới, bên trong lệ quỷ cũng đem khôi phục, đây là một trận đáng sợ tai nạn."

	Độc nhãn lão nhân trầm giọng nói: "Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta những lão gia hỏa này cùng ngươi chưa từng gặp mặt, vì cái gì há miệng liền muốn xử lý ngươi? Ngươi xuất hiện mới là lớn nhất sai."

	"Ai." Một bên Lưu lão bản, thở dài.

	Lo lắng nhất tình huống phát sinh.

	Quỷ hồ mất khống chế.

	Trước kia dân quốc thời kỳ thế hệ trước cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này, hiện tại vấn đề này bộc phát, hậu sinh càng thêm không có cách nào giải quyết.

	"Nguyên lai là dạng này." Cách đó không xa đang chuẩn bị động thủ Tào Dương ngây ngẩn cả người.

	Hắn giờ phút này mới hiểu được lại, vì cái gì những cái này Thái Bình cổ trấn thế hệ trước ngự quỷ giả không phân tốt xấu liền muốn liên thủ xử lý chính mình những người này.

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt biến hóa bất định, hắn nhìn chằm chằm cái này độc nhãn lão nhân, giờ phút này không có động thủ xúc động.

	Bởi vì dưới mắt cái tình huống này xác thực so với làm rơi những người này quan trọng hơn.

	"Quỷ hồ mất khống chế đã đang phát sinh, nó đã tại ảnh hưởng bên ngoài, không phải ta đánh cắp một bộ phận linh dị liền có thể cải biến, ta đến bất quá là tăng lên quá trình này mà thôi, mà các ngươi thế mà ngốc đến mức coi là giết ta liền có thể bãi bình quỷ hồ, cũng khó trách thất bại trên tay ta, quá mức ngu xuẩn thiển cận." Dương Gian lạnh lùng mở miệng.

	"Không mệnh của ngươi sống không lâu, ta hiện tại tạm thời không giết ngươi."

	Hắn biết mình mặc dù có thể đoàn diệt những người này, nhưng lại muốn bỏ phí một phen thời gian, mà bây giờ quỷ hồ đã tại không kiểm soát, tranh đoạt từng giây thời điểm, hắn tạm thời lựa chọn dừng tay.

	Đây là vì đại cục.

	Ân oán cá nhân đến tạm thời gác lại, một khi cái này mất khống chế quỷ hồ xử lý không tốt lời nói, liền xem như chính mình xử lý những người này thì thế nào, thành phố thất thủ, đại lượng chìm vào trong hồ nước lệ quỷ khôi phục, khi đó mới là hủy diệt tính.

	Dương Gian không phải loại kia không rõ ràng nặng nhẹ người.

	"Tào Dương, nhìn chằm chằm những người này, A Hồng, trang vẽ xong liền động thủ, phối hợp ta vận dụng quỷ vực, phong tỏa Trung Châu thành, sửa đổi hình dạng mặt đất, đem quỷ hồ lưu tại nơi này." Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên vừa quát.

	Sau đó tinh hồng quỷ nhãn toàn bộ mở ra, số lượng khoảng chừng chín cái.

	Chín cái quỷ nhãn chỉ cần không điệp gia sử dụng lời nói liền sẽ không có khôi phục phong hiểm, đây là Dương Gian cực hạn.

	Sau đó quỷ vực khuếch tán.

	Dương Gian thoát ly mặt hồ, hắn trực tiếp xông lên không trung, hắn quỷ vực lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị bao trùm chung quanh mười cây số, hai mươi km, 30 km. . . . Cuối cùng trọn vẹn bao trùm một trăm cây số mới đạt tới cực hạn ngừng lại.

	"Chúng ta giờ khắc này rất lâu."

	A Hồng giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, nàng không còn là nàng, mà là gánh lấy một trương nam tử khuôn mặt.

	Người này đúng là Vệ Cảnh.

	A Hồng trang điểm thành Vệ Cảnh dáng vẻ, loại này linh dị trang dung, để nàng trong thời gian ngắn có thể có được cùng Vệ Cảnh đồng dạng linh dị lực lượng.

	Thời gian rất ngắn, lại đặc biệt đáng sợ.

	Bởi vì trang dung không cởi, nàng chính là Vệ Cảnh.

	Không khác nhau chút nào.

	"Trong vòng trăm dặm, tất cả trong lòng bàn tay của ta." Dương Gian hít một hơi thật sâu.

	Loại này quy mô quỷ vực hắn cực ít dùng, bởi vì động một tí liền sẽ phá hư hình dạng mặt đất.

	Mà ở hắn thăm dò phía dưới, quỷ hồ lại chí ít đã ô nhiễm mấy chục cây số bên trong thuỷ vực.

	Dòng sông, hồ nước, nước ngầm, đều có nước hồ vết tích.

	Vết tích này người bình thường không nhìn thấy, nhưng là Dương Gian quỷ nhãn lại là xem rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Mặt đất đang chấn động. . . Trong vòng trăm dặm hình dạng mặt đất đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

	Dòng sông tại ngược dòng, hồ nước tại chảy ngược, địa thế của nơi này vốn là Bắc cao Nam thấp, nhưng là bây giờ lại thay đổi đi qua, chung quanh phương viên trăm dặm địa thế toàn bộ đều là thuộc về cao điểm, địa thế thấp cũng chỉ có một địa phương, đó chính là Dương Gian dưới chân.

	Đáy bằng tại hở ra núi cao, thành phố mặt đất như muốn nghiêng.

	Dương Gian sừng sững không trung, hắn tuần tra bốn phía, quỷ vực bên trong, hắn tạo núi nhấc thành, mở đất thành sông, chia cắt thuỷ vực, nghịch chuyển địa thế, ý đồ đem khuếch tán ra nước hồ lần nữa tụ tập lại.
Kết chương.