Chương 109 : Tin tức xấu.
Thời gian chỉ chớp mắt ba tháng liền như thế đi qua.

	Lâm Tịch lần nữa đi vào Thịnh Càn Đường.

	Thịnh Càn Đường đệ tử đều đối Lâm Tịch rất quen thuộc.

	"Lâm sư đệ, lại trở về a?"

	Lâm Tịch cười gật đầu.

	Khí tức của hắn càng ngày càng hùng hậu, đã đạt đến luyện khí mười một tầng.

	Lúc này hắn vẻ mặt bình tĩnh, đã có mấy phần Tiên gia tu sĩ khí độ, nổi bật hơn người, hai đầu lông mày lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

	"Lần này vậy mà đi bảy tám ngày, nhìn tới thu hoạch cũng không nhỏ a."

	"Còn có thể a."

	"Tuyệt đối không chỉ có thể, Thế Đường vương triều đều có sứ giả tới đưa tin, điểm danh cảm tạ ngươi, cám ơn ngươi hỗ trợ diệt trừ một cái tai họa một phương, kém chút mượn nhờ huyết tế chi pháp trúc cơ đại tà tu."

	"Bọn hắn còn thật truyền tin tới cảm tạ? " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đều nói không cần."

	Mấy ngày trước Lâm Tịch truy tung tà tu lúc, vừa vặn gặp gỡ một cái có phần danh khí tà tu, hắn ngay tại mượn nhờ huyết tế đại trận nghĩ muốn trúc cơ đây, trên thực tế hắn đều nhanh thành công, kết quả Lâm Tịch thuận tay đem hắn phá hư sau đó làm thịt.

	Cứu ra trên trăm tên còn chưa chịu độc thủ bách tính.

	Vừa vặn có mấy vị là Thế Đường vương triều đại nhân vật.

	Bọn hắn đương thời cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí muốn đem hơn phân nửa thân gia đưa cho Lâm Tịch, nhưng bị Lâm Tịch cự tuyệt, bởi vì thực sự không lọt mắt.

	Một cái chấp sự đệ tử cười nói: "Nhiệm vụ lần này hẳn là cũng tất cả đều hoàn thành a?"

	"Kia là đương nhiên, năm mươi cái nhiệm vụ, một trăm bảy mươi mốt khỏa tà tu đầu lâu, tất cả ở chỗ này. " Lâm Tịch nói: "Dư thừa đầu người ngươi tìm tòi có hay không nhiệm vụ xứng đôi."

	Chấp sự đệ tử rất nhanh xác nhận một phần.

	Cơ bản không sai.

	"Lâm sư đệ thật là lợi hại, nơi này là môn phái ban thưởng, một vạn bảy ngàn môn phái điểm tích lũy. " chấp sự đệ tử nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đa tạ."

	"Còn muốn lại tiếp nhận vụ sao?"

	"Lần này tựu không được, ta chuẩn bị đi trùng kích Thiên Thê Bảng."

	Thịnh Càn Đường đệ tử nhao nhao chúc mừng: "Nhìn tới Lâm Tịch sư đệ cự ly luyện khí mười hai tầng đã không xa a."

	Lâm Tịch cười không nói.

	Nhưng hiển nhiên là chấp nhận.

	Hắn cách luyện khí mười hai tầng xác thực rất gần.

	Lâm Tịch đi rồi, không nhận ra cái nào Lâm Tịch béo đệ tử hiếu kỳ hỏi: "Người này ai a?",

	"Lâm Tịch ngươi đều không nhận biết a, đây chính là gần nhất nội môn danh nhân."

	"Không nhận biết, hắn vì cái gì có thể thoáng cái tiếp năm mươi cái môn phái nhiệm vụ, mà chúng ta chỉ có thể tiếp mười cái?"

	"Đương nhiên là bởi vì người ta nhiệm vụ độ hoàn thành cao a, Thịnh Càn Đường chuyên môn đề cao hắn nhiệm vụ hạn mức, có thể duy nhất một lần tiếp nhận năm mươi cái nhiệm vụ."

	"Cao bao nhiêu! " béo đệ tử có chút không vui: "Ta hai tháng hoàn thành mười môn phái nhiệm vụ đây, đã tính được là thật nhanh a, đều là rất khó nhiệm vụ đây."

	"Ngươi coi như xong đi. " Thịnh Càn Đường các đệ tử nhao nhao lộ ra đáng thương biểu lộ.

	Béo đệ tử cả giận nói: "Cái gì ý tứ, các ngươi xem thường ai đây."

	Một cái chấp sự đệ tử ra mặt nói: "Đừng nóng giận, thật không phải chúng ta xem thường ngươi, ngươi biết vừa rồi vị kia Lâm sư huynh năm mươi cái nhiệm vụ làm bao lâu sao?"

	"Nửa năm?"

	"Sai, bảy ngày."

	Béo đệ tử trừng mắt: "Cái gì? Bảy ngày, thật hay giả, làm sao có thể."

	"Nhân gia tiếp còn là phiền toái nhất diệt trừ tà tu nhiệm vụ, ngươi minh bạch a."

	"Cái này. . . Cái này, chẳng lẽ những cái kia tà tu đều ngốc hết chỗ nói chờ ở nguyên địa, chờ hắn tới giết hay sao?"

	"Cho nên nói Lâm sư huynh lợi hại nha. " chấp sự đệ tử còn nói thêm: "Vậy ngươi lại đoán một chút, nhân gia ba tháng giết bao nhiêu cái tà tu?"

	"Năm trăm cái? " béo đệ tử nói một cái chính mình cũng sẽ ngầm kinh hãi con số.

	Lại nhiều cũng sẽ không vượt qua cái số này a.

	Chấp sự đệ tử lắc đầu: "Sai! Hắn ba tháng tổng cộng tiếp nhận môn phái nhiệm vụ hai trăm ba mươi cái, nhưng tổng cộng hoàn thành bốn trăm năm mươi cái, cầm lại tà tu đầu lâu hơn một ngàn ba trăm khỏa."

	Mập mạp người đều ngốc: "Tiếp hai trăm ba mươi cái, nhưng hoàn thành bốn trăm năm mươi cái là thế nào tính toán."

	"Bởi vì hắn trên đường gặp gỡ tà tu, thuận tay liền giết, mang về về sau đều không cần nhận nhiệm vụ , nhiệm vụ tự nhiên là tự động hoàn thành."

	"Ngươi có thể đi Thế Đường vương triều nghe ngóng một chút."

	"Vị này Lâm sư huynh danh tiếng thế nhưng là rất lớn."

	"Cũng bởi vì hắn điên cuồng làm môn phái nhiệm vụ, những cái kia tà tu nhìn đến chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử quay đầu liền chạy, căn bản không dám đánh giết người đoạt bảo ý niệm, chỉ sợ gặp được vị này sát tinh."

	"Đi ra ngoài lịch luyện đệ tử tỷ số thương vong, giảm mạnh."

	Béo đệ tử nghe xong ngây ra như phỗng.

	Đây thật là tuyệt thế mãnh nhân a!

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch về tới chính mình động phủ.

	Khoảng thời gian này quả thật có chút điên cuồng.

	Dựa lấy chó mũi đỏ khôi lỗi cường đại, hắn một đường truy tung tà tu, giết bao nhiêu tà tu chính mình cũng không nhớ được.

	Chủ yếu là giết luyện khí cấp bậc tà tu giống như hiệu quả cũng tới càng kém.

	Ban đầu giết mấy cái, liền có thể nhượng Dạ La Sát tượng bản thân chữa trị một điểm.

	Nhưng từ Dạ La Sát tượng phẩm giai tăng lên tới thượng phẩm Linh khí, chữa trị hiệu quả tựu thay đổi rất kém.

	Tại tăng thêm tổng cộng có hai cái pháp bảo.

	Bản thân chữa trị hiệu quả lại muốn giảm phân nửa.

	Bất đắc dĩ Lâm Tịch tự nhiên chỉ có thể tiếp càng nhiều nhiệm vụ, giết càng nhiều tà tu, tới nhượng pháp bảo bản thân chữa trị.

	Bất quá thành quả còn là phấn khởi.

	Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng tất cả đều tăng lên tới đỉnh cấp Linh khí.

	Nhưng lại nghĩ tiếp tục chữa trị, phỏng đoán giết luyện khí cấp bậc tà tu là không đủ.

	Trúc cơ tà tu lại đánh không lại, tự nhiên chỉ có thể trước ngừng ngừng.

	Kinh lịch nhiều như vậy trường chiến đấu, tuy nói đại bộ phận tà tu đều không mạnh, nhưng Lâm Tịch còn là gặp được không ít thời khắc nguy cơ.

	Tỷ như gặp gỡ một đám tà tu mai phục chính mình.

	Còn có gặp được mấy cái tương đương không tầm thường tà tu, tu luyện khó lường công pháp, đồng thời nắm giữ rất yêu dị Linh khí, uy lực rất lớn, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, trên đời này cũng không phải chỉ có chính mình một người vận khí tốt.

	Cho dù là tà tu bên trong, cũng có rất lợi hại nhân vật.

	Nhưng cũng chính là bởi vì những này chiến đấu, Lâm Tịch hiện tại đối mặt chiến đấu, lộ ra không chút phí sức nhiều, kinh nghiệm chiến đấu phong phú về sau cả người cũng càng là tự tin.

	Lâm Tịch cảm giác mình đã đi đến luyện khí mười một tầng đỉnh phong.

	Tùy thời đều có thể đột phá.

	Cho tới Thanh Vân Thiên Thê Bảng, hắn cũng bớt thì giờ đi đánh đánh.

	Cao nhất đánh tới hạng năm.

	Mà bởi vì quá lâu không có đánh nguyên nhân, lại ngã xuống tên thứ mười ba.

	"Lâm Tịch!"

	Ngoài động phủ truyền tới thanh âm quen thuộc.

	Là Thạch Trọng.

	Lâm Tịch mở ra động phủ cấm chế.

	"Ngươi cuối cùng trở về, gần nhất muốn tìm ngươi đều tìm không thấy. " Thạch Trọng vội vàng bay vào động phủ nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Đây không phải đi làm môn phái nhiệm vụ nha."

	Thạch Trọng nghe theo Lâm Tịch đề nghị, tu luyện ba môn pháp thuật.

	Dựa vào cường đại lực phòng ngự cùng sức khôi phục, tại Thiên Thê Bảng bên trên cũng rực rỡ hào quang, đồng thời nhượng không ít luyện khí đệ tử nghiến răng nghiến lợi.

	Một trận chiến đấu thường thường muốn tốn thời gian ba bốn canh giờ mới có thể phân ra thắng bại.

	Mà lại đại đa số đều là linh lực hao hết mới kết thúc.

	Có đôi khi, có chút người nhìn đến Thạch Trọng trực tiếp lập tức nhận thua.

	Thực sự không nguyện ý lãng phí thời gian.

	Quá mệt mỏi.

	Cho nên Thạch Trọng cũng đã tại Thiên Thê Bảng xếp tới tên thứ mười hai.

	"Xảy ra chuyện lớn. " Thạch Trọng vẻ mặt ngưng trọng.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Hồ Tuấn hắn. . . Trúc cơ thành công."
Kết chương.