Chương 1466 : Tàn bạo, vô tình.
Phục sinh thất bại, Ma Tổ hóa thành hồn phách chạy trốn.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh vẫn ngồi tại vương tọa bên trên, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn hóa giải còn sót lại Ma khí.

	Lúc này, khôi phục ý thức số lớn Ma tu đi vào cung điện dưới đất, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái hộp tinh sảo, cũng hiện ra vẻ tham lam, hiển nhiên dự định thừa cơ cướp đoạt.

	Đem bọn hắn cứu được, kết quả muốn cướp đồ vật, cái này thật rất tàn khốc hiện thực đâu.

	Bất quá chung quy là Ma tu, không có gì đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Huống chi, liền liền Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, tự mình cứu đệ tử lúc tiện thể đem những này nhân cũng cho cứu được.

	Bởi vì chính phân tâm dùng cho luyện hóa Ma khí, Cẩu Thặng hoàn toàn không có cái gì phòng ngự, tùy tiện tới võ giả đều có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

	Vấn đề không lớn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng ở bên cạnh, cũng nhao nhao triển khai phòng ngự trận thế.

	Trong cung điện cường đại Ma khí mặc dù đã triệt để tán đi, nhưng bởi vì Vạn Cổ tông đệ cùng số lớn Ma tu giằng co, bầu không khí ngược lại lần nữa trở nên túc sát.

	"Hô!"

	Cố Triêu Tịch ngón tay xoa ra Hỏa diễm, cúi đầu đốt một điếu điện tử xì gà, sau đó phun ra vòng khói, ánh mắt dần dần lạnh lùng nói: "Không muốn chết, nhanh cút cho ta."

	Số lớn Ma tu ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	Lý Thanh Dương bọn người mang cho đám người áp lực cũng không lớn, dù sao tài Nhất chuyển tu vi, Bát chuyển Cố Triêu Tịch thì liền có chút mạnh!

	Tham niệm có thể thúc đẩy tư duy làm ra không lý trí sự tình, nếu như thực lực quá cách xa, khẳng định cũng không thể mù quáng xông đi lên chịu chết nha.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Bọn hắn tạm thời có thể bảo trì lý trí.

	Bất quá, một câu nói tiếp theo lại làm cho Ma tu triệt để điên cuồng.

	"Cái hộp tinh sảo bên trong cất giữ lấy ta khi còn sống Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, ai đạt được nó liền có thể kế thừa Ma Vọng nhất tộc y bát!"

	Người nói chuyện hiển nhiên chính là chạy đi Ma Tổ tàn hồn, xem ra hắn là không cam lòng phục sinh thất bại, dự định mượn nhờ Ma tu chi thủ tới diệt trừ phá hư kế hoạch Quân Thường Tiếu.

	Ấp ủ mấy vạn năm kế hoạch rốt cục đạt được áp dụng, kết quả bởi vì ngoại nhân xuất hiện mà thất bại, đổi ai cũng nuốt không trôi cơn giận này.

	Ma Tổ sáo lộ chơi không tệ.

	Vốn là còn sợ hãi Ma đạo võ giả sau khi nghe được, thân thể phảng phất bị rót vào máu gà, nhân không chỉ có phấn khởi, ánh mắt lấp lóe tham lam cũng đạt tới cực hạn!

	"Điên rồi!"

	Cố Triêu Tịch cau mày nói: "Bọn hắn điên rồi!"

	Tiên Thiên Thánh Ma chi thể là ma đạo phương diện đứng đầu nhất thể chất, kế thừa về sau có thể thu hoạch được Ma Vọng nhất tộc y bát, khẳng định sẽ để cho Ma tu lâm vào điên cuồng.

	"Lên!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mấy tên đạt tới năm sáu chuyển Ma tu dẫn đầu tiến lên.

	Có nhân dẫn đầu, lập tức dẫn phát phản ứng dây chuyền, hội tụ cung điện lối vào mấy ngàn tên Ma đạo võ giả cùng nhau hành động, bọn hắn cũng không tính cùng Lý Thanh Dương bọn người cứng rắn, mà là quyết định lách qua, chỉ phụ trách cướp đoạt cái hộp tinh sảo!

	"Muốn chết!"

	Cố Triêu Tịch sát cơ đại khí.

	"Cạch!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ ép xuống súng máy hạng nặng, sau đó đem họng súng nhắm ngay đầu tiên đi vòng qua mấy tên Ma tu, không có tình cảm bóp cò!

	"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

	"Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đạn đánh vào mấy tên Ma tu hội tụ trước người kết giới bên trên, lập tức liền bị bắn ra.

	Loại này vũ khí nóng tại Ma Vụ lâm đối phó Ma Vụ Yêu thú rất đơn giản, khả đối mặt năm sáu chuyển cường giả liền rất phí sức!

	"Đạp!"

	Cố Triêu Tịch đem vừa hút một hơi điện tử xì gà vứt trên mặt đất, sau đó dùng chân chà xát, quát: "Đẳng cấp cao giao cho ta, đẳng cấp thấp giao cho các ngươi!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, cất bước vọt tới.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	"Hô!"

	Lít nha lít nhít chưởng ấn do Chân linh hội tụ mà thành, sau đó hướng mấy tên đường vòng mà đi Ma tu đập tới, thấu phát lực lượng để Lý Thanh Dương bọn người tự ti mặc cảm.

	Cố Triêu Tịch thực lực mạnh, ngộ tính lại cao, loại này độc môn võ học trong tay hắn mới có thể phát huy ra uy lực chân chính tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy tên muốn phóng tới vương tọa năm sáu chuyển Ma tu lập tức bị đánh bay ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào bức tường bên trên, đều sắc mặt tái nhợt phun máu mà ra.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cố Triêu Tịch cường hãn không thể ngăn cản tham lam Ma tu, bọn hắn từ khác nhau phương vị tiến lên, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cướp đi Diêu Mộng Oánh trong tay cái hộp tinh sảo, thu hoạch được Tiên Thiên Thánh Ma chi thể!

	Tại tuyệt đối lợi nhuận dưới, thương nhân hội bí quá hoá liều.

	Tại tuyệt đối Võ đạo tài nguyên dưới, Ma tu đương nhiên sẽ không chú ý đến sinh mệnh.

	"Tiêu sư đệ, ngăn lại đến tiếp sau người!"

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ hai tay Nhất chuyển, họng súng nhắm ngay đến tiếp sau vọt tới Ma tu, trực tiếp nhấn lấy cò súng không buông tay, chỉ nhìn đạn không cần tiền tự nổ bắn ra mà ra.

	Đối mặt đẳng cấp cao Chuyển Đan cảnh, vũ khí nóng không có gì tác dụng, nhưng đối mặt một hai chuyển võ giả, chỉ cần hỏa lực đủ mãnh, đạn xạ tốc rất nhanh, tuyệt đối là đánh một cái bạo một cái!

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong khoảnh khắc, hai tên Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh bị đánh thành cái sàng.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thả người nhảy lớn, hóa thành vô song chiến tướng, vung lên Phương Thiên Họa kích dính liền Hoành Tảo Thiên Quân, kết quả một trận thao tác mãnh như hổ, nhìn kỹ chiến tích bốn đòn khiêng linh, trực tiếp cầm bốn cái Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh đầu người!

	"Xì xì xì!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt một cái đem lôi điện rót vào trong kiếm thể nội, vung chém ra từng đạo tia lôi dẫn kiếm khí, một cái dựa vào tốc độ chặn đường, cũng là phong tỏa không ít võ giả tẩu vị, khiến cho khó mà tới gần vương tọa.

	Nhưng là, Ma tu nhân số nhiều lắm.

	Huống chi, bọn hắn thực lực đều tại Nhất chuyển, coi như dựa vào trang bị có thể chiến Nhị chuyển, nhưng Tam chuyển Tứ chuyển đâu?

	Cho nên lần này phòng thủ chi chiến, còn phải nhìn Cố Triêu Tịch, bởi vì chỉ có hắn có nghiền ép thực lực.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Không phụ kỳ vọng, vị này lão đệ táo bạo tương đương cuồng dã, phàm là quyền ảnh tràn ngập đi qua, tuyệt đối sẽ mang phi một nhóm võ giả, để bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào tới gần Quân Thường Tiếu mảy may.

	Một tràng Vạn Cổ tông vs số lớn Ma tu chiến đấu dưới đất cung mở màn, nhưng gần tuyên bố kết thúc, bởi vì. . .

	"Hô!"

	Ngồi tại trên bảo tọa Quân Thường Tiếu nhổ một ngụm trọc khí, sau đó chầm chậm mở to mắt, nói nhỏ: "Thực lực mặc dù không có tăng lên, nhưng cảm giác biến cường không ít."

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh vui vẻ nói: "Ta cũng đột phá đến Nhị chuyển Chuyển Đan cảnh!"

	Tiểu nha đầu nhất trực đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt, từ thượng vị Phá Không cảnh nhặt được Nhị chuyển Chuyển Đan cảnh, có thể thấy được khắc Kim chi lực cường hãn như vậy!

	Quân Thường Tiếu đưa nàng buông xuống, đứng dậy làm lấy khuếch trương ngực vận động, nhìn về phía đám kia ngay tại vọt tới Ma tu, ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	Cái này cái hộp tinh sảo bên trong vô luận chứa cái gì, đều là bị bản tọa đệ tử tìm được trước, các ngươi đã dám đến đoạt, vậy liền. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu biến mất tại chỗ , chờ ống kính cùng thượng lúc, đã xuất hiện tại Cố Triêu Tịch trước mặt, hữu quyền trực câu câu đánh vào một tên Ma tu trên mặt, nói: "Xuống Địa ngục đi!"

	"Oanh "

	Bị đánh trúng Ma đạo võ giả như như đạn pháo đâm vào bức tường bên trên, ngực hiện lên đại quy mô lõm, tư duy triệt để cùng đại não cắt ra kết nối.

	"Ta đi!"

	Cố Triêu Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Đánh tới Ma tu thực lực làm Lục chuyển, lão ca cũng là cấp độ này, lẫn nhau giống cảnh giới dưới, vậy mà lại bị một quyền miểu sát, thế này thì quá mức rồi!

	Không đúng!

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch thấy rõ, Quân Thường Tiếu nắm chắc hữu quyền cùng cởi trần bên ngoài làn da hiện lên tảng đá hóa, thế là bừng tỉnh đại ngộ nói: "Lão ca vận dụng Thạch Tượng chi lực!"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nhấc tay, kinh ngạc nói: "Vũ trang sắc bá khí sao?"

	"Xoát!"

	Song quyền nắm chặt, trong đan điền hội tụ hoàn toàn mới năng lượng cấp tốc bộc phát, toàn bộ thân thể cấp tốc có thể hóa đá, liền liền bộ dáng cũng hóa thành Thạch Tượng Quỷ.

	Tham lam chi phối hạ Ma tu thấy thế, cùng kêu lên cả kinh nói: "Thạch Tượng nhất tộc!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện tại một tên Tứ chuyển Chuyển Đan cảnh võ giả trước mặt, nghiêng người nhẹ nhưng giơ tay lên chỉ, điểm tại hắn giữa mi tâm, lãnh đạm nói: "Tử."

	"Hưu "

	Bởi vì hình tượng quá huyết tinh, ống kính tự hành hoán đổi góc độ, vẻn vẹn nhìn thấy máu tươi phun tung toé hiệu quả, sau đó. . . Người võ giả kia ầm vang ngã xuống đất hóa thành một cỗ thi thể.

	"Tông chủ. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trợn tròn mắt.

	Từ xuất hiện tại ma tu mặt trước, đến xuất thủ đem nó xoá bỏ, toàn bộ quá trình đơn giản không nên quá đơn giản!

	Nhưng mà.

	Một màn này còn tại trình diễn.

	Hóa đá hạ Quân Thường Tiếu phảng phất Hóa thân Ác ma, chỉ cần xuất hiện tại địch nhân trước mặt đồng đều dùng ngón giữa điểm tại trên trán lấy tính mệnh.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Bành bành bành!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu dừng ở Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trước mặt, sau lưng nằm Ma tu thi thể đã đạt đến hơn ba trăm tên, nguyên nhân cái chết tất cả đều là bị xuyên thủng trán.

	"Quả nhiên!"

	Gặp lão ca như thế tàn bạo xoá bỏ, Cố Triêu Tịch thầm nghĩ trong lòng: "Như người viết tiểu thuyết giảng, thức tỉnh huyết mạch Thạch Tượng tộc cuồng bạo vô tình!"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện quá mức cường thế cùng tàn bạo, trong nháy mắt để đến tiếp sau Ma tu tỉnh táo lại, sau đó đầy rẫy sợ hãi từng bước một lui lại.

	Đây không phải nhân!

	Đây là một đầu Thạch Tượng Quỷ!

	"Ma Tổ sáng tạo Ma duyên chi địa, đơn giản là dùng để phục sinh tự mình, các ngươi tiến đến muốn bị hiến tế, bây giờ bản tọa cứu được các ngươi, không những không biết cảm ân, còn dám động thủ giật đồ, cái này thực sự. . ." Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Đáng chết."

	Chữ chết còn không có rơi xuống, lưu quang đầy trời bộc phát.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chưa rời khỏi cung điện mấy trăm tên Ma tu, vô luận thực lực tam tứ chuyển, vẫn là một hai chuyển đều bị xuyên thủng trán, sau đó uể oải nằm trên mặt đất hóa thành thi thể.

	Đi vào Thượng giới về sau, Quân Thường Tiếu rất ít xuất thủ, một mực tại điệu thấp cầu phát triển, bây giờ tại trong cung điện trực tiếp đại khai sát giới, phảng phất lại tỉnh mộng cái kia tại Vị Diện Chiến trường điên cuồng sát lục ma đầu.

	Khác biệt chính là.

	Lần này không vận dụng Nan Thu chi đao, chỉ dựa vào thực lực bản thân!

	"Tông chủ. . ."

	Lý Thanh Dương muốn nói lại thôi.

	Bọn này Ma tu muốn cướp sư muội trong tay cơ duyên, bị xoá bỏ cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng là, hắn luôn cảm giác toàn thân tượng đá hóa Tông chủ giống như thay đổi, trở nên không có cái gì tình cảm, nếu không phải còn có thể nói chuyện bình thường, đều có chút lo lắng phải chăng tẩu hỏa nhập ma?

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Tông chủ có chút khác thường nha!"

	Hắn cũng ý thức được chỗ khác biệt, thậm chí dâng lên một tia cảm giác xa lạ.

	Quân Thường Tiếu thay đổi, tượng đá hóa hắn đã mất muốn ăn đòn lại phạm tiện biểu lộ, cũng mất đối mặt đệ tử ôn nhu như gió dáng vẻ, ngược lại quay lưng về phía họ, thấu phát một cỗ để cho người ta khó mà đến gần lạnh lùng cảm giác.

	"Hẳn là tại Ma khí quấy nhiễu dưới, tính cách phương diện phát sinh biến đổi lớn?" Hà Vô Địch thầm nghĩ.

	"Lão ca."

	"Gọi Tông chủ."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch vội vàng sửa lời nói: "Tông chủ, nơi này nếu là Ma Tổ cố ý thiết bộ, chưa hẳn tồn tại cơ duyên gì, chúng ta vẫn là nhanh nghĩ biện pháp ra ngoài đi."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu trước một bước đứng dậy đi hướng về cửa đường hầm.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thuần thục thu lấy Ma tu Không Gian giới chỉ.

	"Râu ria đồ vật, mang theo cũng lãng phí không gian." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Ách?"

	Đám người trợn tròn mắt.

	Gặp bao tất liếm không phải ngài giáo sao?

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt ở trong lòng khẳng định nói: "Tông chủ khẳng định có vấn đề nha!"

	. . .

	Mười cái cửa đá.

	Lần lượt tiến vào người sống sót từ bên trong tuôn ra, mặc dù nhìn qua rất chật vật, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

	Mặc dù chỉ là đi qua thời gian rất ngắn, nhưng còn sống sót Ma tu cũng chỉ còn lại năm vạn, còn lại đều bị hiến tế.

	"Hả?"

	Có nhân kinh ngạc nói: "Nơi xa làm sao có cửa?"

	"Đi! Đi xem một chút!"

	Đám người lúc này tuôn hướng cửa ngầm, hiển nhiên còn không có từ bỏ đối cơ duyên điều tra.

	May mắn còn sống sót Ma tu vừa mới đi tới, trùng hợp chỉ thấy Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử đi tới, bởi vì toàn thân tượng đá hóa, bộ dáng nhìn qua tặc dọa người.

	"Lão đại!"

	Một tên võ giả chỉ hướng Diêu Mộng Oánh ôm cái hộp tinh sảo, nói: "Trong này có thể cất giấu bảo bối gì!"

	Những người khác cũng ý thức được, con mắt lập tức phát sáng lên.

	"Không sai."

	Ma Tổ thanh âm lại vang lên, nói: "Bên trong đựng là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, các ngươi ai thu hoạch được ai liền có thể kế thừa Ma Vọng tộc y bát!"

	"Lão gia hỏa!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, cả giận nói: "Con đường của ngươi càng chạy càng hẹp!"

	Mấy vạn tên Ma tu thì bị Ma Tổ một câu câu dẫn, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm cái kia cái hộp tinh sảo.

	. . .

	Nửa canh giờ.

	Cố Triêu Tịch đem vừa rồi giẫm diệt xì gà xuất ra, sau đó vuốt ve phía trên bùn đất, nhóm lửa hút một hơi.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng ở nguyên địa có chút choáng váng.

	Bởi vì, tại bọn hắn trong tầm mắt, mấy vạn tên Ma tu phơi thây tại trước mặt, máu tươi hội tụ thành hà, cũng thấu phát gay mũi mùi.

	"Bành."

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao đưa ngang trước người.

	Từ mặt đao dính vết máu đến xem đến, cái này mấy vạn tên Ma tu đều bị hắn xoá bỏ.

	Tàn bạo, vô tình!

	--

	PS, 10000 chữ.

	Cuối tháng, tổng kết hạ tháng này, hết thảy gõ 19w+, xem như từ lên khung đến nay lần đầu rớt phá mỗi tháng 20w chữ, cảm giác có chút tại phạm tội, tháng sau khẳng định phải thêm sức lực.
Kết chương.