Chương 83: Bóng ma tử vong

	"Tiểu Kinh, vất vả ngươi, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một hồi lại tiếp tục lên đường đi."

	Tô Dịch cũng không có xoắn xuýt những thi thể này sự, xuất ra một bình năng lượng chi thủy, đưa tới tiểu Kinh trước mặt.

	Tiểu Kinh hết sức cao hứng, đem cành mận gai duỗi đi vào, hạnh phúc hút.

	Thấy nó bộ dáng này, Tô Dịch trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

	Thông qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn đối tiểu Kinh thực lực lại có một cái nhận thức mới.

	Tiểu gia hỏa này tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn, thì đã có thể cùng Tùng Lâm Lang Vương loại này phổ thông cấp siêu phàm sinh vật bên trong tinh anh giao thủ!

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, muốn có được thực lực như vậy, ít nhất cũng phải trước đột phá đến phổ thông cấp!

	Đương nhiên, tiểu Kinh vừa rồi kỳ thật thắng được phi thường may mắn.

	Nếu không phải nó đào đất kỹ năng vừa vặn có thể khắc chế huyết nộ, tuyệt đối không có khả năng đánh giết Tùng Lâm Lang Vương, nói không chừng còn muốn xám xịt chạy trốn!

	Nếu như đem Tùng Lâm Lang Vương đổi thành Truyền Thừa bí cảnh bên trong kia thớt Phong Lang Vương, vậy lần này thua nhất định là tiểu Kinh!

	Tóm lại, mặc dù đánh chết Tùng Lâm Lang Vương, nhưng tiểu Kinh thực lực tổng hợp cùng phổ thông cấp siêu phàm sinh vật bên trong tinh anh so ra , vẫn là hơi có không đủ, tại khắc chế đối phương tình huống dưới mới có thể thủ thắng.

	Bất quá, liền xem như cái này dạng, Tô Dịch vẫn như cũ mười phần thỏa mãn.

	Dù sao tiểu Kinh linh năng đẳng cấp vẫn chỉ là học đồ cấp thất tinh!

	"Lần này tham gia khảo hạch học sinh bên trong, nghe nói có mấy người sủng thú đều đạt tới phổ thông cấp tinh anh trình độ. Như thế vừa so sánh, ta giống như cũng coi như không là cái gì."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm, bất quá cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Hiện tại so ra kém những người kia không quan hệ, hắn tin tưởng một hai tháng về sau, mình tuyệt đối có thể vượt qua bọn hắn!

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, gặp được phổ thông cấp hung thú học sinh càng ngày càng nhiều, trừ thực lực xác thực tương đối kém "Độc hành hiệp" bên ngoài, tuyệt đại đa số học sinh đều sẽ nếm thử tới chiến đấu một trận.

	Có đôi lời nói thế nào, thử một chút liền tạ thế.

	Chí ít có một phần ba học sinh đang cùng những này phổ thông cấp hung thú trong chiến đấu bị thua!

	Phải biết, những này cũng không phải Tùng Lâm Lang Vương như thế tinh anh quái, mà là bình thường nhất phổ thông cấp hung thú!

	Đương nhiên, đây cũng là chuyện trong dự liệu, dù sao lần này tham gia khảo hạch học sinh bên trong, đại bộ phận sủng thú cũng không có đột phá đến phổ thông cấp.

	Không phải sở hữu sủng thú cũng giống như tiểu Kinh như thế, có được vượt cấp năng lực chiến đấu!

	Nếu không phải rất nhiều học sinh đều tổ đội, chiếm nhân số ưu thế, chiến tích có thể sẽ càng thêm khó coi.

	Dù là như thế, đến tới gần hoàng hôn thời điểm, vẫn như cũ đào thải hơn bốn mươi người.

	Trong đó có một ít là gặp được nguy hiểm hậu chủ động thối lui ra, cũng có một chút là bị nhân viên cứu viện cứu về sau, cưỡng ép mang đi.

	Dựa theo quy định, cứu viện tiểu đội sẽ không dễ dàng xuất thủ, trừ phi học sinh đã lâm vào không cứu thì sẽ chết tình trạng.

	Bởi vậy, một khi nhân viên cứu viện xuất thủ, liền mang ý nghĩa người học sinh này đã "chết", tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong, tự nhiên sẽ bị phán định là thất bại.

	Những học sinh này kỳ thật coi như vận khí tốt, ít nhất bị kịp thời cứu trở về, tối đa cũng liền chịu điểm trọng thương.

	Nhưng, cũng không phải là tất cả mọi người đều có vận khí tốt như vậy.

	Cho đến hoàng hôn, đã có hai tên học sinh xảy ra ngoài ý muốn, bất hạnh chết ở Sư Phong sơn lĩnh!

	Tại gặp được nguy hiểm về sau, bọn hắn không thể kiên trì đến nhân viên cứu viện đến.

	Một người trong đó tại nhân viên cứu viện đến thời điểm, còn bị hung thú gặm ăn nửa cái thân thể, chỉ tìm trở về một nửa thi thể. . .

	Hai người này chết, cho sở hữu học sinh trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

	Lúc này bọn hắn mới chính thức ý thức được, khảo hạch như vậy là thật sẽ chết người, cũng không phải là đang nói đùa!

	Nhất là khi nhìn đến kia hai cỗ thi thể bị kéo về về sau, rất nhiều học sinh đều bối rối, tâm linh bị cực lớn xung kích.

	Vì thế, tùy hành tâm lý lão sư không thể không cho bọn hắn làm một chút tư vấn tâm lý.

	Tại khuyên bảo bọn họ thời điểm,

	Tâm lý lão sư còn đem nàng tinh thần hệ sủng thú sáo trúc chim kêu gọi ra, vì bọn hắn ca hát an thần khúc. . .

	Dựa theo ban sơ kế hoạch, vốn là dự định khiến cái này tham gia khảo hạch học sinh tự hành tại Sư Phong sơn lĩnh bên trong qua đêm.

	Dù sao, tiến vào Truyền Thừa bí cảnh về sau, tại dã ngoại qua đêm là tránh không khỏi sự tình.

	Nhưng bây giờ, dẫn đội thầy chủ nhiệm cùng Đổng Liên Sơn sau khi thương nghị một chút , vẫn là thay đổi kế hoạch, phái người tại Sư Phong sơn lĩnh bên trong thiết lập ba cái doanh địa, cũng thông qua kêu cứu thiết bị định vị, thông tri bên trong dãy núi học sinh đi gần nhất doanh địa qua đêm.

	Phía trên mặc dù cho 10% tử vong chỉ tiêu, nhưng những học sinh này từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đã xem như tinh anh, hao tổn một cái đều sẽ để bọn hắn cảm thấy đau lòng, chớ đừng nói chi là hao tổn 10%.

	Bọn hắn không có khả năng thật sự nhẫn tâm như vậy!

	. . .

	"Tiểu Kinh, gai sắt!"

	"Xinh đẹp! Kéo chặt lấy nó, đừng để nó tránh thoát!"

	Trong một rừng cây, tiểu Kinh chính cùng một đầu Hoàng Kim Mãng quấn quanh ở một đợt.

	Hoàng Kim Mãng là kim thuộc tính hung thú, mãng xà da mười phần cứng rắn, nhưng bởi vì không có nắm giữ đồng da loại hình kỹ năng, tại tinh thông cấp gai sắt kỹ năng trước mặt, vẫn như cũ có chút không chịu nổi một kích , vẫn là bị đâm xuyên, trên thân lập tức xuất hiện hàng trăm hàng ngàn cái huyết động.

	Máu tươi thuận những này huyết động ào ạt chảy ra.

	Hoàng Kim Mãng liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi tiểu Kinh quấn quanh, nhưng lại không giải quyết được vấn đề, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị lấy máu.

	Mấy phút về sau, Hoàng Kim Mãng cuối cùng đã tiêu hao hết cuối cùng một tia sinh mệnh lực, xụi lơ trên mặt đất.

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu. . .  ] 

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 23 điểm, trước mắt tổng hồn lực giá trị 521 điểm  ] 

	"Hô, lại thanh trừ một con phổ thông cấp hung thú."

	Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi.

	Tính đến sói rừng rậm,  đây đã là hắn đánh chết cái thứ sáu phổ thông cấp hung thú rồi!

	Lại thêm những cái kia chủ động đụng lên đến công kích hắn học đồ cấp hung thú, hắn hồn lực giá trị đã tích lũy đến 521 điểm!

	Tiểu Kinh muốn tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa lời nói, cần tám trăm điểm, đã không kém lắm.

	"Tăng thêm đầu này Hoàng Kim Mãng, ta điểm tích lũy cũng đã vượt qua một ngàn, coi như ngày mai một mực mò cá, đoán chừng đều có thể chen vào trước mười."

	"Chỉ là, đã trễ thế này, còn sẽ có người đến kiểm tra thực hư chiến quả sao?"

	Tô Dịch ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, thấy đã sắp muốn triệt để ngầm hạ đi, do dự một chút, cũng không có đè xuống thiết bị định vị bên trên màu lục nút bấm, mà là để tiểu Kinh kéo lấy Hoàng Kim Mãng đi theo phía sau của hắn.

	Dù sao doanh địa cách nơi này đã không xa, không bằng dứt khoát đem đầu này Hoàng Kim Mãng mang đến doanh địa, để nơi đó lão sư cùng lính trinh sát hỗ trợ kiểm tra thực hư, tránh khỏi để người khác chạy tới chạy lui.

	Thời gian này điểm tại bên trong dãy núi hành tẩu vẫn có chút khiếp người, sắc trời mặc dù còn không có triệt để tối xuống, nhưng ở lá cây che chắn bên dưới, vẫn như cũ mười phần âm trầm.

	Tốt trên người Tô Dịch có hai cái bảo mệnh bí bảo, hơn nữa còn có nhỏ Kinh Thủ ở bên cạnh, bởi vậy dũng khí vẫn như cũ rất đủ.

	Chính đáng hắn do dự muốn hay không hiện tại liền đem đèn pin lấy ra thời điểm, rít lên một tiếng đột nhiên từ phía sau truyền đến, dọa đến hắn kém chút nhảy dựng lên.

	Tình huống như thế nào?

	Hắn vội vàng nắm chặt Băng Sương thủ hộ hướng sau lưng nhìn lại, rất nhanh liền phát hiện hai nam hai nữ bốn tên học sinh.

	Trong đó một tên nữ sinh che miệng ngồi xổm trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem tiểu Kinh cùng sau lưng nó kéo lấy Hoàng Kim Mãng.

	Còn dư lại kia ba tên học sinh cũng là một mặt kinh hoảng, ào ào trốn được sủng thú sau lưng.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch đoán được cái gì, lúng túng nói: "Cái kia. . . Thật có lỗi, đó là của ta sủng thú cùng chiến lợi phẩm, không phải là cái gì hung thú. . ."
Kết chương.