Chương 681 : Báo Thù.
Hai ngày sau, Hạ Bình An một đường thông suốt đi tới thành Tuyền Cơ, thành Tuyền Cơ không so thành Long Giác nhỏ , tương tự cũng là Thí Thần trùng giới một toà thành lớn.

	Ven đường, Hạ Bình An gặp phải hai lần Hồ gia cao thủ, Hồ gia ở thành Tuyền Cơ ở ngoài sắp xếp đông đảo cao thủ nghĩ muốn chặn lại, chỉ là những người kia bay đến thời điểm, dùng một mặt Chiếu Nhan kính pháp khí chụp Hạ Bình An một thoáng, phát hiện Chiếu Nhan kính bên trong hình ảnh không có thay đổi, cũng là bay đi.

	Hai lần chặn lại, đều có Hồ gia Bát Dương cảnh cao thủ mang theo Thất Dương cảnh cùng Lục Dương cảnh cao thủ từng tổ từng tổ lại đây.

	Cho tới trước truy sát chính mình cái kia Hồ gia trưởng lão, Hạ Bình An thì lại không nhìn thấy người kia hình bóng, lấy Hạ Bình An phỏng chừng, người kia có thể ngay khi thành Tuyền Cơ lòng đất nơi nào đó, một khi chính mình thông qua thuật độn thổ đi vào, liền muốn lần nữa đụng vào người kia trong tay.

	Hạ Bình An nhìn âm thầm cười gằn, Hồ gia ở thành Tuyền Cơ ở ngoài như vậy trịnh trọng việc, chính là sợ hắn tiến vào thành Tuyền Cơ làm cho không thể thu thập, chính mình trước nếu là ở cái kia ngàn dặm không có người ở dã ngoại bị Hồ gia thu thập ám hại thậm chí là giết, phỏng chừng ai cũng không biết, nhưng ở thành Tuyền Cơ, tình huống nhưng bất đồng, liền xem Hồ gia có hay không gan này lén lút làm chuyện xấu cùng ở bề ngoài làm chuyện xấu, cũng không phải một chuyện, ảnh hưởng cùng hậu quả đó là không giống, cái này thành Tuyền Cơ cũng không tới phiên Hồ gia một nhà độc đại.

	Trước Thúc Long Tịch từng nói, rất nhiều Thần duệ gia tộc đều ở thành Tuyền Cơ như vậy bên trong tòa thành lớn có khác biệt viện phân bộ cứ điểm loại hình địa phương, sẽ có gia tộc cao thủ trưởng lão tọa trấn, những gia tộc này biệt viện phân bộ cứ điểm liền phụ trách ở những chỗ này thu thập tình báo cùng các loại tài nguyên, mở rộng nhân mạch.

	Xuyên qua Hồ gia phía bên ngoài ngăn cản sau khi, Hạ Bình An rơi vào thành Tuyền Cơ bên trong một cái trên đường cái, tiện tay liền ngăn cản trên đường cái một cái chính đang tại đi dạo Lục Dương cảnh Triệu hoán sư.

	"Ngươi. . . Không biết tiền bối có chuyện gì?" Cái kia Triệu hoán sư hơn bốn mươi tuổi, ngoài miệng giữ lại hai phiết có chút buồn cười chòm râu, thoạt nhìn có chút đầy mỡ con buôn, nguyên bản nhìn hắn có người từ trên trời giáng xuống ngăn cản mình còn có chút tức giận, nhưng một cảm giác Hạ Bình An khí tức trên người, trên mặt liền lập tức nặn ra nụ cười.

	Hạ Bình An tay hơi động, liền lấy ra một viên Cạm bẫy giới châu, trực tiếp nhét vào người kia trên tay, "Ta vừa tới thành Tuyền Cơ, đối với trong thành tình huống còn chưa quen thuộc, muốn hỏi thăm ngươi một thoáng, nghe nói cái này thành Tuyền Cơ bên trong có không ít Thần duệ gia tộc trụ sở phân bộ?"

	"Tiền bối, ngài đây chính là hỏi đúng người, ta ở thành Tuyền Cơ nhiều năm, trong thành này góc góc, sẽ không có ta chưa quen thuộc, không biết tiền bối muốn nghe được chuyện gì. . ." Người kia nhìn mình trên tay giới châu, con mắt lập tức liền cười nở hoa, trên tay cái này viên giới châu mặc dù là bình thường giới châu, thế nhưng, lại thế nào đi nữa bình thường ít nhất cũng đáng cái một hai ngàn kim tệ, những thứ này Thất Dương cảnh cao thủ chính là ra tay hào phóng a, người kia trong lòng vui a đến không được, "Không biết tiền bối muốn nghe được cái nào Thần duệ gia tộc tình huống?"

	"Hừm, đem ngươi biết đến đều nói cho ta nghe một chút!"

	"Quãng thời gian trước danh tiếng chính kình Địch gia phân bộ ngay khi thành nam Địch gia bảo, Dương gia phân bộ ngay khi Địch gia bảo phía đông nam hơn mười dặm ở ngoài, cũng là một toà màu xanh đại bảo, bên cạnh có một dòng sông, rất xa liền có thể nhìn thấy, Thúc Long gia. . ."

	Người kia đến rồi hứng thú, bắt đầu rõ ràng mười mươi cho Hạ Bình An giới thiệu đến, tựa hồ hiềm nói tới không đã nghiền, hắn còn lấy ra một phân địa đồ, trên địa đồ cho Hạ Bình An đem mỗi cái Thần duệ gia tộc trụ sở phân bộ đều biểu thị đi ra.

	Hạ Bình An vừa nghe, trong óc cũng đã có toàn bộ thành Tuyền Cơ mỗi cái Thần duệ gia tộc trụ sở phân bộ đại thể tình huống, trong lòng đã có bài bản.

	"Đúng rồi, nghe nói mấy ngày nay Vạn Ma lĩnh chuyện dẫn tới rất nhiều tông môn cùng đại gia tộc đều phái cao thủ đến đây thành Tuyền Cơ, những thứ này Thần duệ gia tộc có hay không nhân vật lợi hại nào đến a?" Hạ Bình An chịu tính tình vẻ mặt ôn hòa lại hỏi một lần.

	"Tại sao không có, nhiều hơn nhiều, mấy ngày nay thành Tuyền Cơ bên trong so với ngày xưa náo nhiệt nhiều, quả thật là Thông U khắp nơi đi, Hóa Hình nhiều như chó. . . Khục khục, thật không tiện, tiền bối, ta không phải nói ngài, ta là nói những ngày qua trong thành đến rồi thật nhiều cao thủ. . ." Người kia rụt cổ một cái, hơi hơi lúng túng cười, chỉ lo Hạ Bình An sinh giận.

	"Không sao, ta xem hiện tại trong thành Thông U cảnh cũng không có thiếu, không ngạc nhiên. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An không tức giận, người kia lá gan lại lớn lên, vội vã lại cho Hạ Bình An giới thiệu một lần trong thành gần nhất mấy ngày nay đến cao thủ cường giả.

	Khi Hạ Bình An nghe được Địch gia một cái tên là Địch Sở Thiên Cửu Dương cảnh trưởng lão ngày hôm trước cũng tới đến thành Tuyền Cơ tọa trấn thời điểm, Hạ Bình An nở nụ cười, Địch gia Cửu Dương cảnh đến rồi, vậy thì dễ làm rồi.

	"Cảm tạ. . ." Hạ Bình An chân thành nói một tiếng cảm tạ, những tin tức này, đối với hắn hiện tại tới nói rất đúng lúc, đổi một viên giới châu hoa được đến.

	"Tiền bối, ta tên La Không, liền ở tại núi Cửu Bảo, tiền bối muốn có yêu cầu giúp bận rộn sự tình, có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta!" Người kia nịnh bợ nói.

	"Quên đi, ta không liên lụy ngươi, ngươi tốt nhất đem gặp qua ta chuyện quên mất, ta cũng sẽ không nói với người khác. . ." Hạ Bình An mỉm cười, vỗ vỗ người kia vai.

	"Quên, tại sao?" Người kia còn sửng sốt một chút.

	"Hừm, ngươi rất nhanh liền biết rồi. . ." Hạ Bình An nói, đã bay lên trời, hướng về thành Tuyền Cơ hướng tây bắc bay đi.

	Người kia thu hồi trên tay Cạm bẫy giới châu, nhìn thấy Hạ Bình An rời đi sau khi, chính mình tại chỗ suy nghĩ một chút, nhìn thấy Hạ Bình An đã bay đến bên ngoài mấy dặm, hắn có chút ngạc nhiên, không nhịn được cũng bay lên bầu trời, muốn đi xem Hạ Bình An đến cùng đi chỗ nào.

	Vẫn không có bay ra hơn mười dặm, người kia nhìn thấy Hạ Bình An ở trên trời thậm chí ngay cả cong đều không quải một thoáng, giống như bắn ra mũi tên, liền ngạnh ngạnh liền hướng về Hồ gia ở thành Tuyền Cơ Hồ gia bảo bay đi, bóng lưng thoạt nhìn sát khí hừng hực, người kia nghĩ tới điều gì, sắc mặt chính là biến đổi, "Ta đi, sẽ không là đi tìm Hồ gia trả thù đi, ai dám tìm Thần duệ gia tộc trả thù. . .", người kia tự nói một câu, nghĩ đến nếu là người kia tìm đến Hồ gia trả thù, hắn tâm can đều đang run rẩy, nhưng hắn ngẫm lại, lại cảm thấy thật giống không thể, người kia chán sống sao? Một cái Thông U cảnh Triệu hoán sư lại dám ở thành Tuyền Cơ bên trong tìm Thần duệ gia tộc trả thù. . .

	Hạ Bình An ở trên trời, tốc độ đã bất tri bất giác đang tăng nhanh , bởi vì chu vi không người, trên mặt hắn một trận biến ảo, đã một lần nữa biến thành Mai Chính cái kia phó mặt ngựa mắt tam giác tàn nhẫn dáng dấp.

	Hồ gia bảo rất nhanh sẽ xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Hồ gia bảo xây đến rất lớn, diện tích không sai biệt lắm có một km2, cao mấy chục mét màu trắng bảo tường mặt sau, các loại pháo đài lầu các đài cao mọc như rừng, thoạt nhìn khá là hoa lệ, bảo bên trong còn có một toà hùng vĩ tháp cao, không sai biệt lắm có hơn ba trăm mét cao, tháp trên lay động Hồ gia cờ xí, cờ xí trên còn có một cái hồ chữ.

	Ở thành Tuyền Cơ , bởi vì Hồ gia pháo đài là màu trắng, thành Tuyền Cơ lại đem Hồ gia trụ sở xưng là Bạch bảo, phi thường dễ thấy.

	Cái gọi là giường bên cạnh há để người khác ngủ ngáy, ở cái này chút Thần duệ gia tộc trụ sở phạm vi mấy chục km bên trong , bình thường cũng không dám có gia tộc khác hoặc là môn phái nhỏ tập hợp lại đây chen chúc, vì lẽ đó Bạch bảo chu vi, khắp nơi trụi lủi, ngoại trừ tự nhiên cây cối sông nước, cũng không có gia tộc khác cùng tông môn tồn tại.

	Hạ Bình An tốc độ đang tăng nhanh, trên tay cấp tốc kết một cái Chuyển Luân ấn, Hạ Bình An hai tay giơ lên, như nâng tháp, chớp mắt liền hàng, khủng bố mãnh liệt ngũ hành lực lượng như núi lớn ở Hạ Bình An đỉnh đầu dâng trào lên, lập tức liền ngưng tụ ra một cái đường kính mấy trăm mét ngũ hành lực lượng ngưng tụ cự luân.

	Hạ Bình An tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cự luân ở Hạ Bình An trên tay chậm rãi chuyển động, càng lúc càng lớn, chỉ là thời gian mấy hơi thở, thì có phong vân biến sắc cảm giác, không sai biệt lắm để toàn bộ thành Tuyền Cơ thiên tượng đều có biến hóa, đủ mọi màu sắc hào quang từ Hạ Bình An trên tay ngũ hành cự luân trong tản mát ra, dâng trào như biển.

	Đồng nhất thời gian, thành Tuyền Cơ bên trong vô số cao thủ đã cảm giác được này cỗ khủng bố ngũ hành lực lượng tồn tại, lập tức bị kinh động.

	Mà cái này thời điểm, Hạ Bình An đã bay đến Bạch bảo trên không, một đôi mắt tam giác hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí phân tán, Hạ Bình An tiếng nói lạnh lẽo trong mang theo sát khí, chấn động toàn bộ thành Tuyền Cơ.

	"Hồ gia, ta Mai Chính đến rồi, các ngươi không phải muốn giết ta sao, đến a. . ."

	Ở Hạ Bình An mở miệng đồng thời, trên tay hắn ngưng tụ ngũ hành lực lượng cự luân, đã như Thái sơn áp đỉnh như thế, từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Hồ gia Bạch bảo đột nhiên đánh xuống. . .

	Hạ Bình An trên tay ngũ hành lực lượng ngưng tụ cự luân quá khủng bố, lần này đánh xuống, quả thật còn như núi lở như thế, Bạch bảo bên trong tháp cao tháp thân, trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, còn không chờ bảo bên trong những kia người nhà họ Hồ phản ứng lại, cự luân đã tráo đỉnh ập lên đầu. . .
Kết chương.