Chương 242 : Cửu U Đao Vào Tay.
Hỏa diễm hừng hực. 

Nhất khoả ngón cái lớn nhỏ đan dược, đã hoàn toàn thành hình. 

Toàn thân một phiến thuần kim, như hoàng kim đúc thành, diệu diệu sinh huy. 

Một cổ đặc biệt hương khí, không ngừng bắt đầu tràn ngập ra tới, dược hương tràn ngập một cổ lực lượng, khuếch tán ra tới phía sau, tế đàn tứ phương vị trí, thảo mộc đều tại điên cuồng tăng trưởng lên tới. 

Tứ phương sinh cơ giờ khắc này tràn đầy đâu chỉ gấp 10, héo rũ thụ mộc khôi phục sinh cơ, thiên địa sinh cơ bừng bừng. 

Thần thánh chi quang tràn ngập, dược hương khuếch tán tứ phương. 

Này một màn bất luận thấy thế nào, đều là điềm lành chi tướng. 

Nếu là không biết nội tình, khẳng định không cách nào tưởng tượng ra, tại này thần thánh bề ngoài hạ là huyết tinh dơ bẩn. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan có này hiệu quả, là đồ lục Tiêu thị nhất tộc cường giả, lại giết chóc đông đảo Tông Sư, dùng bọn hắn thi cốt làm dược tài luyện chế mà thành. 

Đan thành sát na. 

Nhất đạo hắc ảnh hoành nhảy qua ngàn vạn khoảng cách, trong nháy mắt cũng đã hàng lâm tới tế đàn phía trên. 

Đối với đột nhiên bạo khởi hắc ảnh, lão Lương Vương sớm đã chuẩn bị đã lâu, căn bản không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn, âm thầm có người thăm dò, lão Lương Vương sớm đã cảm thụ đến, chỉ là không cách nào phán đoán rốt cuộc là ai? 

Vốn tưởng rằng là Âm Cực Tông cường giả, lại là không có dự liệu đến, đối phương tại Chí Tôn mạch chủ tử vong lúc cũng không có xuất hiện, lúc ấy lão Lương Vương liền lấy lời nói thăm dò, nhưng âm thầm chi nhân không nhúc nhích. 

Tuy nhiên trong miệng trào phúng Chí Tôn mạch chủ ý tưởng, nhưng lão Lương Vương cũng tán thành đối phương ý tưởng. 

Chí Tôn nhất mạch Tông Sư cũng liền tính, nhưng hai vị Đại Tông Sư thật sự là quá trọng yếu, có Nhất phẩm bán Thần Binh nơi tay, Chí Tôn mạch chủ thế nhưng Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư chiến lực, dạng này tổn thất cho dù là đương thế đại tông cũng là thừa nhận không nổi. 

Này nhượng lão Lương Vương biết rõ, đối phương không phải Âm Cực Tông người. 

Dù sao nếu là Âm Cực Tông cường giả, bắt đầu cùng Chí Tôn mạch chủ liên thủ mới là tốt nhất lựa chọn. 

Biết rõ đối phương là không biết cường giả phía sau, lão Lương Vương trong lòng lo lắng đại giảm, lập tức lựa chọn đánh chết Chí Tôn mạch chủ, bằng không thì lấy đối phương thực lực, há có thể kiên trì như thế lâu. 

Nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chiến lực là bị đẩy lên tới, nhưng cũng liền tương đương với phổ thông Võ đạo Nhất phẩm. 

Lão Lương Vương thế nhưng hoàn thành Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất, chân chính đặt chân tại Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, nếu là làm tế phẩm thi thể, ở vào tuổi già sức yếu cũng liền tính, bây giờ hoàn thành đoạt xá phía sau, đã khôi phục tráng niên trạng thái, Chí Tôn mạch chủ sớm không phải là đối thủ. 

Này trước sau tin tức khác biệt, chính là Chí Tôn mạch chủ dám tại bảo hổ lột da nguyên nhân, có tông môn thác ngọn nguồn, lại tăng thêm cho rằng lão Lương Vương tuổi già sức yếu không đáng nhắc tới. 

Nhất danh không biết địch nhân, lão Lương Vương cũng không lo lắng. 

Đã đặt chân tại Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, đối phương lại cường lại có thể cường đi nơi nào. 

Đối phương không cùng Cửu U Minh Giáo cùng Âm Cực Tông có liên luỵ, này ngược lại là một kiện hảo sự, đợi đến sau cùng đại cục đã định, đối phương liền tính xuất thủ, lại có cái gì dùng? 

Lão Lương Vương nhìn xem đan thành phía sau, âm thầm nhìn xem người xuất thủ, cánh tay bỗng nhiên nâng lên, ngang nhiên chi gian hướng hừng hực thiêu đốt hỏa diễm bên trong duỗi ra. 

Trước tiên. 

Lão Lương Vương lựa chọn không phải Cửu U Đao, mà là ba chân hai tai đại đỉnh phía trên Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. 

Này một màn xem Đậu Trường Sinh ánh mắt co rụt lại, vững vàng bộ pháp hơi hơi dừng lại, lùi lại một chút mới tiếp tục hướng phía trước tiếp tục đi đến. 

Then chốt thời khắc. 

Người đệ nhất ý tưởng, hội bạo lộ ra bọn hắn trong lòng chỗ tưởng. 

Này một lần lão Lương Vương tân tân khổ khổ mưu đồ nhiều năm, tại Đậu Trường Sinh trong lòng một mực tưởng rằng Cửu U Đao, bởi vì thánh nữ thực lực không kém, lão Lương Vương một mực không có nắm chắc hạ thủ cướp đoạt, cho nên mới hội ẩn nhẫn nhiều năm như vậy. 

Nhưng bây giờ trông thấy lão Lương Vương động tác phía sau, Đậu Trường Sinh hoàn toàn phủ định trong lòng ý tưởng. 

Thần Binh Cửu U Đao trong thiên hạ cũng chỉ có một thanh. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan vô số. 

Cho dù là này một lần mất đi, cũng có thể lần tới luyện chế, thực tế là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan hiệu quả nghịch thiên, nhưng hạn chế cũng là cực lớn. 

Này đồ vật đều xem như đính chế sản vật, ngoại nhân thôn phục lời nói, căn bản là không có hiệu quả. 

Trước mắt Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan lão Lương Vương thôn phục, mới hội có đột phá thọ số cực hạn hiệu quả, Tào Long Cát ăn chỉ là tăng cường sinh cơ, căn bản không có gì hiệu quả, mà đổi nhất vị chưa tới 250 cực hạn thọ số người, như nhất danh Trung tam phẩm, 180 tuổi đại nạn tiến đến, ăn đảo là hội tăng trưởng thọ số. 

Dù sao này nhất khoả Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan dùng tài liệu quá khó khăn được, dược hiệu cũng là phi thường cường. 

Này đồ vật ngoại trừ lão Lương Vương bên ngoài, toàn bộ đều là gân gà, phổ thông duyên thọ đan dược tẫn quản khó được, khả năng đủ Võ đạo Nhất phẩm cường giả đều có thể đạt được, toàn bộ đều có thể sống đến phàm tục thọ số cực hạn. 

Nếu là chính mình lời nói, như vậy dẫn đầu muốn tranh đoạt Cửu U Đao, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đối ngoại nhân là gân gà, ngoại nhân là sẽ không đi cướp đoạt, thuận tay liền có thể đạt được. 

Cho dù là bị cướp đoạt, lão Lương Vương cũng sẽ không chịu uy hiếp, chỉ cần Cửu U Đao nơi tay, bằng vào Thần Binh sắc bén, đủ để tăng thêm chiến lực, liền tính lại bất lực rút đi, cũng có thể cùng Đại Chu giao dịch, lại tới một lần luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. 

Đủ loại nguyên do tổng kết xuống tới, Thần Binh Cửu U Đao mới là trọng yếu nhất. 

Nhưng hết lần này đến lần khác lão Lương Vương lựa chọn chính là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, này đơn giản động tác đã nói cho Đậu Trường Sinh, tại lão Lương Vương trong lòng quan trọng là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, mà không phải Thần Binh Cửu U Đao. 

Hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, lão Lương Vương rộng thùng thình bàn tay đã nắm trụ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, hỏa diễm đốt cháy bàn tay, pháp lực cùng khí huyết bao bọc bàn tay, tại hỏa diễm phía dưới nhưng cũng là hiện ra đốt cháy khét dấu vết. 

Này một cổ hỏa diễm phi thường khủng bố, căn bản không phải phổ thông phàm hoả. 

Lão Lương Vương một tay nắm trụ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan phía sau, một đôi con ngươi hiện ra an tâm chi sắc, ngẩng đầu nhìn hướng bạo khởi lao ra hắc ảnh. 

Hổ trảo đã giẫm đạp tại tế đàn phía trên, kiên ngạnh tế đàn hiện ra vỡ vụn dấu vết, bén nhọn lợi trảo đã đâm rách tế đàn, dị thú như nhất khoả như đạn pháo rơi xuống, tế đàn hiện ra nhện võng giống như vết rách, đại lượng cặn tịch quyển tứ phương. 

Một đầu Huyết Long gào thét lao ra, đã oanh kích đến Cửu U Đao phía trên, ở vào mộc giá phía trên Thần Binh, trong nháy mắt đã phóng lên trời, bay về phía thiên khung phía trên. 

Lão Lương Vương ngẩng đầu lúc, chính là Cửu U Đao cao cao bay lên lúc, lại là không có nhìn Cửu U Đao, mà là nhìn kỹ từ âm thầm đăng tràng Tào Long Cát, duỗi tay nhè nhẹ kéo túm, đeo tại bộ mặt phía trên mặt nạ, một thanh bị kéo túm xuống tới. 

Lão Lương Vương lộ ra chân dung, này hoàn toàn là lão Lương Vương tuổi trẻ thời kỳ tướng mạo. 

Tào Long Cát duỗi tay hơi khẽ nâng khởi Xích Huyết Phương Thiên Kích, sắc bén họa kích tiểu cành đối diện lão Lương Vương, Tào Long Cát lông mày thật sâu nhăn lại, trước mặt lão Lương Vương dung nhan cùng ngày xưa giống nhau như đúc, nhưng khí tức thật sự là quá lạ lẫm. 

Này huyết nhục chi khu khẳng định đến từ chính lão Lương Vương cận thân, thậm chí là hiệu quả tốt nhất, này chính là lão Lương Vương tử tự, mà làm này huyết nhục chi khu thích ứng pháp tướng, không biết trả giá nhiều ít đại giới, còn có này cùng chính mình giống nhau như đúc tướng mạo, khẳng định là trả giá càng lớn đại giới. 

Làm như vậy hành vi, có thể nói là phát rồ. 

Tào Long Cát trong lòng sinh ra một cổ hàn ý, chợt sinh ra một cổ lửa giận, phi thường nén giận, một cổ biệt khuất cảm giác, nhưng là tự nhiên sinh ra. 

Tào Long Cát không sợ cường địch, cho dù là Thần Ma tại phía trước, cùng lắm thì vừa chết. 

Nhưng trước mặt vị này ngày xưa chí giao hảo hữu, mới hơn 100 năm thời gian, dĩ nhiên biến như thế lạ lẫm, thực tế là đối người khác mà nói, này là hơn 100 năm, đối Tào Long Cát chỉ là không đến một năm thời gian. 

Đối lão Lương Vương ấn tượng còn dừng lại tại Thần Đô, bọn hắn huynh đệ chi gian chè chén lúc, khi đó lão Lương Vương hào hùng oai hùng, mà bây giờ trước mắt vị này, vì mạng sống không tiếc giết chóc tử tự, biến hóa thật sự là quá lớn. 

Đã sinh ra nghiêm trọng tan vỡ cảm giác, một loại không chân thực, còn có đối phương đọa lạc tức giận, hết lần này đến lần khác này một loại hoả khí, lại là vô pháp phát tiết rơi. 

Tào Long Cát tính cách duyên cớ, không phải rống to kêu to mở miệng chất vấn đối phương vì cái gì như thế người, cho nên chính là như thế, này một cổ hoả khí không cách nào phát tiết, toàn bộ đều đọng lại tại trong nội tâm. 

Tào Long Cát bờ môi nhuyễn động, một câu đến bên miệng lại lần nữa nuốt nhập trong bụng, phản phản phục phục thật lâu, rốt cục khắc chế không trụ mở miệng diễn giải: " Lão Tiêu. " 

" Còn nhớ rõ Tam Tiên Đảo chi chiến phía trước, đại quân tụ tập, cho dù là Võ đạo Nhất phẩm, xông trận cũng là cửu tử nhất sinh, nhưng ngươi là bực nào hào hùng, dám tại giành trước đảm đương tử sĩ. " 

" Liên xông tam trận, lấy thân bị trọng thương, trảm sát Nhất phẩm Long tộc, lúc này mới đặt ta quân ưu thế. " 

" Tam Tiên Đảo nhất chiến, đại hoạch toàn thắng. " 

" Ngươi cầm đầu công. " 

" Ngày xưa không sợ sinh tử lão Tiêu, bây giờ vì kéo dài hơi tàn, dĩ nhiên không tiếc giết chết thân tộc, đoạt xá chí thân. " 

Tào Long Cát hiện ra rét lạnh khí cơ, lẫm liệt sát khí, bắt đầu từ thiên địa bên trong lan tràn, trầm mặc một hai kế tục tục diễn giải: " Coi trọng nhất thân tình, lập chí rầm rộ sư môn người. " 

" Bây giờ dĩ nhiên bán ra sư môn, lục thân không nhận. " 

" Ta không biết này là chê cười, còn là châm chọc. " 

" Dạng này ngươi, còn không bằng lúc trước chết ở Tam Tiên Đảo chi chiến. " 

" Bây giờ dạng này sa đọa, ta không cách nào tiếp nhận. " 

Lão Lương Vương thuận tay đem mặt nạ quăng ra, một bước đi ra, giẫm đạp ở giữa không trung, hai ba bước phía sau đã cùng Tào Long Cát ngang hàng, giương mắt nhìn kỹ trước mặt ngày xưa tiểu đệ. 

Con ngươi hiện ra hoảng hốt, hồi ức mở miệng diễn giải: " Quá lâu. " 

" Tại ngươi nhìn tới chỉ là không đến một năm thời gian, có thể đối ta mà nói quá lâu. " 

" Hơn 200 năm. " 

" Này dài dằng dặc thời gian, ta ngày ngày đều bị ân sư di ngôn tra tấn. " 

" Năm đó đánh Đông dẹp Bắc, tuy nhiên ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi ngày đều tại sinh tử chi gian giãy dụa, nhưng này một đoạn thời gian, là ta an tâm nhất nhật tử, không cần tưởng như vậy nhiều, không chuẩn sau một khắc liền chết. " 

" Nhưng về sau ta tới Lương Châu phía sau, bình thản nhật tử, mỗi lần trông thấy Cửu U Minh Giáo người, ta đều hội bị ân sư di ngôn tra tấn. " 

" Trung hưng Cửu U Minh Giáo. " 

" Này lục chữ, như ma chú giống như, ngày ngày đều tại ta trong tai vang vọng. " 

Tào Long Cát cười lạnh đứng lên, mở miệng châm chọc diễn giải: " Trung hưng? " 

" Ngươi liền là dạng này trung hưng. " 

" Bây giờ Cửu U Minh Giáo mỗi một vị Tông Sư tử vong, đều cùng ngươi thoát không ra quan hệ. " 

" Ngươi thay đổi, không muốn lại cấp chính mình kiếm cớ. " 

" Không. " 

Nhất đạo thanh âm vang lên, đã nhặt lên Cửu U Đao Đậu Trường Sinh, nhưng là chậm rãi đi tới, bác bỏ Tào Long Cát lời nói, kính nể mở miệng diễn giải: " Nhạc phụ đại nhân là toàn tâm toàn ý vì rầm rộ Cửu U Minh Giáo. " 

" Vì này không tiếc từ bỏ coi trọng nhất thân tình. "
Kết chương.