Chương 765 : Trên đỉnh Tễ Sắc (1).
Tống Tập Tân đứng trong chốc lát, liền xoay người yên lặng rời khỏi, tựa như chính hắn nói, hai cái hẻm Nê Bình làm hàng xóm nhiều năm bạn cùng lứa tuổi, kỳ thật không có quá nhiều tốt nói chuyện, từ nhỏ liền qua lại xem không thuận mắt, chưa bao giờ là người một đường. Chỉ là đoán chừng hai người cũng không nghĩ tới, đã từng chỉ cách lấp kín tường viện, một cái lớn tiếng đọc sách "Quan đốc tạo con riêng", một cái vểnh tai nghe lén tiếng đọc sách thợ làm gốm học đồ, sớm hơn thời điểm, một cái là áo cơm không lo, bên người có tỳ nữ lo liệu việc nhà công tử ca, một cái là thường xuyên đói bụng, còn có thể ngẫu nhiên giúp đỡ xách nước giầy rơm kẻ quê mùa, sẽ biến thành một cái Hạo Nhiên thứ hai đại vương triều quyền thế phiên vương, một cái Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân.

	Tống Tập Tân nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, không biết năm đó những cái kia đã từng vung vãi tại hẻm Nê Bình bên trong ánh mặt trời cùng ánh trăng, sẽ sẽ không cảm thấy cái kia chuyến nhân gian đi xa, không uổng chuyến này?

	Tống Tập Tân chậm rãi mà đi, cùng cái kia Trần Bình An không chào mà đi, nguyên bản như là một gốc cây sinh trưởng tại ruộng lúa bên trong bại cây cỏ, người qua đường sẽ không nhìn nhiều vài lần, có thể bởi vì làm hàng xóm quan hệ, ước chừng mười năm giao tiếp, tất cả lúc nhỏ, thiếu niên thời gian, đều cho căn nhà đó, cái kia hẹp hòi hẻm nhỏ, Tống Tập Tân thật sự thấy được phiền, cho đến ngày nay, chuyện cho tới bây giờ, khá lắm từ nhỏ sâu trong cỏ, dần dần cảm giác ra rau cúc.

	Cùng hắn lại có quan hệ gì.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An lạy dài đứng dậy về sau, gọi lại Tống Tập Tân, Tống Tập Tân quay đầu hỏi: "Có việc?"

	Trần Bình An đi đến bên cạnh hắn, "Sông lớn đổ ra biển từ miếu bên này, có hay không cho khách hành hương ngủ lại phòng xá, nếu như mà có, ngươi giúp ta muốn một gian."

	Chính mình chạy đi nhanh, Khương Thượng Chân cái kia Vân Chu độ thuyền, đoán chừng sớm nhất cũng muốn ngày mai vào lúc giữa trưa, mới có thể đuổi tới Đại Ly thủ đô thứ hai phụ cận tiên gia bến đò, gió xuân sang.

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Xem tại Lão Long thành phiên để nào đó bản mới tinh sách vở mức độ, ta giúp ngươi mở cái này cửa."

	Lão Long thành chiến trường đã từng bởi vì 1 đám cổ quái Yêu tộc tu sĩ, thương vong ngoài ý muốn lớn, Đại Ly phiên để văn bí thư lang, lục xem vô số Đại Ly hồ sơ bí lục, đều không thể tìm ra đối phương nền móng, cuối cùng là bằng vào một quyển cũng không ghi chép xuất xứ sách vở, nhanh chóng khám nghiệm ra 'Ác mộng' cùng 'Trộm mặt người' thân phận, có thể xoay chuyển chiến cuộc, bằng không thì Đại Ly tu sĩ chiến tổn hại sẽ thật lớn. Về sau cái kia quyển sổ, phiên vương Tống Mục truyền lệnh xuống, Lão Long thành cùng ngày liền khắc bản đi ra mấy nghìn bản, lưu truyền rộng rãi, đã tham gia Lão Long thành chiến sự trên núi tu sĩ, hầu như mỗi người một bản.

	Lại về sau, bằng vào cái này bộ kỹ càng ghi lại hơn trăm loại Yêu tộc bàng môn tu sĩ sách vở, đều châu tìm ra không ít ẩn nấp tại sơn dã phố phường giảo hoạt Yêu tộc, một quyển vô danh sách vở, bị đời sau tu sĩ vinh dự 《 Sưu sơn lục 》, so với sớm hơn cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, đương nhiên vẫn là không cách nào so sánh, chẳng qua có thể làm hậu người đền bù chỗ thiếu.

	Trần Bình An chỉ làm không biết cái gì sách vở.

	Tống Tập Tân nhìn xem cái này mặt không biểu tình năm đó hàng xóm, đại khái là bộ dạng này bộ dáng nhìn rất giống khi còn bé rồi, hắn liền không nhịn được tức giận, thói quen liền cứ phải miệng ti tiện nhiều lời vài câu, chậc chậc cười nói: "Giống như mỗi lần hàn huyên với ngươi, đều là như vậy trước mặt co quắp không có biểu lộ, mắt cá chết, hũ nút, mấy cây gậy đánh không xuất ra cái rắm đến. . ."

	Ước chừng là phát giác được đối phương nhẫn nại cực hạn, Tống Tập Tân câu chuyện chuyển một cái, dáng tươi cười chân thành vài phần, nói: "Chẳng qua ngươi vận khí tính không sai rồi, dựa theo phụ cận mấy cái ngõ hẻm các lão nhân lời nói, tính khí tùy ngươi cha, bộ dáng tùy ngươi mẹ. Còn có, núi Lạc Phách tống sơn thần sự tình, tại sơn thần từ miếu dời lúc trước, Ngụy sơn quân thủy chung không có như thế nào làm khó hắn, cuối cùng trả lại cho Kỳ Đôn sơn cái này khối phong thủy bảo địa, khiến tống sơn thần xây dựng lại từ miếu, coi như ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình. Đến nỗi Trần Bình An có nhận hay không, về sau có muốn hay không đòi hỏi, đều là chuyện của ngươi, dù sao Tống Mục rất chịu ơn."

	Trần Bình An nói ra: "Sớm như vậy biết làm người, cũng không đến nỗi ăn cái kia trận đòn."

	Tống Tập Tân vô thức thò tay vuốt vuốt cổ, "Đừng nói được như vậy nhẹ nhàng bâng quơ a, thiếu chút nữa cho ngươi bóp chết được không. Sự kiện kia, đúng là ta làm được không đứng đắn rồi, lúc này ta cùng với ngươi nói lời xin lỗi. Ta biết rõ ngươi người này nhất mang thù, đã nói rồi, khoản này nợ cũ hai ta coi như thanh toán xong rồi."

	Tống Tập Tân đã từng lung tung biên soạn cái phong thuỷ cách nói, lừa gạt Trần Bình An đi Long Diêu trở thành học đồ kiếm ăn, khiến Trần Bình An phá vỡ một cái lời thề, sau đó cho Trần Bình An biết rõ chân tướng về sau, thiếu chút nữa tại hẻm Nê Bình trong bóp chết Tống Tập Tân, ngăm đen cơ bắp thiếu niên, gầy cây gậy trúc tựa như dáng người, lực đạo lại lớn được kinh người, sống an nhàn sung sướng coi như quý công tử Tống Tập Tân, quỷ môn quan đánh cái chuyển, ở đằng kia sau đó, kỳ thật khí không như ý rất nhiều năm. Chỉ có điều quay đầu lại xem, coi như là năm đó Trần Bình An quyết tâm muốn giết hắn, chết là chắc chắn sẽ không chết đấy, bởi vì chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào hẻm Nê Bình Đại Ly tử sĩ gián điệp, kỳ thật ở bên vụng trộm nhìn xem một màn kia, tại Đại Ly sức mạnh quốc gia phong sinh thủy khởi lúc trước, tại hoàng thúc Tống Trường Kính dẫn hắn đi cầu vòm bên kia dâng hương lúc trước, trước kia tại phủ tông nhân trên gia phả trước từ "Tống Hòa" sửa đi vì "Tống Mục", lại bị biến mất tên Tống Tập Tân, là tuyệt đối chết không được đấy.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta với ngươi đáng lẽ cũng không sao tử thù, thanh toán xong là tốt nhất."

	Tống Tập Tân do dự một chút, hỏi: "Vậy ngươi cùng Đại Ly như thế nào tính?"

	Trần Bình An nói ra: "Đỉnh đầu ba thước có thần minh, dưới chân mỗi bước có lý trên."

	Tống Tập Tân cười trừ, mang theo Trần Bình An tìm được vị kia người coi miếu, nói bên cạnh mình cái này trên núi bằng hữu, ý định ở nhờ một đêm sự tình, người coi miếu đương nhiên không dám cùng một vị phiên vương nói một chữ không, từ trong miếu khách hành hương phòng xá lại hút hàng không sứt mẻ, nhớ tới cách thức, vẫn có thể đủ dọn ra mấy gian đến đấy.

	Hôm nay tể độc người coi miếu, là một vị trước kia tại Đại Ly Sơn Nhai thư viện đi học luyện khí sĩ, trăm tuổi tuổi cao rồi, như cũ tinh thần quắc thước, Long Môn cảnh tu sĩ, coi như là Sơn Nhai thư viện sớm nhất 1 đám đi học sĩ tử, lão nhân thực sự không phải là Đại Ly người, vì vậy tại năm đó chủ động du học Đại Ly, liền lộ ra mười phần đặc lập độc hành. Ở đằng kia đoạn trong năm tháng, phương bắc Đại Ly như cũ là một châu công nhận man di nơi, mà Đại Ly vương triều bản thổ văn hào đại nho, tại lúc ấy là nổi danh khiêm tốn, lấy có thể cùng Lô thị vương triều, Đại Tùy người đọc sách thi từ phụ xướng vẻ vang, đi tin rất nhiều, hồi âm cực ít. Dù là nhà mình thì có cái kia Tú Hổ Thôi Sàm, thư viện sơn trưởng Tề Tĩnh Xuân, như cũ không muốn tại văn chương một chuyện trên như thế nào phản ứng hai người, lúc ấy văn đàn sĩ lâm, còn có rất nhiều rộng rãi chịu khen lời nói, ví dụ như Lô thị núi sông mặt trời lặn cảnh tượng, có một không hai một châu chi bắc, Đại Tùy nửa vầng trăng, vẫn còn thắng Đại Ly trăng tròn. . .

	May mà Đại Ly thiết kỵ tiếng vó ngựa lớn, mấy cái này vẻ nho nhã lời nói, biên quan bão cát lớn, móng ngựa giẫm mạnh, gió thổi qua liền tản.

	Đạt được từ miếu bên này xác thực trả lời thuyết phục về sau, Tống Tập Tân quay đầu mắt nhìn Trần Bình An, cười hỏi: "Ta đây có thể đã mặc kệ ngươi rồi? Thật muốn có việc, hiện tại đã nói, sau đó muốn đi thủ đô thứ hai phiên để tìm người, phải dựa theo trên núi quy củ đi. Thế nào, có còn hay không muốn nói chuyện?"

	Trần Bình An trước cùng cái kia người coi miếu chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, đối với Tống Tập Tân lộ ra cái khuôn mặt tươi cười, "Xem tại ngươi hàn huyên không ít hẻm Nê Bình mức độ, ta với ngươi cũng không sao tốt nói chuyện rồi."

	Tống Tập Tân sẽ không để ý có một người ngoài ở tại, có thể hay không mất thể diện, cùng Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Mấy trận đi dạo đêm tiệc, để cho ta tư nhân túi tiền, nguyên khí đại thương. Vì vậy tương lai ngươi trận kia lễ mừng đại lễ, ta sẽ không đi."

	Trần Bình An cười nói: "Người đến không đến, là không việc gì đâu. Thủ đô thứ hai phiên để lễ, không thể không đến."

	Tống Tập Tân lắc đầu, "Tham tiền như cũ."

	Trần Bình An nói ra: "Loại lời này, ngươi một cái từ nhỏ trong túi quần liền loảng xoảng làm vang lên người, nói không đến ta."

	Người coi miếu rất là khiếp sợ, thật sự không rõ ràng lắm vị này nhìn rất lạ mặt áo xanh kiếm khách, rút cuộc là thần thánh phương nào, thậm chí có may mắn đủ cùng phiên vương Tống Mục như thế quen biết, nghe giống như không phải bình thường ngôn ngữ không cố kỵ. Chẳng lẽ là Ly Châu động thiên bên kia một vị "Đồng hương" ? Ví dụ như tể độc tiền nhiệm người coi miếu Lâm Thủ Nhất, cùng phiên vương thì có vài phần thân là đồng môn tư nhân tình nghĩa, nói chuyện nói chuyện phiếm, cũng không quá quan trường. Chỉ có điều rừng người coi miếu nói chuyện, sẽ không nói kiêng kị, còn không có trước mắt vị nam tử này tùy ý.

	Tống Mục đến sông lớn đổ ra biển từ miếu thắp hương số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ba năm đều bày không hơn một lần, mỗi lần đều ưa thích cải trang vi hành, không thích khoe khoang, toàn bộ Bảo Bình châu dưới một người trên vạn người phiên vương, hôm nay vậy mà tự mình giúp người đòi hỏi một gian phòng xá, thì càng là lần đầu tiên sự tình rồi.

	Hôm nay Đại Ly triều đình tình thế vi diệu, hoàng đế bệ hạ rất nhiều cử động, trên núi dưới núi, cực được lòng người, bị vội vàng chỉnh sửa quan lịch sử các quốc gia phiên thuộc triều đình, muôn miệng một lời, vinh dự thiên cổ nhất đế. Nhưng kỳ thật ai cũng lòng dạ biết rõ, thủy chung đang ở chiến trường tuyến đầu phiên vương Tống Mục, cùng trên núi tiên sư hương khói tình, càng nhiều, nhất là Tống Mục cùng Đại Ly thiết kỵ quan hệ, rất tốt.

	Hơn nữa còn có một cái tin tức nho nhỏ, hoàng đế Tống Hòa là Tú Hổ Thôi Sàm đệ tử, phiên vương Tống Mục nhưng là Tề Tĩnh Xuân học sinh. Nhưng mà đôi này anh em ruột phong cách hành sự, giống như cùng hai vị tiên sinh, vừa mới trái lại. Hoàng đế Tống Hòa nhường một châu núi sông, như tắm gió xuân, phiên vương Tống Mục tại chiến sự giữa sát phạt quả quyết, tọa trấn thủ đô thứ hai những năm này, như cũ thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, quyết định nhanh chóng, Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, một lần xúc phạm cấm kỵ, cũng chỉ là một đạo xuất từ phiên để răn dạy, khiến cho một vị đại sơn quân tự mình đến đến từ miếu bên này tạ tội, thế cho nên đã có cái "Núi cùng nước cúi đầu" lời nói.

	Người coi miếu không dám ở lâu, nói phòng xá địa chỉ, cho một cái chìa khóa liền rời đi.

	Tống Tập Tân nói ra: "Đi rồi."

	Cũng không hy vọng xa vời Trần Bình An sẽ đưa một đường.

	Không ngờ Trần Bình An nói ra: "Đem ngươi đến cửa ra vào."

	Tống Tập Tân vẻ mặt được sủng ái mà lo sợ thần sắc, "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Xem tại ngươi không để cho Tề tiên sinh thất vọng mức độ."

	Tống Tập Tân liếc mắt, "Đừng, thiếu tốt rồi."

	Trần Bình An rồi lại tức giận nói: "Không tiễn, ngươi cầu không được, muốn đưa, cũng ngăn không được."

	Tống Tập Tân run rẩy tay áo, cuối cùng hai tay lồng tay áo, cười nhìn về phía người này, "Như vậy bộc lộ tài năng a, cái này có thể đã lại không giống ngươi rồi."

	Trần Bình An thò tay vòng sau lưng, tháo xuống làm cho vác trường kiếm.

	Dọa Tống Tập Tân kêu to một tiếng, trực tiếp tức miệng mắng to: "Con mẹ nó ngươi muốn làm gì? Trần Bình An, muốn làm thế cũng đừng bắt nạt người a."

	Trần Bình An liếc xéo mắt Đại Ly phiên vương, rút kiếm nơi tay, đeo tại eo bên cạnh, chỉ là hơi chút do dự, không có treo ở bên trái, thay đổi vị trí, đổi thành phía bên phải.

	Cái này nhìn như rất nhiều để lại động tác, càng là thấy được Tống Tập Tân mí mắt thẳng run lên, mẹ của hắn Trần Bình An là một cái không dễ dàng phát giác thuận tay trái! Năm đó nhiều khi, ví dụ như nhìn Trần Bình An ngồi ở cửa ra vào hai tay kéo phôi, liền Tống Tập Tân đều quên việc này.

	Trần Bình An nói ra: "Mã Khổ Huyền vẫn còn ở sông lớn đổ ra biển mép nước, ta đi tìm hắn. Với ngươi không đáng."

	Tống Tập Tân lập tức từ trong tay áo vê ra một quả màu vàng chất liệu truyền tin bùa chú, cười hì hì nói: "Vậy các ngươi lưỡng hảo hảo trò chuyện, hảo hảo ôn chuyện, yên tâm, có ta ở đây, thủ đô thứ hai bên này, tuyệt không can thiệp hai người các ngươi luận bàn."

	Trần Bình An nói ra: "Chớ khẩn trương, lên tiếng kêu gọi mà thôi, đánh không đứng dậy. Ngươi không cần tận lực nhắc nhở trên đầu thành cái vị kia đạo môn Tiên Nhân."

	Tống Tập Tân cau mày nói: "Tại chưởng quản núi sông, ngôn ngữ của chúng ta, đều cho nghe xong đây?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nhìn, không có nghe, phiên vương mặt mũi lớn."

	Tống Tập Tân khôi phục vui vẻ, thu hồi bùa chú.

	Hai người kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi ngược lại là cùng trước kia một cái đức hạnh, ưa thích trở mặt."

	Tống Tập Tân tức cười nói: "Trần Bình An, không sai biệt lắm là được rồi, hôm nay ngươi nói một cái sọt nói nhảm, ta đều tại chịu đựng."

	Trần Bình An nói ra: "Ta nghe xong đem ngươi gần mười năm nói nhảm, cũng không có cảm thấy là ở chịu đựng. Chẳng qua cuối cùng lời nói không quá nghe được lời nói thật, ngươi chính là cái khôn nhà dại chợ, cãi nhau bản lĩnh, cũng chỉ có thể tại bên cạnh ta tiết lộ uy phong, căn bản so ra kém mấy vị kia cao thủ."

	Tống Tập Tân nửa điểm không phiền muộn, ngược lại cười ha ha, một cái không cẩn thận giọng có chút lớn, kết quả là đã trúng Trần Bình An một cái khuỷu tay, đau đến Tống Tập Tân nhe răng nhếch miệng.

	Hẻm Nê Bình Cố Xán mẫu thân, trấn nhỏ phía tây Lý Hòe mẫu thân, hẻm Hạnh Hoa bà lão, hơn nữa trấn nhỏ bán rượu Hoàng nhị nương.

	Vị này tứ đại tông sư, đại khái có thể coi như là quê hương trấn nhỏ thuần phác dân phong góp lại người, là tiền bối. Cố Xán, Lý Hòe, Tống Tập Tân, Mã Khổ Huyền, Trần Bình An, đại khái đều coi như là con đường này trên vãn bối. . .

	Làm Ly Châu động thiên trẻ tuổi, nhao nhao đi ra quê hương về sau, không biết bao nhiêu người nơi khác, đều lĩnh giáo qua những người tuổi trẻ này cái này bản lĩnh cao thấp.

	Tống Tập Tân vuốt vuốt sườn, cảm khái nói: "Rất là hoài niệm."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là nói ra: "Còn chưa tới nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui thời điểm, mặt trời quan trên đường lớn chém giết, đơn giản là dựa vào chịu đựng dựa vào hợp lại, chết tức thì chết, sống liền sống. Sau lần đó đường ban đêm, càng tại chỗ cao, càng không dễ đi, ngươi kiềm chế điểm. Kinh thành bên kia, trước có Liễu Thanh Phong, sau có Triệu Diêu, một cái rất lợi hại, một cái đối với ngươi rất quen thuộc. Bất kể như thế nào, nhớ kỹ trước cho mình phủ kín con đường lui, đến nỗi đường lui là đi lên đi, còn là đi trở về, tóm lại là con đường lui là được."

	Tống Tập Tân ừ một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên quay đầu, nhẹ giọng hỏi: "Không bằng?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Miễn đi. Ra từ miếu, ta cũng không nhận ra ngươi."

	Không bằng ngươi Trần Bình An đảm đương cái kia Đại Ly mới quốc sư?

	Được rồi, ta Trần Bình An không biết cái gì phiên vương Tống Mục, hôm nay chỉ là tại từ trong miếu bên cạnh, cùng Tề tiên sinh đệ tử một trong, một cái không được ưa chuộng hàng xóm Tống Tập Tân, thuận miệng nói vài lời trong nội tâm lời nói.

	Rút cuộc là trở thành nhiều năm hàng xóm, đả ách mê bình thường vấn đáp, hai bên tuy nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

	Tống Tập Tân rồi lại thần thái sáng láng, thò tay bắt lấy Trần Bình An cánh tay, đè thấp tiếng nói nói: "Không nóng nảy, ta có thể chờ!"

	Trần Bình An cánh tay nhẹ nhàng chấn động, đem cái kia Tống Tập Tân cánh tay bắn ra, "Tham lớn cầu toàn tật xấu, về sau sửa sửa."

	Đến rồi từ cửa miếu, chỉ thiếu chút nữa sẽ phải vượt qua ngưỡng cửa, Tống Tập Tân đột nhiên nói ra: "Nhớ kỹ công và tư rõ ràng, đừng cho người khác bất cứ cơ hội nào."

	Trần Bình An tay phải ngón cái đã lặng yên chống đỡ chuôi kiếm, "Ngươi nhớ đừng quên là tay phải hương, chân trái bước."

	Tống Tập Tân cười chân trái bước qua ngưỡng cửa, đi ra tể độc từ miếu, xuống đài giai về sau, quay người nhìn về phía cái kia bức câu đối.

	Trần Bình An không có sai biệt, lần nữa cùng Tống Tập Tân đứng sóng vai.

	Tống Tập Tân hỏi: "Còn có cái kia trống rỗng tấm biển, có nhớ hay không pháp? Ngươi muốn là có, ta có thể làm được lặng yên không một tiếng động, cẩn thận chặt chẽ."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Tống Tập Tân nói khẽ: "Đều châu đỉnh núi bên kia, kỳ thật cũng biết tể độc cung phụng người là ai, cũng đều biết chủ điện tượng thần, hôm nay chỉ là trang trí, tin tưởng rất nhanh sẽ có người cùng Đại Ly phát biểu, đổi thành càng thêm danh xứng với thực Trĩ Khuê, dù sao nàng là thế gian duy nhất một cái chân long, mà Trĩ Khuê cái gì tính khí, ngươi rất rõ ràng, nàng là chắc chắn sẽ không cự tuyệt, thậm chí cảm thấy được thiên kinh địa nghĩa, mấu chốt trong này, Trĩ Khuê cũng có vài phần không muốn khiến người khác nhúng chàm tể độc từ miếu tâm tư, đương nhiên nàng càng có cùng Tề tiên sinh bực bội tư tâm tại, ta cũng không có pháp nói với nàng lý. Đến rồi lúc kia, đoán chừng hoàng đế bệ hạ từ chối một hai lần về sau, sẽ gật đầu. Nói trở lại, ngươi sớm cùng Trĩ Khuê giải khế ước, không lợi nhuận cái kia phần thủy vận, nhưng thật ra là đúng đấy, tiền lời là lớn, hậu hoạn thực sự không nhỏ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Về sau chỉ cần là nhằm vào chúng ta Văn thánh nhất mạch thủ đoạn, bất kể là trước đài còn là phía sau màn, Trần Bình An cùng núi Lạc Phách đều đón. Đương nhiên ngươi cũng đừng nhàn rỗi."

	Tống Tập Tân mỉm cười nói: "Không cách nào tưởng tượng, hai người chúng ta, còn có kề vai sát cánh liên thủ một ngày."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Là rất phiền lòng đấy."

	Tống Tập Tân á khẩu không trả lời được.

	Tống Tập Tân trầm mặc một lát, nghĩ tới một chuyện, thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Phải cẩn thận 1 đám châu khác đi xa luyện khí sĩ, gặp liền tốt nhất đường vòng, người này ngoại trừ đầu lĩnh hộ đạo hai vị lão nhân, còn lại niên kỷ cũng không lớn, thân phận cực kỳ đặc thù, làm việc càng thêm che giấu, giống như không quá ưa thích cưỡi gió, ưa thích dùng hai cái đùi trèo non lội suối. Bắc Câu Lô Châu có chút ở lại Bảo Bình châu kiếm tu, lúc trước liền ăn đau khổ lớn, lúc này còn không biết tung tích của bọn hắn, hư không tiêu thất rồi, phải biết rằng trong đó còn có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên. Hơn nữa chuyện này, Đại Ly ngoại trừ số rất ít người, ngay cả ta ở bên trong, trên núi dưới núi, không đến năm người, còn lại cũng không có tư cách biết rõ. Ta sở dĩ rõ ràng cái này, rốt cuộc vẫn là phương cùng chúng ta Đại Ly Tống thị 'Chào hỏi " coi như là cùng một vị chủ nhà khách khí vài phần, miễn cho Bắc Câu Lô Châu ném đi hơn mười vị kiếm tu, để cho chúng ta mù tìm. Chẳng qua ngươi gặp được bọn họ khả năng, không lớn."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nếu như không có đoán sai, hẳn là từ trung thổ văn miếu dẫn đầu, tính cả Âm dương gia cùng thuật gia luyện khí sĩ, đang tại một lần nữa chế tạo Định Quang âm khắc độ, cùng với xác định dài ngắn, sức nặng cùng dung tích sự việc. Đây là đại chiến sau đó, Hạo Nhiên thiên hạ hạng nhất việc lớn, cần phải có người đi khắp chín châu núi sông, mới tốt động thủ nặng chế tạo năm đó Lễ thánh xác định xuống đo lường. Nếu ai ngay tại lúc này một đầu đụng vào, không phải là muốn chết là cái gì, tại văn miếu ăn mấy năm tù cơm, đều tính văn miếu rất nói lý rồi."

	Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay thiên thời, phải không củng cố đấy. Ngoại trừ cùng Man Hoang thiên hạ qua lại liên quan đến tạo thành ảnh hưởng bên ngoài, còn cùng Hạo Nhiên thiên hạ bản thân Thiên đạo nào đó "Bỏ sót" có quan hệ, vì vậy Trần Bình An mới có thể suy đoán dùng để tinh chuẩn xác định đo lường cái kia vài món trọng khí, cũng đã xuất hiện một chút độ lệch, mà bọn họ kém lấy chút xíu, chẳng khác nào hoàn toàn hết hiệu lực. Đến nỗi ai có thể đủ tạo thành loại này đại đạo hao tổn, căn bản đều không cần đoán, là cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ, cùng với Văn Hải Chu Mật, trừ lần đó ra, bất luận cái gì một vị vương tọa đại yêu đều làm không được.

	Mà loại này đại đạo vô hình sâu xa ảnh hưởng, một vị Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi luyện khí sĩ, cảnh giới càng cao, nhận thức càng sâu.

	Tống Tập Tân tấc tắc kêu kỳ lạ, cười nói: "Không hổ là làm Ẩn quan đấy, cái này đều có thể đoán được."

	Hai người quay người chậm rãi, Trần Bình An hỏi: "Mã Khổ Huyền như vậy làm càn nhảy, cũng không có người quản quản?"

	Xa Nguyệt, Thuần Thanh, Hứa Bạch. Vài tòa thiên hạ một tuổi trẻ hai dự khuyết.

	Mã Khổ Huyền người này tuy rằng làm việc quái đản, nhưng ít nhất không nói khoác lác, vì vậy cái kia ba vị khẳng định đều tại Mã Khổ Huyền trên tay ăn đau khổ. Xa Nguyệt giống như không quá am hiểu chém giết, đến nỗi Trúc Hải động thiên Thuần Thanh, cùng với vị thiếu niên kia Khương thái công, Trần Bình An không có nhận sờ qua, khó mà nói. Có thể dựa theo năm đó cái kia phần đều truyền đến đầu tường sơn thủy công báo, phía sau hai vị, tuổi quá nhỏ, lại giống như cũng không phải đi đã quen giang hồ đấy, thua bởi Mã Khổ Huyền, kỳ thật không tính kỳ quái.

	Tống Tập Tân nói ra: "Chiến công quá nhiều, tùy tiện tiêu xài. Huống chi Mã Khổ Huyền trêu chọc người khác bản lĩnh, người khác không biết, ta và ngươi còn không rõ ràng? Trên núi luận bàn, lại là cùng thế hệ, còn không có phân sinh tử, người bên ngoài xem náo nhiệt còn không kịp, khuyên cái gì. Hôm nay Mã Khổ Huyền tại Bảo Bình châu, cũng có thể xông pha, thiệt tình sùng bái Mã Khổ Huyền tu sĩ trẻ tuổi, càng là vô số kể. Không thích cái kia loại ương ngạnh tác phong đấy, hận không thể Mã Khổ Huyền uống cửa nước lạnh liền sặc chết, đi đường uy cái chân liền ngã cảnh, ưa thích Mã Khổ Huyền trên núi người trẻ tuổi, hận không thể Mã Khổ Huyền ngày mai sẽ là Tiên Nhân, ngày kia chính là Phi Thăng cảnh."

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật cũng chính là không có đụng phải Tào Từ hoặc là Phỉ Nhiên, bằng không thì Mã Khổ Huyền lập tức muốn cải danh tự đi."

	Tống Tập Tân nói: "Mã Khổ Huyền ở bên kia chờ ngươi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng đã đem Dư Thì Vụ chi mở."

	Tống Tập Tân nghi ngờ nói: "Ngươi vì sao cải biến chủ ý?"

	Trần Bình An nói ra: "Bởi vì hắn còn là chưa từ bỏ ý định, không có đem 'Sự tình chẳng qua ba' cho là thật, vì vậy cố ý ở lại sông lớn đổ ra biển ven sông chờ ta. Cũng là ngươi nhất hiểu hắn, khiêu khích người loại chuyện này, Mã Khổ Huyền xác thực rất am hiểu. Cũng chính là ngươi tính khí tốt, bằng không thì nhiều năm như vậy mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đặt ta nhịn không được."

	Tống Tập Tân có chút bất đắc dĩ. Một mắng mắng lưỡng. Thật sao, hai người các ngươi đánh tới.

	Tống Tập Tân hướng đi xa xa một chiếc cũng không đường hoàng xe ngựa, người đánh xe là một vị Đại Ly thủ đô thứ hai hạng nhất cung phụng.

	Quay đầu nhìn lại, trẻ tuổi phiên vương phát hiện người kia còn đứng ở tại chỗ, giống như đang đợi trên mình xe. Tống Tập Tân cười phất tay từ biệt, trong lòng có chút cổ quái. Lại tưởng tượng, liền bình thường trở lại, dù sao cũng là nhiều năm hàng xóm hòa. . . Nửa cái đồng môn, "Chúng ta Văn thánh nhất mạch" nha, lại một nghĩ, Tống Tập Tân sắc mặt cổ quái, dựa theo bối phận, mẹ của hắn Trần Bình An có tính không chính mình Tiểu sư thúc?

	Một người như vậy, làm sao lại đã thành Văn thánh quan môn đệ tử?

	Tống Tập Tân ngồi ở trong xe, bắt đầu hảo hảo suy nghĩ vấn đề này.

	Chưa cùng Trần Bình An làm qua hàng xóm người, căn bản không cách nào tưởng tượng cái này kẻ quê mùa như thế nào cái nghĩ tiền nghĩ điên. Suốt ngày, quanh năm suốt tháng, dù sao niệm không dậy nổi học, đọc không dậy nổi sách, cũng chỉ có hai chuyện, kiếm tiền, tiết kiệm tiền, mà dựa theo kẻ quê mùa năm đó chính là cái kia cách nói, không có tiền người, tiết kiệm tiền chính là kiếm tiền. Nhớ kỹ Trần Bình An nói xong câu đó sau đó, Trĩ Khuê trong sân phủi chăn màn, Tống Tập Tân ngồi ở trên đầu tường, tới lui một cái túi tiền, hỏi Trần Bình An sắp sang năm mới rồi, có muốn hay không vay tiền mua cái kia câu đối xuân, thần giữ cửa. Trần Bình An lúc ấy nói không cần.

	Gia hỏa này thường xuyên lên núi hái thuốc, hơn nữa chỉ biết dùng giá thị trường thấp nhất một cái giá rẻ, bán cho Dương gia cửa hàng, kẻ quê mùa cũng không mặc cả.

	Quê nhà hương thân, chỉ cần có sự tình, lên tiếng kêu gọi, Trần Bình An sẽ giúp đỡ, sống bằng nghề nông, hơn nửa đêm đoạt nước, việc hiếu hỉ, mỗi khi túc trực bên linh cữu, nhất định sẽ đến bình minh, thân nhân đều chịu không được đi ngủ, thiếu niên còn một người ngồi ở đó. . .

	Mỗi lần sắp sang năm mới giúp đỡ mổ heo, xuất lực không nhỏ thiếu niên, dựa theo lệ làng lên bàn, đều chỉ ăn một lớn bát cơm, kẹp một đũa thịt liền rời đi bàn ăn. Có người giết gà, nếu là có cái kia không muốn lông gà, đều trước lên tiếng kêu gọi, nhặt lên mang về nhà làm thành chổi lông gà, quả cầu.

	Đốn củi đốt than, bởi vì lo lắng cùng thanh tráng nổi lên xung đột, muốn đốt than, phải nhiều chạy rất nhiều đường núi. Mỗi năm đều có lợi nhuận, liền từng túi vác rời núi, cõng về nhà, lại cõng đi tới mọi nhà, đưa cho hàng xóm láng giềng, còn có thể nói củi không tốt, than cháy sạch kém, bán không xuất ra tiền. Nếu có người lưu lại hắn ăn cơm, hoặc là có các lão nhân còn một ít trứng gà gì gì đó, cũng không đáp ứng, tùy tiện tìm cớ liền chạy.

	Tìm rừng trúc đào măng phơi nắng măng làm, từng điểm từng điểm sưu tập Long Diêu vứt đi gốm sứ bùn, chỉ là thoáng nhìn liếc hàng xóm thư phòng thanh cung, cũng không có việc gì mang theo cái con sên nhỏ, cùng đi núi Lão Từ lục lọi nhặt nhặt, chính mình chế tạo mộc khung, tuyển chọn những cái kia đồ án so với nguyên vẹn, tương tự chính là mảnh sứ vỡ, chắp vá mảnh sứ vỡ làm cái kia bức trướng, Trần Bình An đã từng hỏi thăm Tống Tập Tân có mua hay không, Tống Tập Tân lúc ấy kỳ thật rất trông mà thèm một bức mảnh sứ vỡ đều là hoa văn rồng bức trướng, bất quá khi lúc con sên nhỏ giọng rung trời vang, nói cái gì một bức bức trướng mua mười cái Trĩ Khuê chăn ấm đều đã đủ rồi, cái này muốn cũng không mua, quả thực chính là khiến phần mộ tổ tiên quan tài tấm đều ép không được rồi. . . Nghe được Tống Tập Tân tâm phiền, cái kia nhóc con giẫm ở bên cạnh sân nhỏ trên ghế đẩu, một bên rêu rao, một bên lau cái mũi bỏ rơi Tống Tập Tân sân nhỏ bên này, Tống Tập Tân đã nói cái đồ chơi này quá ẩu, đưa cũng không có người muốn, dựa vào cái này kiếm tiền liền quá che giấu lương tâm. Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An sẽ không lại đi núi Lão Từ nhặt ve chai rồi, nguyên bản làm tốt mấy tấm bức trướng đều đưa người, Lưu Tiện Dương, hẻm Nê Bình Cố Xán, còn có chút trong nhà đứa nhỏ ở trên trường tư hàng xóm láng giềng.

	Mười bốn tuổi lúc trước, ăn Bách gia cơm lớn lên thợ làm gốm học đồ, giống như liền sớm trả sạch tất cả khi còn nhỏ thiếu nhân tình.

	Chẳng biết tại sao, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần phiên vương, chỉ là muốn nổi lên năm đó, chính mình có lần mang theo tỳ nữ phản hồi hẻm Nê Bình, vừa vặn chứng kiến giầy rơm thiếu niên đứng tại hắn cửa nhà, móc ra chìa khoá mở cửa lúc trước, kẻ quê mùa nhanh chóng liếc qua cửa hàng xóm cùng bức tường, mở cửa, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, lại nhìn vài lần.

	Tống Tập Tân có chút nho nhỏ hối hận, sớm biết như vậy năm đó liền ghế kệ khối đồng tiền, mua xuống cái kia phó gốm sứ bức trướng rồi, nhớ mang máng, kỳ thật tay nghề rất không tệ đấy, còn rất để tâm, bốn mùa hoa cỏ chim tước đều có.

	Nhớ kỹ khi còn bé, Tống Tập Tân ngẫu nhiên vứt xuống Trĩ Khuê, một mình tản bộ bên ngoài, về nhà đã chậm, Tống Tập Tân kỳ thật lá gan không lớn, sợ quỷ, sẽ một bên chạy một bên hô cái kia Trần Bình An tên. Mỗi ngày buổi tối luôn cũng không đốt đèn bạn cùng lứa tuổi, sẽ két mở cửa, xa xa ứng với một tiếng.

	Tại Trần Bình An đi Long Diêu học nung tạo đồ sứ sau đó, Tống Tập Tân lớn tuổi, học được mấy cái quân cờ không nói quái lực loạn thần trên sách đạo lý, sẽ không như vậy náo loạn, cũng sẽ cảm thấy mất mặt, tăng thêm cũng sợ ầm ĩ đến Trĩ Khuê, tại càng về sau, hai bên náo loạn như vậy một trận, đoán chừng coi như là một cái cam tâm tình nguyện hô, một cái cũng sẽ không ứng. Chẳng qua ở tại hẻm Nê Bình mặt khác một mặt con sên nhỏ, thế thân Tống chở củi, Cố Xán chẳng biết tại sao, mỗi lần một người đi bờ ruộng nằm sấp lấy lưỡi câu con lươn, về nhà đều ưa thích đường vòng, cứ phải xuyên qua nghiêm chỉnh đầu hẻm Nê Bình về nhà, con sên nhỏ lưng đeo một cái đan bằng trúc cái sọt cá nhỏ, một bên chạy một bên có thể nhiệt tình hô hào Trần Bình An tên, Trần Bình An chỉ cần ở nhà, đều đi ra khỏi phòng, phần lớn sẽ đứng ở cửa sân bên ngoài, cùng Cố Xán phiếm vài câu. Lưu Tiện Dương ngẫu nhiên nghe phiền, sẽ cất cao giọng mắng vài câu hô quỷ đâu rồi, Cố Xán dừng bước lúc trước, sẽ hồi một câu hô ngươi tổ tông tên đâu rồi, vội vàng đem cái kia lười hàng Vương Chu hô rời giường, cùng một chỗ thắp hương, van cầu phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh. . . Tống Tập Tân kỳ thật lòng dạ biết rõ, nếu như không phải là Trần Bình An ngăn đón con sên nhỏ, không biết nói như thế nào bội phục Cố Xán, Tống Tập Tân nhà hắn mỗi ngày đều phải thay đổi câu đối xuân, thần giữ cửa, Tống Tập Tân không đau lòng mấy cái bạc, nhưng mà ai không phiền a.

	Cố Xán cái này tên khốn khiếp, so với Trần Bình An mang thù nhiều lắm, là thật có thể cắn răng không ngủ, vất vả nhịn đến đêm hôm khuya khoắt, chạy nữa đến cửa nhà mình cửa ném cục đá nện cửa sổ đấy. Năm đó cảm thấy buồn cười, sau đó càng nghĩ càng đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ mỗi khi mưa tuyết lầy lội, trong ngõ nhỏ bên cạnh lưu lại một chuỗi hài ấn, dấu giày, là đại nhân, hơn nữa thoáng tránh mặt hai chuỗi dấu chân, chỉ xuất hiện tại nửa cái ngõ hẻm. Ý vị này Cố Xán là đội mưa tuyết thời tiết, ra cửa nhà mình về sau, là đường vòng đến rồi hẻm nhỏ mặt khác bên kia, lại đi hướng Trần Bình An cùng Tống Tập Tân bên kia, nện xong cục đá liền dọc theo đường cũ chạy vội đào tẩu, thẳng đến hôm nay, Tống Tập Tân đều thật tò mò cặp kia đại nhân giầy, Cố Xán rút cuộc là vu oan giá họa cho người nào, năm đó rút cuộc là từ trong nhà ai trộm đến đấy, cái này con sên nhỏ lại là cụ thể như thế nào "Một đường hành tẩu" đấy.

	Phải biết rằng, lúc ấy Cố Xán, mới bốn năm tuổi a.

	Hôm nay Cố Xán, còn giống như không đến khoảng 30 tuổi, liền biến thành thành Bạch Đế thành chủ quan môn đệ tử, đã tại Trung Thổ thần châu là nổi danh "Nói lý người" .

	Nếu như nói khi còn bé Trần Bình An, chỉ là không phải do hắn sợ phiền toái, vì vậy thói quen thành tự nhiên, trở nên rất không sợ phiền toái, như vậy Cố Xán cái kia phần thật kiên nhẫn, liền thật sự là trời sinh được rồi.

	Tống Tập Tân dù là hôm nay cùng Trần Bình An gặp lại, như cũ cảm thấy Cố Xán, kỳ thật so với Trần Bình An, càng giống là một cái thuần túy người tu đạo, là trời sinh dã tu, hoặc là nói là trời sinh thành Bạch Đế đích truyền.

	Hơn nữa Tống Tập Tân chắc chắc trong tương lai trong vòng trăm năm, Cố Xán nhất định sẽ là Trung Thổ thần châu nhất nổi tiếng mấy cái thiên tài tu sĩ một trong, hoặc là không có một trong?

	Tống Tập Tân nghĩ tới đây, nở nụ cười, nói khẽ: "Chúng ta hẻm Nê Bình là một cái nơi tốt, ta khi còn bé không nên sợ quỷ đấy."

	Sông lớn đổ ra biển ven sông, Mã Khổ Huyền một thân một mình, duỗi lưng một cái, giãn ra gân cốt, sau đó mười ngón giao thoa, chậm đợi một trận khổ đợi nhiều năm hỏi quyền, khoan thai đến chậm, khiến hắn đợi thật lâu.

	Chẳng qua hiện nay đại khái có thể đổi thành hỏi kiếm rồi.

	Nửa cái bằng hữu Dư Thì Vụ đã biết ý đi rồi, Dư Thì Vụ tại đây điểm tốt nhất, những cái kia khó nghe lời hữu ích, nguyện ý nói cái một hai lần, rồi lại cũng sẽ không nhiều nói, sẽ không làm cho người ta phiền.

	Đưa lưng về phía tể độc từ miếu cửa chính một bộ áo xanh, chậm rãi mà đi, trời sinh thuận tay trái kiếm khách, treo kiếm bên phải, tay phải ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, không nóng nảy đẩy kiếm ra khỏi vỏ.

	Thanh trường kiếm này, tên là "Đi dạo đêm" .

	Chống kiếm đi dạo đêm, vỏ kiếm ngoài kiếm quang, sáng như trăng. Nhân gian màn đêm, kiếm khách rút kiếm, như cầm ánh đèn.

	Mã Khổ Huyền lấy tiếng lòng xa xa hỏi: "Có muốn hay không ta chế tạo một tòa tiểu thiên địa? Quy củ cũ, vẽ cái vòng, người nào đi ra ngoài tính ai thua?"

	Trần Bình An một cái hơi hơi khom lưng, tay trái cầm chặt cái thanh kia "Đi dạo đêm", rút kiếm ra khỏi vỏ, một cái trước lướt.

	Lặng yên không tiếng động, Trần Bình An một người một kiếm, mang theo cái kia sông lớn đổ ra biển bờ Mã Khổ Huyền, cùng một chỗ như vậy thân hình biến mất trong trời đất.

	Cùng Mã Khổ Huyền trước sau đánh nhau hai lần, luôn luôn đều là Trần Bình An trầm mặc làm người câm, Mã Khổ Huyền ưa thích nói dông dài không ngừng, hôm nay sau đó, cái này không tốt lắm thói quen, tin tưởng Mã Khổ Huyền nhất định sẽ sửa.

	Trong lồng tước, Mã Khổ Huyền đưa thân vào kiếm khí mênh mông, giăng khắp nơi trong trời đất, nheo lại mắt, chỉ thấy màn trời chỗ, đột nhiên xuất hiện một hạt sáng.

	Tại như cũ đứng im bất động Mã Khổ Huyền cùng ngày đó màn một hạt kiếm quang giữa, thiên địa chấn động, dần dần đứng sừng sững khởi một cái cỗ Kim Thân thần linh, có chút là hàng thật giá thật Kim Thân pháp tướng, có chút là Mã Khổ Huyền xem nghĩ chi vật, tổng cộng nhiều đến mười hai vị.

	Mười hai cỗ nguy nga thần linh, lơ lửng trên không trung mà đứng, dưới chân đều giẫm phải từng khỏa đồng dạng là Mã Khổ Huyền xem nghĩ mà ra cổ xưa ngôi sao.

	Mã Khổ Huyền tức thì thu nhỏ lại làm một hạt cải, như một vị luyện khí sĩ âm thần đi xa thiên ngoại, xa xa có thể thấy được cái kia nhật nguyệt tinh thần.

	Tại hắn người trong trời đất nhỏ bé, tự thành một tòa tiểu thiên địa.

	Một kiếm thẳng chém hạ xuống, nguyên bản thẳng tắp một đường kiếm quang, trước sau xuất hiện mười một lần kiếm quang bẻ ngoặt, như cũ là một kiếm, chém ra thật thật giả giả mười hai thần linh Kim Thân.

	Mã Khổ Huyền cười nhạo một tiếng, một hạt hạt cải thân hình, đúng là trực tiếp hóa thành hư vô.

	Nhưng mà tại Mã Khổ Huyền thân hình tiêu tán về sau, trong lồng tước kiếm khí tiểu thiên địa, chợt bắt đầu tự hành mở rộng, bởi vì nổi lên một tòa viễn cổ di chỉ, là một mảng lớn tinh hà, vòng xoáy lưu chuyển.

	Loáng thoáng, bốn tòa cao ngất Thiên môn, đều tại một phương, thấp thoáng tại tinh hà sáng chói chính giữa.

	Ở đằng kia tinh hà vòng xoáy chính giữa, có một cái cực kỳ chú mục chính là màu vàng sợi tơ.

	Đồ vật hai bên, nhật nguyệt treo cao, lại từng người kéo lấy một cái đinh ốc hình dáng bảy màu ánh sáng đường lên trời.

	Tại quét sạch hai tòa thiên hạ trận đại chiến kia lúc trước, hai tòa phi thăng đài, một chỗ như cũ bảo trì tương đối nguyên vẹn Ly Châu động thiên "Bàng Giải phường", một chỗ là con đường sớm đã ngăn ra Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn, phi thăng cảnh giới, chính là kia chỗ tam giáo tổ sư đều không thể triệt để đánh vỡ cấm chế "Thiên Đình", bởi vì bên kia "Sơn thủy cấm chế", này đây mấy lấy ngàn vạn mà tính ngôi sao, đều là từ một phó phó thần linh thi hài phân hoá mà thành, sẽ cùng một cái đại đạo hiển hóa vì "Nào đó chân tướng" thời gian sông dài qua lại liên quan đến.

	Nếu bàn về trận pháp, một tòa Thiên Đình di chỉ, chính là vài tòa thiên hạ trận pháp chi nguyên.

	Năm đó trận đại chiến kia, đã từng có tương đối 1 đám Nhân tộc tu sĩ, bởi vì không có lập tức rút khỏi chiến trường phế tích, lâu dài đặt mình trong trong đó, vậy mà tại một đoạn thời khắc liền từng người còn da bọc xương, đắp nặn Kim Thân, cuối cùng tại trận pháp dẫn dắt dưới bằng vào bản thân hàm súc một loại loại thần tính, tự động cùng đại đạo phù hợp, nhanh chóng tróc bong nhân tính, trở thành một vị vị mới tinh thần linh. . . Sau đó những thứ này thần linh, một bộ phận bị câu áp tại binh gia các đại tổ đình, tông môn, một bộ phận bị kiếm tu tại chỗ chém giết, dù là Kim Thân triệt để nghiền nát, tiêu tán hồn phách, rồi lại vĩnh cửu bị câu áp tại di chỉ chính giữa, cùng đại trận hòa làm một thể.

	Nghe đồn Phật tổ là cuối cùng một vị rút khỏi nơi này di chỉ, nhưng mà như cũ không thể chính thức đánh vỡ cấm chế, bởi vì dù là chỉ kém chút nào, đều là cách biệt một trời một vực, kết quả nửa điểm không giống, nhìn như biến thành phế tích Thiên Đình, đều quay về vì xưa cũ cái kia "Một" . Một khi thần linh ai về chỗ nấy, có thể "Bổ khuyết", thậm chí sẽ khôi phục trước khi đại chiến bộ mặt.

	Lúc ấy vì Phật tổ bảo vệ trận người, phân biệt ở vào bốn tòa nghiền nát Thiên môn phụ cận, căng ra thiên địa, Chí thánh tiên sư, Đạo tổ, binh gia lão tổ, "Trẻ tuổi kiếm tu" Trần Thanh Đô.

	Những thứ này đã định trước sẽ không ghi chép trên sách lão hoàng lịch lão chuyện xưa, đều là A Lương lần kia trở về Kiếm Khí trường thành, cùng Trần Bình An nói.

	Mà Bạch Ngọc Kinh trấn áp thiên ngoại ma, phương tây Phật quốc trấn áp quỷ vật, cùng với Lễ thánh tọa trấn thiên ngoại, rất lớn trình độ trên, chính là phòng ngừa có bất kỳ bỏ sót, bị một ít viễn cổ thần linh dư nghiệt mượn cơ hội lớn mạnh thực lực, Nhân tộc tu hành trèo lên đỉnh, khó như lên trời, nhưng vô luận là thiên ngoại ma còn là quỷ vật, thậm chí là tại thiên ngoại có chút "Người mới", chỉ cần bị thần linh giam giữ ném vào di chỉ chính giữa, chỉ cần đại đạo phù hợp, căn bản không cần tu hành, trong nháy mắt sẽ là từng vị thiên phú thần thông mới tinh thần linh, có thể một lần nữa hiện thế, rồi sau đó thế hệ vạn năm vài tòa thiên hạ, chi cho nên sẽ có có chút địa vị cao thần linh chuyển thế làm người, bản thân chính là một loại đại đạo chi tranh "Cản đường", gắng đạt tới dù là có cái kia vạn nhất, tại di chỉ chính giữa quật khởi mới thần linh, đều không thể chiếm cứ có chút vị trí mấu chốt thần vị, nhất là mấy cái chí cao thần vị.

	Mà Lễ thánh cùng văn miếu thánh hiền, cùng với một nắm Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hơn nữa từng người "Cùng mình đạo hợp đạo" chư tử bách gia tổ sư, cũng sẽ ở Lễ thánh "Mở cửa" sau đó, lấy mỗi loại đại đạo hiển hóa, mới có thể đánh giết những cái kia mới tinh thần linh. Đó là một trận qua lại đại đạo tiêu phí cũ mới đại đạo chi tranh, đây chính là vì gì chư tử bách gia lão tổ sư, hầu như người người đều tại lấy học vấn chứng đạo, rồi lại hết lần này tới lần khác tại Hạo Nhiên thiên hạ cực ít lộ diện hiện thân căn nguyên chỗ, bởi vì bọn họ cần tại Hạo Nhiên "Ăn một lần no bụng", liền cần "Cỗ lễ theo lệ" đi hướng thiên ngoại.

	Vì vậy năm đó tại Kiếm Khí trường thành, A Lương cũng tốt, sư huynh Tả Hữu cũng được, đều đối với Lễ thánh, cực kỳ tôn kính.

	A Lương càng là đã từng nói qua, dưới đời này có bốn vị, là đi ở đâu đều được ưa chuộng đấy, hơn nữa là người người từ đáy lòng kính trọng.

	Một vị là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ nhất giảng đạo lý, đồng thời lại đứng đầu đánh nhau Lễ thánh. Quy củ nặng, đạo lý trầm, chỉ rơi vào tất cả đỉnh núi cao nhân trên người, rồi lại nhẹ tại phàm tục phu tử đầu vai.

	Hơn nữa ai không chịu phục, ở đằng kia trung thổ văn miếu đều cực ít xuất hiện Lễ thánh, liền từ thiên ngoại trở về Hạo Nhiên, tự mình đi cái kia chư tử bách gia tòa nào đó tổ sư đường, tới nói lý.

	A Lương nói đã từng còn có vị chư tử bách gia lão tổ tông, bức cho nóng nảy, mắng to Lễ thánh này đây bên trong thánh danh tiếng đi bá đạo chi thực, kết quả cho không nói một lời Lễ thánh trực tiếp túm hướng lên trời ngoài, sau đó rắn rắn chắc chắc hàn huyên ba mươi năm, hỏi đạo một trận, nếu như không phải là Lễ thánh giúp đỡ bổ sung toàn bộ một nhà học vấn bỏ sót, điểm đến là dừng, cái sau thiếu chút nữa sẽ phải đi vào Nho gia làm thánh hiền.

	Lại một vị là cái kia Đạo tổ đứng đầu học trò, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo. Còn có một vị là phương tây Phật quốc vị kia địa ngục không không, thề không thành Phật bồ tát.

	Trần Bình An nói đệ tứ, không cần nói.

	Đem vất vả cửa hàng nửa ngày A Lương, lại cho nhẫn nhịn cả buổi, cuối cùng hậm hực đạo, chưa từng nghĩ chúng ta vị kia lão đại kiếm tiên, tại tiểu tử ngươi trong suy nghĩ, như thế không có địa vị.

	Lúc ấy A Lương đi tại Thái Tượng phố trên, một bên cùng Trần Bình An điều khản một câu, châm ngôn nói trời sập xuống có người cao áp vào, thật không gạt người đấy. Đồng thời một cước nhẹ nhàng đá văng cái cũng không nhận ra liền dám hướng hắn nhổ nước miếng, biểu đạt ngưỡng mộ tình cảnh tiểu thí hài, một cước đạp phải cái đứa bé kia nằm sấp nhà mình trên cửa chính làm thần giữ cửa, ngã xuống trên mặt đất về sau, oa oa khóc lớn, sau đó liền lập tức chạy ra cái phụ nhân, cười mắng to A Lương không có lương tâm, như thế nào nhẫn tâm như vậy đối với con trai ruột của mình. . .

	A Lương lúc ấy liếc mắt cái kia ngồi tại chỗ trên khóc mặt hoa đứa nhỏ, hỏi Trần Bình An, lớn lên giống không giống? Trần Bình An nói khá tốt, đại khái là tướng mạo càng theo hắn mẹ.

	Phụ nhân kia lập tức hướng Ẩn quan đại nhân giơ ngón tay cái lên, cười nói ý định khiến con trai thuận tiện nhận thức cái cha nuôi được rồi. Nhìn xem cái kia hai cái giả câm vờ điếc bước nhanh rời khỏi đồ chó hoang, phụ nhân cười to không thôi.

	Lại về sau, đứa bé kia đi theo Phi Thăng thành đi thứ năm tòa thiên hạ, phụ nhân cùng nàng nam nhân, đơn giản là trượng phu là Nguyên Anh, dù là nàng không phải là địa tiên, liền cũng không có đi.

	Trần Bình An giờ phút này cầm kiếm đứng ở một đạo Thiên môn ngoài, hỏi: "Hộ đạo nhân không ở bên người, để lại không ra tay chân?"

	Mã Khổ Huyền tiếng cười, vang vọng trong trời đất, "Tìm được trước ta rồi hãy nói, nhìn xem trước người nào hao hết sạch linh khí."

	Trần Bình An không nóng nảy đưa ra kiếm thứ hai, một tay sau lưng, một tay chống kiếm, ngửa đầu nhìn về phía đạo kia cao vút trong mây hoa mỹ Thiên môn.

	Về Thiên Đình di chỉ một chuyện, nghỉ mát hành cung không có bất kỳ ghi chép bí mật ghi chép, cho A Lương khơi gợi lên hứng thú, Trần Bình An ngược lại là còn hỏi qua lão đại kiếm tiên vài câu.

	Lão đại kiếm tiên đã cho một cái không tính đáp án mơ hồ đáp án, chỉ nói năm đó kiếm tu chia làm hai tốp, 1 đám là hắn dẫn đầu, cảm thấy nếu như đều không có thần linh lên đỉnh đầu rồi, lại ăn không xong mảnh đất này, vậy may mà triệt để phong cấm đứng lên, tốt xấu còn có thể cho người đời sau một cái cơ hội. Ít nhất tại trong chuyện này, hắn Trần Thanh Đô, còn có Long Quân cùng Quan Chiếu, đều là cùng tam giáo tổ sư là đứng ở một bên đấy, nhưng mà mặt khác đám đó kiếm tu, còn có binh gia lão tổ, đều cảm thấy không nên như thế, một cái là cảm thấy công lao lớn nhất, một cái là dã tâm bừng bừng, cho rằng rước lấy những cái kia chạy thục mạng thần linh dư nghiệt điên cuồng phản công, sợ cái gì, đã đến rất tốt, cùng lắm thì đến một trận triệt để đoạn tuyệt hậu hoạn ngọc nát đá tan, cái gì thiên địa nứt vỡ cái bảy tám phần, cái gì thời gian sông dài như vậy nổ tung, không còn thiên địa linh khí, đời sau không cách nào tu hành, lớn bọn họ không được cái này một nắm trèo lên đỉnh người, mặc kệ cái kia vài toà thiên hạ hình thức ban đầu địa bàn chúng sinh, chết hết thì đã có sao, từ bọn hắn lại đổi một chỗ, nghỉ ngơi lấy lại sức cái nghìn năm vạn năm, đến lúc đó giống nhau là Nhân tộc vi tôn bố cục, đến nỗi đời sau thiên địa muôn dân trăm họ, như vậy đoạn tuyệt tu hành lên cao đường, còn có thể giảm bớt rất nhiều đại đạo ngoài ý muốn, thiên địa đại đạo, càng thêm tự động củng cố, thiên địa ngăn cách, thiên nhân tương phân, liền cái kia Đạo tổ làm cho lo lắng sự tình, đều cùng nhau bỏ đi manh mối.

	Mã Khổ Huyền tiếng nói lần nữa vang lên, tràn đầy trêu tức, "Lựa chọn ở chỗ này đánh, muốn phân ra thắng bại mà nói, ta và ngươi sẽ phải thật sự phân sinh tử. Hơn nữa nhắc nhở ngươi một câu, thiên thời địa lợi đều tại ta. Ta tiêu phí chút ít vật ngoài thân, ngươi rồi lại muốn tiêu phí thật đạo hạnh, tại tha hương liều mạng mới tích lũy sau kiếm tiên thân phận, là không dễ, như thế nào mới về nhà không có vài bước đường, sẽ không hiểu được hảo hảo quý trọng nữa a."

	Mã Khổ Huyền chậc chậc nói: "Từ nhỏ nghèo đến phát sợ, có cái tiền liền phô bày giàu sang? Vậy ngươi cùng những cái kia chỉ biết là khuyên ta nhiều ra mấy cân khí lực trên núi phế vật, giống như không có gì khác nhau nha."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là mượn cơ hội này, hảo hảo đánh giá đến này tòa Thiên môn.

	Bởi vì này tòa thiên địa chỉ là Mã Khổ Huyền xem nghĩ chi vật, vì vậy rất nhiều chi tiết, đều cùng Trần Bình An biết chân tướng, có rất lớn xuất nhập, đến nỗi những cái kia ngôi sao cùng một cái thời gian sông dài, càng là dễ nhìn nhưng vô dụng hù dọa người trang trí.

	Trần Bình An thu kiếm vào vỏ, hơn nữa một lần nữa vác tại sau lưng, nói ra: "Được rồi, cả tòa xem nghĩ di chỉ chính là ngươi, ẩn núp cái gì, thực cho là ta bắt ngươi không có cách? Hôm nay cái này trận thứ ba, còn tưởng là đánh cho ngang tay. Trận tiếp theo, nên như thế nào giống như gì, ngươi nguyện ý phân sinh tử, cho ngươi cơ hội là được."

	Sau một khắc, Trần Bình An tế ra trăng trong nước, bốn tòa khí thế như cầu vồng kiếm trận, trống rỗng xuất hiện, vô số kể phi kiếm, tựa như bốn đầu trắng như tuyết tinh hà, trùng trùng điệp điệp hiện lên bốn tòa Thiên môn.

	Thiên địa yên tĩnh một lát, Mã Khổ Huyền một hạt tâm thần hiển hóa thân hình, xuất hiện ở Trần Bình An bên người, hỏi: "Sẽ không sợ ta tiết lộ ngươi hai thanh phi kiếm nền móng."

	Trần Bình An nói ra: "Việc nào ra việc đấy, ân oán giữa chúng ta không cần nói, ngươi người này đắc thế liền đường hoàng, động cùng người vạch mặt, có thể ít nhất còn là một đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt người. Nói thật, ta ngoại trừ phiền ngươi, cũng không cảm thấy ngươi làm có bao nhiêu buồn nôn. Trước kia tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ta gặp được cái tính khí, tính tình với ngươi không sai biệt lắm kiếm tu, bái ngươi ban tặng, cùng hắn trò chuyện được tương đối hợp ý."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Ta thu cái đệ tử đích truyền, là thuần túy vũ phu, tư chất coi như không tệ, ngươi về sau cho hắn hỏi quyền núi Lạc Phách cơ hội, ba lượt, như thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể, điều kiện tiên quyết là hắn thắng được qua của ta khai sơn đại đệ tử, hơn nữa hắn hỏi quyền Bùi Tiễn, cũng coi như ba lượt cơ hội ở trong."

	Mã Khổ Huyền nói ra: "Không có vấn đề."

	Mã Khổ Huyền hai tay ôm lấy cái ót, lười biếng nói: "Nói thật, cái này thế đạo, nhưng làm ta cho buồn nôn hư mất."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cũng không thiếu buồn nôn người khác, không có tư cách nói lời này."

	Mã Khổ Huyền há miệng cười to.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, thân hình sau lướt, Mã Khổ Huyền một hạt tâm thần tùy theo triệt thoái phía sau, hai người thủy chung kề vai sát cánh, cùng một chỗ nhìn về phía này tòa treo cao viễn cổ di chỉ.

	Trần Bình An yên lặng nói ra: "Vô biên gió trăng, có đạo thiên địa."

	Mã Khổ Huyền cười nhạo một tiếng, "Sách không đáng giá tiền nhất."

	Hai bên hầu như đồng thời thu hồi từng người tiểu thiên địa.

	Sông lớn đổ ra biển ven sông, Mã Khổ Huyền thân hình hóa làm một đạo hồng quang, đi hướng cùng Đô thành bên trong.

	Trần Bình An đeo kiếm, đi bộ trở về sông lớn đổ ra biển từ miếu.

	Ở nhờ tại phòng xá bên trong, Trần Bình An cùng từ miếu bên này mượn mấy quyển sách thánh hiền, đều là những cái kia sẽ không bị văn miếu cấm tiệt sách vở, Trần Bình An nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn, một đêm không ngủ, chỉ là chậm rãi lật sách, ngẫu nhiên đứng dậy, đẩy cửa sổ nhìn qua ngoài, gió mát quất vào mặt.

	Tại Trần Bình An cưỡi độ thuyền, từ Đồng Diệp châu vượt biển tiến vào Bảo Bình châu khu vực về sau, tâm cảnh giữa nhật nguyệt, những cái kia nguyên bản tại Thái Bình sơn cửa sơn môn, có thể phát hiện, rồi lại thủy chung không cách nào mở ra một đống thời gian họa quyển quyển trục, tổng cộng hai mươi tư bức, giống như tự động mở ra sơn thủy cấm chế, cũng có thể mở ra, một vài bức hình ảnh, nhìn một cái không sót gì.
Kết chương.