Chương 915: Chuyện cũ không thể đuổi 
 	
 
 	Lý Thất Dạ ngừng bộ pháp, xoay người lại, nhìn lấy con vịt, cười cười, nói ra: "Không biết có cái gì chỉ giáo đâu?"
 
 	Con vịt trầm ngâm một chút, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Rất nhiều chuyện ta đã không nhớ rõ, nhưng là, có một số việc trong nội tâm luôn luôn có một cái lo lắng. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã từng nói, ngươi là đi lên qua đúng không."
 
 	"Không sai, không chỉ một lần, không biết ngươi muốn hỏi gì đâu?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	Con vịt trầm ngâm một hồi lâu, nói ra: "Rất nhiều chuyện, đều đã quên lãng, không biết, không biết phía trên, phía trên thế nào?"
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Có chút suy nghĩ, tất có chỗ niệm. Đã ngươi đều quên lãng, ta cũng nói không được cụ thể, ta chỉ có thể nói, rất tốt, mặc kệ là đối tại cái nào chủng tộc tới nói, mặc kệ là đối tại ai tới nói, sinh sôi là một chuyện tốt, đây là một chủng tộc ấn ký, cũng là một người ấn ký."
 
 	Con vịt nghe được lời như vậy, không khỏi trầm mặc một chút, giờ này khắc này, cũng không người nào biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì.
 
 	"Nói thật ra, đối với chuyện này, ta cảm thấy ngươi là làm được vẫn là rất khá." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mặc dù nói, có người nói ngươi là vương bát đản, có người nói ngươi là hỗn đản, cũng có người nói giống như là cặn bã, không, phải nói ngươi là một cái thạch cặn bã..." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi cười đến có chút vui vẻ.
 
 	"Mặc kệ cái khác người nói thế nào ngươi, kỳ thật đối với chuyện này, ta cảm thấy là rất thoải mái, ngươi làm sự tình, đối với chúng thần chư thiên tới nói, đó là so ăn một con ruồi còn muốn buồn nôn. Nói thật ra, đối với đám kia vương bát đản ta là luôn luôn đều không thế nào chào đón." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười đến có chút ác thú vị.
 
 	Trầm mặc con vịt ở thời điểm này nhìn lấy Lý Thất Dạ. Nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đây. Tương lai ngươi sẽ làm như thế nào sự tình đâu?"
 
 	"Ngươi đừng tới phỏng đoán ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Lắc đầu, nói ra: "Ta với ngươi không giống nhau, con người của ta là không có cái gì ý thức trách nhiệm mà nói, ta làm hết thảy, đó là vì chính ta, về phần cái khác nha, ta cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua."
 
 	"Thật sao?" Con vịt nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Mặc dù nói. Ta là không có rời đi nơi này, nhưng là, ta cũng nghe một chút Tiên Đế nói qua chuyện của ngươi, ta nghe Minh Nhân Tiên Đế nói qua một chút đồ vật, nghe nói, ngươi nói thủ hộ qua nhân tộc, chẳng lẽ, ngươi liền không có nghĩ tới làm tiếp một ít chuyện sao?"
 
 	"Làm chuyện gì? Như năm đó ngươi làm dạng kia, lại hoặc là giống Phi Dương Tiên Đế làm một ít chuyện? Ha." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thẳng thắn nói. Những chuyện này ta không có gì hứng thú, lại nói. Chẳng lẽ ngươi hi vọng ta làm những gì hay sao?"
 
 	"Hoặc là, Minh Nhân Tiên Đế hi vọng ngươi làm một ít gì." Con vịt trầm mặc một chút, sau đó nói.
 
 	"Minh Nhân?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Minh Nhân tiểu tử này không chỉ là nhân từ, có đôi khi, hắn giống như là một vị phụ nhân, không chỉ là bởi vì lòng dạ đàn bà, cũng là bởi vì ngẫu nhiên, hắn là đầu lưỡi khá dài. Năm đó hắn chạy đến nơi đây đến, a, trùng hợp gặp được ngươi, có lẽ, bởi vì hẳn là hắn cùng nôn một ít khổ sở nước đi. Bất quá, năm đó Minh Nhân tiểu tử chạy rất nhanh, nếu như ta không có đoán, là ngươi đã cho hắn một chút gợi ý đi."
 
 	"Ta là quên đi." Con vịt khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta ký ức là càng ngày càng không tốt, thường thường sẽ đem một ít chuyện quên mất sạch, cũng nhiều khi tựa như một giấc mộng."
 
 	"Quên đi, là một chuyện tốt, không thể quên đi, đó mới là thống khổ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, tại đây lời nói bên trong, có người bình thường nghe không hiểu cảm khái, hắn nhìn lấy con vịt, nói ra: "Kỳ thật, ngươi hẳn là cảm thấy cao hứng mới đúng, ngươi quên đi đến càng nhiều, nói rõ ngươi liền cách thành công càng ngày càng gần, khi ngươi hoàn toàn quên đi, vậy ngươi liền muốn thành công!"
 
 	Con vịt không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Có lẽ đi, quên đi cũng không nhất định là chuyện xấu, đương quên về sau, cảm giác liền là một loại trùng sinh."
 
 	"Đây là cỡ nào thật đáng mừng sự tình, trùng sinh, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, nếu như ngươi thành công, cái kia chính là sáng tạo ra vạn cổ một đại kỳ tích, cái này khiến bao nhiêu Tiên Đế vì đó hâm mộ, trăm ngàn vạn năm đến nay, lại có bao nhiêu người thử qua trùng sinh, nhưng là, đều thất bại." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tán thưởng, con vịt không có cái gì thật là cao hứng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Chính như Minh Nhân Tiên Đế nói tới dạng kia, đã ngươi đã trải qua nhiều như vậy, ngươi quên qua sao?"
 
 	"Quên đi?" Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ nhìn không khỏi rất rất xa, trong lúc nhất thời, ánh mắt không khỏi vì đó mê ly lên, qua rất lâu sau đó, hắn cười nói ra: "Ta không có cái gì lựa chọn tốt quên đi, có thống khổ, có khoái hoạt, mặc kệ là khắc cốt minh tâm thống khổ, hay là lạc ấn tại tâm bên trong khoái hoạt, những này đối với ta mà nói, đều là năm tháng rất dài kinh lịch, trĩu nặng. Không nguyện ý nhất đi hồi ức, là vui vẻ, mà không phải thống khổ. Ta không đi quên, ta chỉ là không muốn suy nghĩ lên nó..."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ chậm rãi đi, tại cái kia kéo đến thật dài bóng lưng dưới, tựa hồ có làm cho không người nào có thể phẩm vị cô độc, tại cái kia thật dài bóng lưng dưới, tựa hồ có làm cho không người nào có thể có thể hiểu tịch mịch.
 
 	Lý Thất Dạ đi xa về sau, con vịt ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lầm bầm nói ra: "Tình đến đã lâu tình phai nhạt, là đa tình, hay là vô tình..." Nói xong lời cuối cùng, con vịt cũng ngây dại.
 
 	Rất lâu sau đó, con vịt lấy lại tinh thần, nở nụ cười, tựa hồ, tại thời khắc này hắn là như vậy dạng thoải mái, hết thảy đều trở nên phong khinh vân đạm, hết thảy đều theo gió mà đi, tại trong chuyện cũ, hắn lựa chọn quên.
 
 	Con vịt lại một lần nữa ngồi xổm trở về ổ đá, lại một lần nữa hắn hóa đá, biến thành một con vịt đá, tựa hồ, từ đó về sau, hắn liền biến thành tảng đá, không có thất tình lục dục, không có chuyện cũ, không có hỗn loạn!
 
 	Rời đi con vịt vị trí về sau, Lý Thất Dạ có chút mờ mịt , mặc cho ngựa gỗ chậm rãi mờ mịt không căn cứ hành tẩu, con vịt, không khỏi khơi gợi lên hắn một chút cảm xúc.
 
 	Vạn cổ, đây là cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, đã trải qua bao nhiêu người, đã trải qua bao nhiêu sự tình, đã bao nhiêu năm, có ít người, có một số việc, hắn luôn luôn không cách nào tiêu tan, chính như hắn nói như vậy, hắn không có lựa chọn quên đi, mà là lựa chọn không đi hồi ức!
 
 	Nhưng là, luôn luôn có một ít người, luôn luôn có một ít sự tình, đối với hắn mà nói, là như vậy khắc cốt minh tâm, là như vậy không cách nào thoải mái.
 
 	Đối với bất tử bất diệt hắn tới nói, thống khổ, không có cái gì thật là đáng sợ, mặc kệ là cái gì tuế nguyệt, hắn cũng dám đi trực diện nổi thống khổ của mình, mặc kệ là nhục thân đau nhức, hay là sâu trong linh hồn đau nhức, hắn đều có thể thừa nhận, nhưng là, đương hồi ức khoái hoạt thời điểm, cái này ngược lại là biến thành một loại khác thống khổ!
 
 	Người vui sướng, chuyện vui sướng, không cách nào quên người, không cách nào quên sự tình, đều tan thành mây khói, mà hắn lại như cũ còn sống, đây chính là bất tử bất diệt đại giới!
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, hắn không khỏi cười khổ một cái, lầm bầm nói ra: "Thật sự là mê muội, ta lúc nào nhiều như vậy ưu sầu thiện cảm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lắc đầu, cười nói ra: "Chuyện xưa như sương khói, ta chỉ một đường đi trước, không nhìn lại quá khứ, ta, liền là Lý Thất Dạ!" Tại thời khắc này, hắn liền tựa như là vung đi hết thảy phiền não, hết thảy chuyện cũ.
 
 	"Xuất phát, hướng mục đích tiến quân, ta tới, tại đây một thế, ta nhất định phải có thu hoạch!" Lúc này, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường bát phương Lý Thất Dạ lại trở về, ánh mắt của hắn đã tập trung vào một cái phương hướng, thúc giục ngựa gỗ bước nhanh đi trước!
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ, một đường đi trước, hắn một mực hướng Khô Thạch Viện chỗ sâu nhất đi đến, trừ lấy Lý Thất Dạ càng là hướng chỗ sâu nhất mà đi, hóa đá lực lượng là càng ngày càng cường đại, hơn nữa, ở chỗ này có thể gặp được đến tượng đá đã là lác đác không có mấy, có thể đến một chỗ như vậy người, không phải trong truyền thuyết có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, liền là chỉ có Tiên Đế.
 
 	Đến vào chỗ sâu nhất, đã là không có tượng đá có thể thấy được, coi như là có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, đến nơi này, chỉ sợ cũng giống vậy không cách nào đào thoát bị hóa đá vận mệnh.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ dừng lại, bởi vì tại trước mắt hắn một vùng tăm tối, hơn nữa, trước mắt hắc ám là trong đêm tối hắc ám, cũng không phải loại kia đến từ Địa Ngục hắc ám, càng không phải là loại kia thôn phệ hắc ám.
 
 	Ở chỗ này, có một loại tuyệt vô cận hữu hắc ám —— hóa đá hắc ám! Bởi vì, đến nơi này, thời gian, đã bị hóa đá, không gian, đã bị hóa đá, đại đạo pháp tắc, cũng bị hóa đá!
 
 	Đến nơi này, mặc kệ là cái gì, hết thảy đều bị hóa đá! Chính là bởi vì như thế, ở chỗ này là một mảnh hắc ám, ngay cả ánh sáng đều hóa đá, có thể không đồng nhất mảnh hắc ám sao?
 
 	Bất quá, khi ngươi nghiêm túc nhìn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện tại đây hắc ám chỗ sâu nhất, trong lúc mơ hồ, có quang mang quá nhảy lên, ở nơi đó, tựa hồ có đồ vật gì, hơn nữa, nhảy lên quang mang xa xa không chỉ chỉ có một đám.
 
 	Bất kể là ai, chỉ cần đứng ở nơi này, nhất định sẽ minh bạch, Khô Thạch Viện hóa đá lực lượng, chỉ sợ là đến từ nơi này. Chỉ cần là đến nơi này, coi như là chúng thần chư đế chỉ sợ đều sẽ bị hóa đá.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, nhìn qua trước mắt hắc ám, lẩm bẩm nói: "Sức mạnh đáng sợ cỡ nào nha, nói ra chỉ sợ thế nhân cũng không dám tin tưởng, đi đến bên trong, coi như là Tiên Đế cũng khó mà chống cự hóa đá lực lượng."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chặp hắc ám chỗ sâu nhất, trong này, có người muốn đông cùng nhau, hắn nhất định phải làm ra nếm thử!
 
 	"Chư Tiên Đế đều thất bại , bất quá, một thế này, ta nhất định phải có sở hoạch, nếu không, ta là sẽ không bỏ qua!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm hắc ám chỗ sâu nhất, chậm rãi nói ra.
 
 	Nói đến đây, coi như cho tới nay đã tính trước hắn đều có chút không có lực lượng, bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn làm qua một lần lại một lần nếm thử, nhưng là, cuối cùng đều thất bại.
 
 	Trên thực tế, thất bại cũng không chỉ chỉ có hắn, Hồng Thiên Nữ Đế tới qua, Minh Nhân Tiên Đế tới qua, Ngoan Thế Tiên Đế cũng đã tới... Tới qua Tiên Đế, đều ở nơi này làm qua nếm thử.
 
 	Tại thế nhân trong mắt, Tiên Đế là vô địch, tại thế nhân xem ra, không có chuyện gì là Tiên Đế làm không được.
 
 	Nhưng là, sự thực là như thế, đối với việc này, liền là ngay cả Tiên Đế đều thất bại! 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.