Chương 49 : Đột phá ký lục, gặp quỷ!.
Tức khắc gian, ba cái giám khảo hoàn toàn sợ ngây người.
Này…… Này…… Này……

Đây là một cái bọn họ vô luận như thế nào cũng không thể tưởng được tên.
Đây là ảo giác sao?

Về Thân Vô Khuyết tên, ba cái giám khảo đều như sấm bên tai.
Không có biện pháp, liếm cẩu làm được cái này phân thượng, nghĩ không ra danh đều khó.

Còn có một nguyên nhân, đó chính là 30 con đại hình chiến hạm khế ước.
Này phân khế ước ở cao tầng đã mọi người đều biết, thậm chí hoàng thất cùng Mị thị gia tộc đều đã hoàn thành chia của.
30 con chiến hạm, đại Hạ Đế quốc hoàng thất Thủy sư đến mười tám, Mị thị đến mười hai.
Nhắc tới Thân Vô Khuyết, sở hữu giám khảo trong đầu chỉ có một khái niệm, thiên hạ đệ nhất bại gia tử a.

Tám năm trước cũng đã hoang đường vô cùng.
Hiện giờ, chỉ có hơn chứ không kém.

Nói như thế, sở hữu giám khảo cảm thấy làm Thân Vô Khuyết tới tham gia học thành đại khảo, đều là một loại sỉ nhục.

Rốt cuộc tám năm trước hắn ở thiên thủy thư viện thành tích, kiểu gì chi thảm không nỡ nhìn a.

Hắn muốn thi đậu? Hoàn toàn mơ mộng hão huyền.
Hắn muốn vượt qua Phó Thiết Y, càng thêm là thiên phương dạ đàm.

Nhưng là hiện tại……
Kinh nghĩa khoa mãn phân bài thi, liền bãi ở trước mắt.

Đã xảy ra sự tình gì? Vì sao sẽ như vậy?
Ước chừng một hồi lâu, Đỗ Văn Long khàn khàn nói: “Có thể hay không là nghĩ sai rồi a, sao chép bài thi người, đem thí sinh tên điền sai rồi a.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Tìm nguyên thủy bài thi.”

Hai cái phó giám khảo lập tức đi tìm kiếm nguyên thủy bài thi.
Đây là rất đơn giản, bởi vì mỗi một phần bài thi đều có mã hóa.

Lấy ra nguyên thủy bài thi, kiểm tra bên trong nội dung.
Không có sai, chính là này phân mãn phân bài thi, không có sai.

Xé xuống hồ danh giấy niêm phong.
Thân Vô Khuyết!
Không có sai, chính là Thân Vô Khuyết.

Ba người liếc nhau, hoàn toàn vô pháp che giấu nội tâm chấn động.
Này…… Sao có thể?!

Quá không thể tưởng tượng.
Quá kinh người.

Có hay không có thể là làm rối kỉ cương a? Có hay không có thể là Thân Vô Khuyết trước tiên đã biết bài thi nội dung, làm nào đó cao nhân trước đó giải bài thi a?

Cái này ý niệm vừa mới dâng lên, thực mau đã bị ấn xuống đi.

Sao có thể a? Này phân kinh nghĩa khoa bài thi, mãi cho đến khai khảo trước nửa canh giờ, Thiên Không thư thành mới phái kỵ điêu giả đưa tới, lâm thời đổi mới bài thi, không có bất luận kẻ nào trước tiên biết.

Ước chừng một hồi lâu, Nguyên Hộc đại nhân nói: “Này liền có ý tứ.”

Phó giám khảo Lý Văn Trường nói: “Mấu chốt là xem kế tiếp khoa, số học khoa cùng sách luận khoa, cái này Thân Vô Khuyết thành tích như thế nào. Đặc biệt là sách luận khoa, ta cảm thấy hắn là vô luận như thế nào cũng siêu bất quá Phó Thiết Y.”

Nguyên Hộc đại nhân gật gật đầu.

Này không chỉ là bởi vì Phó Thiết Y có tuyệt đỉnh chi tài, càng quan trọng là Nguyên Hộc đại nhân tin tưởng Mị Đạo Nguyên chính trị ánh mắt.

Kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề sâu xa hàm nghĩa người khác nhìn không ra tới, Mị Đạo Nguyên nhất định có thể nhìn ra được tới, hơn nữa hắn ở Thiên Không thư thành tối cao tầng có chỗ dựa.

Cho nên…… Số học khoa cuối cùng một đạo đề, La Mộng thuật. Còn có sách luận khoa khảo thí đề mục, Mị Đạo Nguyên rất có thể đều sẽ trước tiên dự đoán.

Loại này ưu thế là mặt khác bất luận cái gì thí sinh đều không cụ bị, bao gồm Thân Vô Khuyết.

Hắn lão sư Văn Đạo Tử cùng Thiên Không thư thành tối cao tầng, đã chặt đứt liên hệ. Cho nên nhất trung tâm tình báo, Văn Đạo Tử là không biết, cũng liền vô pháp làm ra phán đoán cùng đoán trước.

Này phi thường không công bằng, nhưng thế giới này trước nay cũng không có chân chính công bằng.

Cho nên kế tiếp hai khoa, Thân Vô Khuyết vô luận như thế nào cũng không có khả năng thắng Phó Thiết Y, thậm chí sẽ bị kéo ra một cái kinh người chênh lệch.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Ở công bố thành tích phía trước, tuyệt đối bảo mật, không thể lộ ra nửa cái tự.”

Hai cái phó giám khảo nói: “Đúng vậy.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Nghỉ ngơi ba cái canh giờ, sau đó phê duyệt đệ nhị khoa khảo cuốn.

”
……………………

Trấn Hải Thành!
Mị Câu đại nhân, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, đế quốc phương nam Thủy sư đề đốc Lâm Báo ba người, cùng nhau bái phỏng trấn hải hầu Thân Công Ngao.

“Thân Công Ngao đại nhân, chúng ta tới đón quản 30 lục soát đại hình chiến hạm.” Thủy sư đề đốc Lâm Báo nói.

Thân Công Ngao nói: “Có phải hay không quá nóng nảy?”

Lâm Báo nói: “Khoảng cách học thành đại khảo cuối cùng yết bảng, còn có mấy ngày. Nhưng là rất nhiều công tác trước tiên phải làm, ngài yêu cầu đem 30 con đại hình chiến hạm triệu hồi cảng, sau đó giáng xuống buồm, phong ấn lên. Sau đó chúng ta hai bên từng người phái 500 người, trông coi này 30 con chiến hạm. Chờ đến học thành đại khảo yết bảng, chính thức giao hàng này phê chiến hạm.”

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này nội, này 30 con chiến hạm liền phải tiếp thu kẻ thứ ba giám thị.

Nói xong lúc sau.

Mị Câu đại nhân, Lý Thế Duẫn đại nhân, Lâm Báo đại nhân không còn có nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn Thân Công Ngao.

“Ha ha ha ha……” Thân Công Ngao cười to nói: “Các ngươi cảm thấy ta đến lúc đó sẽ chơi xấu, ta thiêm khế ước sẽ làm không được số?”

Ba cái đại nhân trầm mặc không nói.

Thân Công Ngao nói: “Các ngươi nhiều lo lắng, ta Thân Công Ngao tuy là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, nhưng vẫn là đã đánh cuộc thì phải chịu thua.”

Tiếp theo, hắn cao giọng hạ lệnh nói: “Người tới, đi bến tàu!”

………………
Một lát sau!
Thân Công Ngao, mị câu, Lý Thế Duẫn, Lâm Báo bốn vị đại nhân, mang theo một ngàn danh sĩ binh, mênh mông cuồn cuộn đi trước trấn Hải Thành bến tàu.

“30 con chiến hạm, phản hồi bến tàu!”

Theo Thân Công Ngao ra lệnh một tiếng.
30 con đại hình chiến hạm, chỉnh chỉnh tề tề trở về địa điểm xuất phát, bỏ neo bến tàu từng người vị trí thượng.

“Giáng xuống buồm.”
“Cố định chiến hạm.”

“Sở hữu tướng sĩ, từ chiến hạm thượng rút lui!”
Theo ra lệnh một tiếng, 3000 danh Thân Công gia tộc Thủy sư tướng sĩ từ 30 con chiến hạm thượng triệt hạ.

Thân Công Ngao nói: “Thỉnh kiểm tra đi.”
Mị câu cùng Lâm Báo vung tay lên.

Tức khắc, mấy trăm danh chuyên nghiệp thủy thủ bước lên chiến hạm, tỉ mỉ mà kiểm tra.

Xác định mỗi một tàu chiến hạm không phải hỏng thuyền, hơn nữa mỗi một con thuyền không nhỏ với 800 liêu.

Suốt kiểm tra rồi hơn một canh giờ.

“Mị Câu đại nhân, Lý Thế Duẫn đại nhân, Lâm Báo đại nhân, 30 con chiến hạm hoàn toàn bình thường, toàn bộ lớn hơn 800 liêu, toàn bộ đều là đại hình chiến hạm.” Thủy thủ thủ lĩnh hội báo.

Lâm Báo hạ lệnh: “500 danh tướng sĩ, đăng hạm!”
Theo bọn họ ra lệnh một tiếng, 500 danh đế quốc phương nam Thủy sư tướng sĩ, chỉnh chỉnh tề tề bước lên này 30 con chiến hạm.

Trong khoảng thời gian này nội, này 30 con chiến hạm giao cho hai bên một ngàn người cộng đồng giám thị.

Chỉ cần học thành đại khảo một yết bảng, lập tức tiến hành giao hàng.
Lâm Báo cùng mị câu liếc nhau, trong lòng đắc ý phi phàm.

Cứ việc khoảng cách học thành đại khảo yết bảng còn có mấy ngày, nhưng kết quả sớm đã chú định.

Này 30 con đại hình chiến hạm, đã về bọn họ sở hữu.
Thật là thiên đại thu hoạch a!

Thật là cảm tạ Thân Vô Khuyết cái này bại gia tử a.
Thân Công Ngao chỉ cảm thấy từng đợt đau lòng khó nhịn, cơ hồ vô pháp hô hấp đau.

Nhưng hắn mặt vô biểu tình, đối này 30 con chiến hạm, xem đều không xem một cái, trực tiếp quát to: “Hồi phủ!”

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại, trực tiếp suất quân hồi phủ.
Lưu lại Thân Công gia tộc 500 danh võ sĩ, cộng đồng giám thị này phê chiến hạm.
Cứ việc này phê chiến hạm như cũ ngừng ở Thân Công gia tộc bến tàu thượng, nhưng ở Thân Công Ngao trong lòng, hắn đã mất đi này phê chiến hạm.

“Vô Khuyết ngươi cái này bại gia tử a, nhưng đau chết lão tử.”

……………………

Doanh châu thành.
Toàn bộ trường thi, như cũ bị hơn một ngàn danh sĩ binh vây quanh đến chật như nêm cối.

Bất luận kẻ nào không được ra vào.
Lúc này, đệ nhị môn tính khoa chấm bài thi, đang ở hừng hực khí thế tiến hành.

Này đồng dạng là máy móc thức phê chữa, bởi vì trên cơ bản đều có tiêu chuẩn đáp án.

Toàn bộ quá trình có vẻ thực nặng nề.
Mấy chục danh chấm bài thi quan vùi đầu phê chữa, một tiếng không phát.
Bỗng nhiên, một người chấm bài thi quan phát ra một tiếng kinh hô: “Ta, ta thảo!”

Tức khắc, mọi người ánh mắt hướng tới hắn nhìn lại.
Quá làm càn!

Đây là cái gì trường hợp?
Thiên Không thư thành Nguyên Hộc đại nhân ở, ngươi dám nói lời thô tục.
Tên này chấm bài thi quan đạo: “Này phân số học khoa khảo cuốn dọa người, thiên tài a!”

Nguyên Hộc đại nhân trực tiếp tiến lên, cầm đi này phân bài thi, nhìn kỹ một lần.
Xác thật quá lợi hại, chỉnh phân bài thi không có nửa điểm sai lầm, toàn bộ chính xác.

Đặc biệt là cuối cùng một đạo đại đề La Mộng thuật, quả thực giải đáp tới rồi cực hạn.

“Cuối cùng một đạo đề, hắn bài mấy đi ra tới?” Mặt khác chấm bài thi quan hỏi: “Ta phê chữa thượng trăm phân bài thi, thành tích tốt nhất một người, chỉ bài mười ba hành.”

Tên kia chấm bài thi quan đạo: “Mười tám hành.”

“Không có khả năng!”

“Không có khả năng!”

Toàn trường sở hữu chấm bài thi quan toàn bộ kinh hô, ở không có nhìn đến tiêu chuẩn đáp án phía trước, này đó chấm bài thi quan cũng chính mình nếm thử quá giải đáp đề này.

Trong đó một cái số học khoa xuất sắc nhất chấm bài thi quan, cũng gần chỉ bài 14 hành mà thôi.

Thế nhưng có thí sinh bài xuất mười tám hành? Hơn nữa gần mấy cái canh giờ thời gian nội hoàn thành?

Tuyệt đối không có khả năng.
Hắc ám học cung những cái đó những thiên tài, dùng mười mấy năm thời gian, cũng mới bài đến mười tám hành mà thôi.

Nguyên Hộc đại nhân đem này phân bài thi truyền đọc.
Tất cả mọi người xem đến rõ ràng, cuối cùng một đạo La Mộng thuật.

20 căn tinh trụ, sắp hàng bày trận, mỗi hành bốn căn, nhiều nhất mấy hành?

Mà này phân bài thi đáp án, hoàn hoàn chỉnh chỉnh sắp hàng bày trận 18 hành họa đến rành mạch, cùng tiêu chuẩn đáp án giống nhau như đúc.

Ngưu bức a!
Bài thi truyền tới Nguyên Hộc đại nhân trong tay, hắn chậm rãi mở ra hồ danh.

Phó Thiết Y!
Quả nhiên như thế!

Liền giống như bọn họ đoán trước như vậy, Mị Đạo Nguyên trước tiên đoán được La Mộng thuật đề này, cho nên Phó Thiết Y trực tiếp cấp ra tối cao giải.

Nếu không liền tính lại thông minh, cũng tuyệt đối không thể ở ngắn ngủn hai cái canh giờ nội, bài xuất 18 hành.

Hắc ám học cung những thiên tài, dùng suốt mười mấy năm thời gian, mới đưa La Mộng thuật từ 16 hành, tăng lên tới 18 hành.

Lúc sau mấy trăm năm, lại vô tiến thêm.
Nguyên Hộc đại nhân cùng hai cái phó giám khảo liếc nhau.

Lần này đại khảo, Phó Thiết Y thắng định rồi, sẽ không có đối thủ.
Bởi vì đề này, hắn hoàn toàn đứng ở người khổng lồ trên vai.

Thân Vô Khuyết không biết hắc ám học cung La Mộng thuật, ngắn ngủn mấy cái canh giờ nội, cũng không có khả năng sẽ có giải đáp phương pháp.
Thua định rồi!

Nhưng mà, gần mười lăm phút sau!
Đồng dạng là tên này chấm bài thi quan, bỗng nhiên một tiếng tiêm thanh hô to.
“Gặp quỷ, gặp quỷ!”

Mọi người lại một lần triều hắn nhìn lại, thế nhưng vẫn là ngươi, quá mức a.
Vừa rồi nói lời thô tục chính là ngươi, hiện tại hô to gọi nhỏ cũng là ngươi.
Nguyên Hộc đại nhân nhíu mày nói: “Càn rỡ.”

Tên này chấm bài thi quan hô hấp đều không bình thường, run rẩy nói: “Này, này phân bài thi quá…… Quá thái quá.”

Thái quá? Có bao nhiêu thái quá?

Chấm bài thi quan đạo: “Phía trước 59 nói đề cũng là toàn đối, cuối cùng một đạo đề La Mộng thuật, hắn, hắn thế nhưng bài xuất 20 hành?”

……………………
Kết chương.