Chương 4740: Tất cả người liên hợp lại

	Một kích bị thương nặng Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương, như vậy một kích, là cỡ nào chấn động, này giơ lên, có thể nói thiên hạ vô địch.

	Thế nhưng, đối với Hoàng kim quyền đế mà nói, càng rung động không phải là Lý Thất Dạ một kích đem Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương kích thương.

	Hoàng kim quyền đế thế nhưng có qua tối cao tiên thạch người, hắn biết tối cao tiên thạch ý vị như thế nào, có cỡ nào cường đại lực lượng đáng sợ.

	Tại Hoàng kim quyền đế xem ra, lấy tối cao tiên thạch lực lượng mà nói, chỉ cần có thể chân chính đem tối cao tiên thạch lực lượng bộc phát ra, như vậy, một kích trọng thương Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương, không có chút nào đáng giá kinh ngạc sự tình, thậm chí là chuyện hợp tình hợp lý.

	Phải biết, tối cao tiên thạch lực lượng, có thể chọi cứng Thần quyền băng thiên địa, trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo quân chinh chiến Thần quyền băng thiên địa, đều không thể chinh chiến xuống tới, thế nhưng, tối cao tiên thạch lực lượng có thể gánh vác Thần quyền băng thiên địa, cái này có thể nghĩ, tối cao tiên thạch lực lượng là kinh khủng bực nào.

	Hoàng kim quyền đế đã từng chưởng ngự không cái tiên thạch lực lượng, bị qua tối cao tiên thạch lực lượng đáng sợ.

	Hắn thấy, như Lý Thất Dạ như vậy, trọng thương Thiên Chu Thần bọn họ, chính là chuyện hợp tình hợp lý, thế nhưng, Lý Thất Dạ chưởng ngự tối cao tiên thạch lực lượng, dĩ nhiên không bị ảnh hưởng, hoàn toàn vô sự giống như vậy, đây mới thực sự là chấn động lòng người sự tình.

	Hoàng kim quyền đế chỉ là thoáng chưởng ngự tối cao tiên thạch lực lượng mà thôi, cái này đều suýt chút nữa thì tính mạng của hắn.

	Mà lúc này, tại Hoàng kim quyền đế xem ra, Lý Thất Dạ là hoàn toàn có thể nắm giữ tối cao tiên thạch tất cả lực lượng, hơn nữa chính là thu phát tuỳ ý.

	Tại tối cao tiên thạch chí cao vô thượng lực lượng bên dưới, Lý Thất Dạ có thể thu phát tuỳ ý nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy, hơn nữa, không có thụ đến bất cứ thương tổn gì, đây mới là đáng sợ nhất sự tình đây.

	Đây chính là ý nghĩa, Lý Thất Dạ có thể chịu đựng tối cao tiên thạch tất cả lực lượng, liền tựa như là có thể cùng Thần quyền băng thiên địa kề vai bình thường.

	Thử nghĩ một hồi, cường đại như Đạo quân, cũng không thấy có thể chân chính cùng Thần quyền băng thiên địa kề vai, nhưng, Lý Thất Dạ lại làm được, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	Đương nhiên, những người khác cũng không thể hội qua tối cao tiên thạch đáng sợ, cho nên, bọn họ cùng không nghĩ tới bên này, thấy Lý Thất Dạ một kích bị thương nặng Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương bọn họ, đều đã là bị chấn động được chưa tỉnh hồn lại, thậm chí là đầu trống rỗng.

	Vào lúc này, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương bọn họ bò dậy, trên người vết máu loang lổ, vào lúc này, bọn họ nhìn nhau một cái, sắc mặt trắng bệch.

	Bọn họ có ngày hôm nay thành tựu, tuyệt đối là có thể ngạo thị thiên hạ, để thiên hạ vô số tu sĩ cường giả nghe tin đã sợ mất mật, bọn họ trong cả đời, cũng từng gặp qua vô số cường địch, bọn họ đã từng thấy qua chân chính vô địch hạng người, như Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy.

	Thế nhưng, có ngày hôm nay thành tựu bọn họ, chưa từng có bị người như vậy một kích trọng thương qua, hơn nữa, vừa rồi Lý Thất Dạ một kích oanh, bọn họ không cách nào đối kháng, có thể nói, đổi lại những người khác, tại dưới một kích này, đã sớm tan thành mây khói, mà không phải bị thương nặng.

	"Nên chúng ta liên thủ lúc." Lúc này, Chân Tiên đoạn thiên Ngũ lão tổ một vị lão tổ trầm giọng nói, bọn họ cũng là thần thái ngưng trọng.

	Là Thác thế đạo quân tọa hạ chiến tướng, bọn họ trong cả đời, trải qua vô số kinh tâm động phách đại chiến, trong cuộc đời từng thấy chân chính vô địch, tại giờ này khắc này, bọn họ cũng biết, bọn họ gặp đáng sợ kình địch, muốn chém Lý Thất Dạ, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

	Vào lúc này, Thiên Chu Thần cũng tốt, Táng Quốc Hà Yêu cũng được, chỉ sợ là ngũ đại Thiên Vương, cũng đều biết, tại ngay sau đó, muốn chém Lý Thất Dạ chuyện không phải dễ dàng như vậy, bọn họ nhất định phải liên hợp lại, không thể có bất kỳ tàng tư, nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể chân chính chém giết Lý Thất Dạ.

	"Lý đạo huynh, chúng ta muốn liên thủ mà lên, chỉ sợ có bao nhiêu người là lên bao nhiêu người, nếu là Lý đạo huynh còn phải mời trợ giúp, vậy bây giờ cũng là cơ hội." Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng bọn họ đã là đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị đối Lý Thất Dạ khởi động cường công.

	"Có bao nhiêu binh mã, cứ tới đi." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Tới một vạn, chém một vạn, tới trăm vạn, giết trăm vạn. Một mình ta, đủ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, để trong lòng người không khỏi chấn động theo, thật là bá đạo khẩu khí.

	Đối mặt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Đông hoang các đại thế gia khuynh lực vây quét, Lý Thất Dạ còn dám lấy sức một mình độc chiến, một con làm thiên, cái này là bá đạo bực nào khí.

	Đương nhiên, Đạo quân tranh kéo ra màn che sau đó, Chân Tiên thiếu đế bọn họ nghiêng toàn bộ tất cả lực lượng, tất cả môn phái vây công Lý Thất Dạ, đó cũng không phải là mất mặt gì sự tình, cũng không có cái gì tốt chỉ trích sự tình, trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo quân tranh, đều là nhất định phải trải qua quá trình.

	Bất luận cái gì một vị Đạo quân, cuối cùng trở thành Đạo quân lúc, vị nào không phải là thân kinh bách chiến, một con làm thiên, lấy một địch vạn?

	"Chiến đã mở, không ngừng nghỉ, đạo hữu, có thể chớ trách." Lúc này Chân Tiên thiếu đế nhắc nhở một tiếng, nói rằng: "Lúc này mời trợ giúp, còn kịp, bằng không, sau một khắc, chúng ta đối đạo hữu là không ngừng nghỉ công kích."

	Bất luận Chân Tiên thiếu đế, vẫn là Ngũ Dương Hoàng, bọn họ cùng Lý Thất Dạ tranh đoạt Đạo quân vị, không cần bố trí Lý Thất Dạ vào chỗ chết không thể, thế nhưng, bọn họ vẫn như cũ quang minh chính đại, nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.

	"Không cần, một chưởng một quyền, đủ." Lý Thất Dạ cười nhạt, một tay nắm tối cao tiên thạch, một tay một cái, có trấn áp thiên địa thế.

	Bá đạo như vậy phong thái, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, tính là Lý Thất Dạ trên người không có bộc phát ra vô địch uy, không có bộc phát ra trấn áp chư thiên thế, quản chi hắn tùy tùy tiện tiện địa đứng ở nơi đó, đều đã có bao trùm thiên hạ, chưởng cầm càn khôn, trên đời ở giữa, duy ta vô địch khí thế.

	"Cái này, chính là Lý Thất Dạ." Vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng không khỏi trong lòng chấn động, cảm khái một tiếng.

	Đạo quân tranh, lấy một lần hành động lực, độc chiến thiên bên dưới, như vậy là cỡ nào kinh thế quyết đoán, bá đạo bực nào, bực nào vô địch.

	"Liên thủ, mở trận đi." Lúc này, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ một vị lão tổ trầm giọng nói.

	Vào lúc này, bất luận là Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương vẫn là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, đều đã đạt thành chung nhận thức, bọn họ đã có liên thủ đánh Lý Thất Dạ biện pháp.

	"Tốt ——" vào lúc này, không chỉ là Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, ngũ đại Thiên Vương bọn họ, chính là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, mười hai quốc trụ, bốn đại hiền giả, đồng loạt tề hát, bọn họ đều gia nhập trận chiến tranh ngày.

	Bọn họ đều muốn đem hết toàn lực, muốn vây quét Lý Thất Dạ, bất luận là thế nào thủ đoạn, bất luận là như thế nào công pháp, bất luận là hủy tổn hại bao nhiêu cường giả lão tổ, bọn họ đều nhất định phải đem Lý Thất Dạ chém giết.

	"Hắc, hắc, hắc, tuy rằng ta là muốn một cái người cùng ngươi đơn đả độc đấu đến chết, thế nhưng, hôm nay xem ra, là không có cái năng lực kia, ta liền cùng đoàn người cùng tiến lên, chiến ngươi đến chết đến." Vào lúc này, Thiên Phong cười ha ha.

	Hiếu chiến hắn, rất hưởng thụ đánh một trận đến chết thống khoái, thế nhưng, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại, Lý Thất Dạ trực tiếp là có thể nghiền ép hắn, căn bản cũng không có đánh một trận đến sự tình sảng khoái.

	Cho nên, vào lúc này, hắn cũng chỉ có thể cùng Chân Tiên thiếu đế bọn họ liên thủ, bộc phát ra tự mình lực chiến đấu mạnh mẽ nhất, đánh một trận đến chết, không chết không ngớt, cái này đối với hắn mà nói, đây mới là thống khoái đầm đìa sự tình.

	Thậm chí đối với tại Thiên Phong mà nói, có thể cùng Lý Thất Dạ đánh một trận đến chết, sợ chết là tự mình, đó cũng là một cái thống khoái sự tình, cuộc đời này không tiếc.

	So sánh với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ mà nói, Thiên Phong mục đích lại hoàn toàn khác nhau, hắn mục đích càng thêm thuần túy.

	Thiên Phong chỉ là muốn đánh một trận đến chết, thống khoái một hồi, không phải là vì mưu cầu Đạo quân vị, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế là là vì mưu cầu Đạo quân vị, cho nên, trong đó khác biệt là cực lớn.

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương bọn họ đều chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, bọn họ đã đứng ngay ngắn tự mình vị trí, tại trong vòng vây tạo thành một cái trận thế lớn.

	Bọn họ đều là tuyệt thế vô song hạng người, không chỉ là thực lực tuyệt thế, hơn nữa cũng là thiên phú vô song, sợ bọn họ chỉ là lâm thời liên thủ, thế nhưng, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, đã đạt thành ăn ý, bọn họ liên thủ, đem hình thành đối Lý Thất Dạ một cái tuyệt sát.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, mọi người đều biết, tại giờ này khắc này, gần trăm cường giả tuyệt thế, đối Lý Thất Dạ liên thủ một kích, nhất định kinh thiên động địa, một kích nhất định chém giết thế gian cực mạnh người.

	Vào lúc này, không không ít tu sĩ cường giả vừa lui lui nữa, thối lui đến an toàn chỗ, để tránh khỏi tự mình bị cường đại lực lượng vô địch chỗ trùng kích.

	"Đánh một trận, định càn khôn." Có lúc này, có đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Người nào đều hiểu, một trận chiến này, sẽ quyết trục xuất Đạo quân, một trận chiến này, không phải là Lý Thất Dạ chết, chính là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ vong.

	"Các vị đạo hữu, mời lạc ấn tại ta, chung trúc phòng ngự." Vào lúc này, Phong Thiên cổ tổ trầm giọng nói.

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu. . . Vân vân tất cả tuyệt thế lão tổ đều không chút do dự, bọn họ mi tâm quang mang lóe lên, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, từng đạo quang mang bắn ra.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Phong Thiên cổ tổ toàn bộ người tựa như là hóa thành một cái thiên tường.

	Tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy đại địa tại Phong Thiên cổ tổ dưới chân biến hóa, vô tận đại đạo văn chương đang diễn hóa không ngừng, theo tiếng oanh minh bên tai không dứt thời điểm, đại địa bên trong phun đã tuôn ra đại đạo quang mang, đều gia trì ở tại Phong Thiên cổ tổ trên người.

	Vào giờ khắc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ tất cả mọi người quang mang đều trong nháy mắt rơi vào Phong Thiên cổ tổ trên người, trong nháy mắt tạo thành một lạc ấn.

	Nghe được Phong Thiên cổ tổ quát to một tiếng, thiên khung trên, phun ra nuốt vào vô tận thần quang, tại "Oanh" nổ bên dưới, vô cùng vô tận thần quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xông đánh vào Phong Thiên cổ tổ trên người.

	Vào giờ khắc này, Phong Thiên cổ tổ trên người hiện lên cổ xưa vô cùng lá chắn phù.
Kết chương.