Chương 190: Mãn Thương tướng quân

	"Đại nhân, cái này Mãn Thương tướng quân chính là Nguyên Thiên Sơn chăn nuôi một con yêu ma, Mãn Thương tướng quân chính là Nguyên Thiên Sơn vì đó tự phong danh hiệu, "

	"Bởi vì cái này Mãn Thương tướng quân vì đó vơ vét rất nhiều trân quý dị bảo, cho nên ngày bình thường mười phần sủng ái, thường xuyên cùng thân cận người khoe khoang, cho nên cái này cũng cũng không phải gì đó bí mật."

	Vương Trọng Quang nói xong, ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Giang Chu: "Nơi đây nguyên do, Trọng Quang đã chi tiết tố đến, "

	"Bây giờ, nhân chứng vật chứng đều đủ, sự thật đều tại, lại chuyện liên quan yêu ma, đại nhân có thể hay không báo cho, việc này, Túc Tĩnh ti quản hay không quản? Này trạng, đại nhân tiếp là không tiếp?"

	Giang Chu gặp hắn từng bước ép sát, nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, không khỏi âm thầm cười một tiếng.

	Nghĩ ở trước mặt ta chơi khích tướng? ngươi còn non lắm.

	Thần sắc trên mặt không hiện, tiếng nói bình thản nói: "Như lời ngươi nói, bất quá là ngươi một mặt chi ngôn, "

	"Cái gọi là nhân chứng vật chứng, cũng là nói mà không có bằng chứng, nhân chứng ở đâu? Vật chứng làm sao tại?"

	Vương Trọng Quang nghe hắn lại là một phen thoái thác chi từ, đã tràn đầy thất vọng.

	Thầm nghĩ quả nhiên vẫn là cá mè một lứa.

	Chính mình thực tế không nên không nghe người ta khuyên, cố chấp bốn phía cáo trạng, cho rằng trong quan phủ không chừng có thành tựu người, có thể vì hắn Vương gia chủ trì công đạo.

	Bị rất nhiều chế nhạo cùng da thịt nỗi khổ, kết quả vẫn là giống nhau.

	"Ngươi khả năng lấy ra? Nếu là không bỏ ra nổi, việc này liền còn chờ kiểm chứng, quả quyết không thể chỉ nghe ngươi nhất gia chi ngôn."

	Giang Chu âm thanh lại truyền đến, hắn đã cười lạnh nói: "Nghĩ không ra Túc Tĩnh ti danh xưng túc yêu tĩnh bình, nhưng cũng là bực này lấn yếu sợ mạnh hạng người, "

	"Gặp gỡ địa vị lớn, không thể trêu vào, từng cái liền giả câm vờ điếc. . ."

	Hắn nói bỗng nhiên kịp phản ứng, sững sờ nói: "Đại nhân nói muốn kiểm chứng?"

	Hắn lộ ra cuồng hỉ: "Nói như vậy, đại nhân là muốn đón lấy Trọng Quang cáo trạng rồi?"

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Nếu chuyện liên quan yêu ma, đương nhiên phải tra."

	"Nhưng nếu tra ra ngươi lời nói là hư, kia bản Giáo úy không chỉ muốn trị ngươi xem thường chi tội, ngươi vu cáo triều đình trấn thủ đại tướng chi tội cũng phải cùng nhau luận xử."

	Vương Trọng Quang ngược lại mừng lớn nói: "Đa tạ đại nhân!"

	"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Giang Chu lạnh lùng nói, triều Ất Tam Tứ gật đầu ra hiệu, làm hắn mang Vương Trọng Quang đi đồng ý ghi lại ở sách.

	"Đại nhân, chúng ta thật muốn đi thăm dò cái này Nguyên tướng quân?"

	Bên cạnh hắn một cái khác Tuần Yêu vệ nhìn xem Vương Trọng Quang sau khi rời đi, không khỏi nhỏ giọng nói.

	"Kia Nguyên tướng quân cũng không phải cái có thể tùy tiện trêu chọc nhân vật, không nói đến việc này thật giả, "

	"Chúng ta như thật tùy tiện đi thăm dò, sợ rằng sẽ đắc tội với hắn."

	"Người này bây giờ là mãnh long quá giang, thống lĩnh 3 vạn Bá phủ tinh kỵ, Vương Huyền Đảm đã chết, Nam Châu Bá phủ rắn mất đầu, năm bè bảy mảng, hắn càng là không cố kỵ gì."

	"Cái này Vương Trọng Quang đơn kiện, kỳ thật sớm mấy ngày liền đưa tới quận bên trong các nha môn, chúng ta ti bên trong cũng tới mấy lần, đều là không người dám tiếp, lấy đủ loại lý do thoái thác đi."

	Nói, trên mặt còn lộ ra vẻ lo lắng: "Bây giờ đại nhân ngài đón lấy, ti bên trong mấy vị kia Giáo úy chỉ sợ âm thầm muốn nhìn ngài trò hay đâu."

	"Phải không?"

	Giang Chu kỳ thật đã sớm đoán được loại tình huống này.

	Muốn không vụ án này làm sao lại trùng hợp như vậy, liền rơi xuống trên tay hắn đến?

	Hắn "Hậu trường" cứng rắn, từ khi Vưu Hứa cùng hắn "Hóa thù thành bạn" về sau, Túc Tĩnh ti bên trong liền không người nào dám đối với hắn giở trò xấu.

	Bất quá lại không có nghĩa là không có người nhìn hắn không thuận mắt.

	Chỉ sợ vụng trộm có không ít người muốn nhìn hắn trò cười.

	Cái này không liên quan tới thực lực.

	Có đôi khi nhìn người không vừa mắt cũng không cần quá nhiều lý do, cũng không cần đến lý trí suy xét lợi và hại.

	Chỉ là hắn tấn thăng quá nhanh đầu này liền đầy đủ.

	Đây chính là cái gọi là tư lịch không đủ, căn cơ bất ổn.

	Cho nên có đôi khi, tư lịch thứ này, vẫn rất có đạo lý.

	Bất quá Giang Chu hiện nay, cũng không cần đến giống như trước kia giống nhau cẩn thận từng li từng tí, bởi vì những này việc vặt mà thay đổi chính mình chuẩn tắc.

	Cái này Tuần Yêu vệ nói lời cũng không sai, hắn càng kiêng kị chính là cái kia Nguyên Thiên Sơn.

	3 vạn Bá phủ tinh kỵ, không phải nói đùa.

	Nơi đây quân đội, cũng không vẻn vẹn chỉ là nhân số nhiều, trang bị tinh lương đơn giản như vậy.

	Nếu không, tại cái này đạo pháp hiển thánh thế giới,

	Cũng không có khả năng trấn áp được thiên hạ cường giả khắp nơi, yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái.

	Liền võ đạo cường giả, tiên môn chân tu, nếu là lâm vào đại quy mô quân trận bên trong, hơi không cẩn thận, cũng phải nuốt hận.

	Loại chuyện này, tại các loại sử sách tạp ký, dân gian chợ búa trong truyền thuyết, cũng không hiếm thấy.

	Điển hình nhất như nhau, chính là tiền triều đại tự đệ nhất nhân, Đại Vu tế đại ly thị.

	Truyền thuyết vị này đại ly thị chính là siêu nhất phẩm tồn tại, một chân đã bước qua 3000 năm đại nạn chi kiếp.

	Năm đó Đại Tắc công hãm đại tự quốc đô trận chiến cuối cùng, Đại Tắc sáu vị nhất phẩm Chân Tiên, còn có chín vị văn đạo nhất phẩm chí thánh, cùng nhau vây công vị này đại ly thị cùng đại tự quốc quân.

	Lại bị vị này đại ly thị liên sát mấy người, những người còn lại cũng từng cái trọng thương, suýt nữa còn bị người phản sát.

	Nếu không phải thời khắc sống còn, Đế Tắc chỉ huy Bá phủ vương kỵ đuổi tới, lấy quân trận hội tụ vô biên binh sát chi lực, đem của hắn một đao chém ở dưới ngựa.

	Chỉ sợ hôm nay thiên hạ họ gì vẫn là hai chuyện.

	Mặc dù bây giờ Bá phủ quân còn lâu mới có thể cùng Đế Tắc thời điểm đánh đồng, nhưng cũng như thường là chấn nhiếp thiên hạ tồn tại.

	Hiện tại Nam Châu Bá phủ không người thống lĩnh, năm bè bảy mảng.

	Kia Nguyên Thiên Sơn chỉ huy 3 vạn Bá phủ quân, đã có thể nói là Nam Châu thổ hoàng đế.

	Ai như gây hắn, tuyệt sẽ không có kết quả tử tế.

	Giang Chu mặc dù nói muốn đón lấy vụ án này, cũng giống vậy không dám chính diện đi trêu chọc người này.

	Bất quá, hắn cũng không phải không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

	Bây giờ Đại Tắc mặc dù có chút phương diện rất loạn, nhưng Đế Mang hoàng quyền vẫn là rất kiên cố.

	Chí ít sẽ không có người dám công khai đi tà đạo sự tình.

	Nguyên Thiên Sơn quyền cao chức trọng, nhưng cũng chính vì vậy, hắn trên người gông xiềng cũng càng nặng.

	Hắn nếu thật dám làm ẩu, Vương Huyền Đảm chính là hắn vết xe đổ.

	Đây cũng là Giang Chu dám đón lấy nguyên nhân.

	Lui một bước nói, cho dù thật tra ra Nguyên Thiên Sơn trộm cắp người khác bảo vật, tối đa cũng chỉ là bị triều đình ban xuống văn thư trách cứ, lại trả lại trộm cắp bảo vật, bồi thường một phen liền mà thôi.

	Tuyệt đối sẽ không bởi vậy làm to chuyện.

	Dù sao một chỗ trấn thủ, không thể khinh động.

	Trộm cắp sự tình, cũng không thể coi là bao lớn sai lầm.

	Nhiều nhất là cấu kết yêu ma sự tình, sẽ để cho hắn huyên náo đầy bụi đất.

	Bất quá cũng tội không đáng chết.

	Vì loại sự tình này, hắn còn không đến mức điều động đại quân, đem chính mình đặt hiểm địa.

	Bất quá, cuối cùng Giang Chu khẳng định vẫn là sẽ bị này ghi hận chính là.

	Cái này, liền không tại lo nghĩ của hắn phạm trù.

	Chỉ là hắn có khác suy tính.

	Huống hồ liền phía sau màn hắc thủ tạo phản hắn cũng dám tra, huống chi là một cái Nguyên Thiên Sơn?

	Hắn hiện tại suy xét, là như thế nào tại không trương dương điều kiện tiên quyết, tra ra Nguyên Thiên Sơn hoàn toàn chính xác đục chứng cứ phạm tội, để hắn không thể nào chống chế.

	Chỉ là cái này liền không cần đối người khác nói.

	"Việc này ta tự có so đo, không cần phải lo lắng."

	Đối bên cạnh Tuần Yêu vệ khoát khoát tay, không có nhiều lời.

	Đang nghĩ tiếp tục xử lý còn lại vụ án.

	Bỗng nhiên có người tiến đến bẩm báo: "Đại nhân! Có một bà lão tại ti bên ngoài la hét muốn gặp đại nhân!"

	"Mà lại. . . Mà lại. . ."
Kết chương.