Chương 482 : Một cái cự ngạc.
Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, thì ra cái này không uống rượu, vậy mà cũng biến thành sai lầm , nhưng chỉ phải đáp ứng.

	Hắn cũng biết Berezovsky bọn họ có bàn công việc nhu cầu, mặc dù mọi người thường thường , cũng sẽ điện thoại liên lạc, cùng hắn hồi báo một chút công tác, nhưng trong điện thoại làm sao có thể nói quá nhỏ, khẳng định không có ngay mặt câu thông tốt.

	Còn nữa nói cho cùng, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh bọn họ bận rộn vẫn là hắn Phương Thần làm ăn, mấy vị này đều là đang vì hắn Phương Thần kiếm tiền, chẳng qua là hắn bình thường quá lười mà thôi.

	Nhưng ba tháng không thấy, lại như vậy lười đi xuống, tựa hồ cũng không thật thích hợp...

	Đi ngang qua phủ thị chính thời điểm, Phương Thần đột nhiên nghe được ngoài cửa sổ một trận ầm ĩ kêu la âm thanh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng chiếc một xe tải chồng chất tại phủ thị chính cửa, một đám thân mặc quần áo làm việc xe tải công nhân ở trần xe cầm kèn lớn tiếng hét to.

	Nghe đôi câu, Phương Thần nhất thời sửng sốt , sau đó khó có thể tin nhìn Berezovsky, hỏi: "Bọn họ đang kháng nghị cửa hàng không chấp nhận sữa của bọn họ dầu?"

	Ở Moscow khoảng thời gian này, tối thiểu là cả tháng bảy trước đi, Phương Thần đã nghe qua nhiều nhất oán trách, chính là vật liệu thiếu hụt, cửa hàng không mua được vật, nhưng ai có thể tưởng đến, bây giờ xe tải công nhân lại đang kháng nghị, cửa hàng không chấp nhận bơ .

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần thật có chút thiên địa treo ngược kinh ngạc cảm giác.

	Berezovsky có chút lúng túng gật đầu một cái, "Bây giờ trong cửa hàng bơ quá nhiều , một điểm này Mã Vân nên so với ta rõ ràng."

	Nghe vậy, Mã Vân chỉ đành nói: "Kể từ lên đài, nhất là tháng tám bạo động, nắm giữ nhất định quyền lợi sau, Yeltsin đang ở từng bước buông ra thương phẩm giá cả, bây giờ cửa hàng thương phẩm, đích xác là so trước đó nhiều hơn không ít, bất quá đối chúng ta tạm thời còn không có đánh vào, bọn họ bán cũng là trước kia chính phủ kế hoạch cung ứng thương phẩm."

	Phương Thần trầm ngâm một chút, hắn nhớ tới đến rồi, tuy nói Yeltsin là năm 1992 ngày mùng 1 tháng 1, mới chính thức buông ra Xô Viết duy trì mấy mươi năm giá cả quản khống, nhưng thực ra ở này sau khi lên đài, liền đã từng bước mở ra giá cả bên trên hạn chế.

	Nói cách khác nguyên lai, cái gì tám rúp quần bông, một rúp bánh mì đen, phàm là thuộc về chính phủ quốc xí cung ứng vật phẩm, cũng cho phép dựa theo nhất định giá thị trường bán ra, mà không phải trước cái gọi là chính phủ định giá.

	Ở đây xác thực hết sức kích thích nhà máy sản xuất dục vọng, khiến cho đại lượng thương phẩm bị sản xuất ra, thậm chí xuất hiện như trước mặt như vậy, vật phẩm không còn thiếu hụt phồn vinh trạng huống.

	Cũng chính là tình huống như vậy, đưa cho Yeltsin cùng Gaidar đối liệu pháp shock lòng tin, kỳ thực hơi có điểm Hoa Hạ 78 năm cải cách mở ra, thổ địa từ tập thể toàn bộ, biến thành gia đình liên sinh thừa bao trách nhiệm chế ý tứ.

	Loại hành vi này cực lớn kích thích người công tác dục vọng cùng hiệu suất, lập tức sinh ra cái gọi là cải cách tiền lãi, đi đầy đường thị trường thay thế người tiêu thụ vật liệu thiếu hụt, lạm phát cũng so với nhỏ.

	Đây cũng là vì sao Bolivia, Ba Lan, Czech các nước, sử dụng liệu pháp shock có thể thành công chuyển hình nguyên nhân, càng là Yeltsin cùng Gail đạt tin tưởng Nga cũng có thể sử dụng liệu pháp shock đi về phía thành công nguyên nhân.

	Chỉ tiếc, Nga vấn đề quá phức tạp, phức tạp đến Phương Thần nói cả ngày cũng không nói được mức.

	Từ mục đích đi lên nói, liệu pháp shock là vì đưa chết rồi sau đó sống lại sinh, lấy độc công độc, nhưng từ tiền thế tình huống đến xem, thậm chí đến  năm 2018, Nga kinh tế vẫn ở chỗ cũ choáng ngất bên trong, không có bất kỳ hồi phục dấu hiệu, thậm chí trung gian thiếu chút nữa chết thật .

	Mà nhưng đang ở Phương Thần đoàn xe hạo hạo đãng đãng ở Moscow trên đường cái, không chút kiêng kỵ chạy như bay lúc, Phương tiên sinh trở về Moscow tin tức, ở toàn bộ Moscow lấy tốc độ ánh sáng truyền bá.

	Tất cả mọi người cũng ý thức được, Phương Thần điều này cự ngạc lại trở lại rồi.

	Theo đoàn xe, lần nữa trở lại Moscow nhà hàng, nhìn trước mắt quen thuộc hết thảy, Phương Thần đột nhiên có loại không tên hoài niệm cảm giác.

	Ngưu Hoành Vĩ, Hạ Thành An nhìn một nửa ấn tạo thành chủ nghĩa phong cách xây dựng, một nửa ấn Xô Viết phong cách xây dựng, phong cách khác nhau, lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau Moscow nhà hàng, nhất thời sửng sốt.

	Dưới ánh mặt trời, toàn bộ khách sạn tản ra khác thường ánh sáng, sặc sỡ loá mắt, làm người ta không cách nào chuyển động hai mắt của mình.

	Những người khác cũng trợn mắt nghẹn họng nhìn chỗ ngồi này vĩ đại kiến trúc.

	Bọn họ vốn là cho là hôm nay trải qua nhiều như vậy làm người ta ngạc nhiên chuyện, bọn họ đã chết lặng mới đúng, nhưng bây giờ tựa hồ bọn họ lỗi .

	"Đây là Stalin tự mình nhóm sau bày ra xây dựng , vốn là thiết kế sư là cho hắn hai cái phương án, nhưng là này lại trực tiếp ở hai cái phương án trung gian ký tên, cho nên chỉ làm thành trước mắt hai loại phong cách cùng tồn tại cảnh tượng." Phương Thần giới thiệu.

	Ngưu Hoành Vĩ đám người sắc mặt nặng nề gật đầu một cái.

	Trong lúc bất chợt, Phương Thần trong lòng dâng lên mãnh liệt xung động, chính là đem Moscow nhà hàng chỗ ngồi này Xô Viết lớn nhất, giàu có nhất sắc thái truyền kỳ khách sạn mua lại, làm của riêng xung động.

	Nếu kiếp trước, chỗ ngồi này nhà hàng có thể bị Four Seasons Hotels bỏ vào trong túi, vì sao hắn không thể?

	Hắn đích xác là thật thích Moscow đại tửu điếm, càng thích Moscow nhà hàng sau lưng văn hóa sắc thái, cùng với vị trí.

	Trừ nơi này, đi đâu còn có thể tìm tới, có thể cùng quảng trường Đỏ, điện Kremli cùng với tòa nhà quốc hội láng giềng địa phương?

	Phương Thần gật đầu một cái, chờ Chubais hoàn toàn mở ra tư hữu hóa sau, hắn liền đem Moscow nhà hàng cho mua lại.

	Về phần nói cần xài bao nhiêu tiền, hắn hoàn toàn không thèm để ý, ngàn vàng khó mua gia vui lòng.

	Hơn nữa hắn tin tưởng đến lúc đó, Chubais sẽ cho hắn một thích hợp giá cả, đại khái sẽ rất rẻ rất rẻ , đây là thuộc về Phương tiên sinh lòng tin.

	Chờ đến khách sạn sau, Ngưu Hoành Vĩ bọn họ càng là lần nữa thấy được Phương Thần hào khí chỗ, cái gì gan ngỗng, trứng cá muối, bào ngư, vây cá, cùng ngưu, Phật nhảy tường, lập tức toàn bộ tất cả lên , dựa theo Phương Thần cách nói đây đều là hắn bình thời thích ăn, xin mọi người cũng nếm thử một chút.

	Mọi người nhất thời chắt lưỡi không dứt, bọn họ cảm giác Phương Thần bữa cơm này, liền đã đem bọn họ những thứ này chừng năm trăm người, chuyến này tới Xô Viết toàn bộ kinh phí cho đã xài hết rồi, thật là hào vô nhân tính.

	Cũng không biết là bị thức ăn ngon hấp dẫn , hay là bảo hôm nay bị choáng váng , hay hoặc giả là bởi vì Phương Thần vị này chủ nhà cũng không uống rượu nguyên nhân, mọi người đối với một bên chua không chít chít  82 năm Lafite, hoàn toàn không thèm đếm xỉa, trọn vẹn phát dương , vùi đầu khổ ăn truyền thống tốt đẹp.

	Ăn hai giờ, nhìn ăn xấp xỉ, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài đem mọi người thu xếp tốt, sau đó liền trở về hắn bộ kia phòng tổng thống.

	Vẫn là hắn cả tháng bảy trước khi đi ở bộ kia, hết thảy đều nguyên phong không nhúc nhích, cùng hắn lúc đi giống nhau như đúc.

	Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân rối rít ngồi xuống, Yelena khéo léo cho mọi người rót một chén, bọc nồng nặc mùi sữa Cappuccino.

	Ôm cái ly, Phương Thần đảo mắt một vòng, sau đó có chút lười biếng nói: "Được rồi, nghĩ hội báo cái gì, liền hội báo cái gì đi."

	Berezovsky nhìn xuống ba người kia, sau đó vừa cười vừa nói: "Vậy ta tới trước đi."

	Mặc dù bàn về kiếm tiền phương diện, xe hơi liên minh mỗi tháng thuộc về Phương Thần tiền lời, không hề so cái khác hai nhà nhiều, nhưng phải biết xe hơi liên minh, Phương Thần chỉ chiếm bốn mươi phần trăm thu nhập, Kadannikov bốn mươi phần trăm, Yeltsin hai mươi phần trăm.

	Cho nên bàn về thể lượng, bàn về sức ảnh hưởng, nhất là xe hơi liên minh bắt đầu làm lên xe sang làm ăn sau, Berezovsky ở ba trong nhà quyền phát ngôn càng ngày càng lớn , mơ hồ có ba nhà đứng đầu ý tứ.

	"Trải qua ba tháng này phát triển, xe hơi liên minh ở nước Anh, nước Đức, nước Pháp, Italy, thậm chí bao gồm nước Mỹ đều đã thành lập nơi làm việc, mỗi tháng có thể từ các nơi đủ vận chuyển giá trị mười hai triệu tả hữu sang trọng xe hơi, thực hiện khoảng ba mươi triệu đô la Mỹ thuần lợi nhuận." Berezovsky nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, một ngàn khoảng hai triệu đô la Mỹ xe sang, dựa theo mỗi chiếc xe khoảng bốn vạn đô la Mỹ giá vị tới tính toán, xấp xỉ chính là chừng ba trăm chiếc, mặc dù có thể bởi vì sao Benz cấp S, Audi V8, BWM 7 hệ loại BBA đỉnh cấp xe sang, kéo cao trung bình giá mua vào, nhưng cũng có chừng hai trăm chiếc, so cả tháng bảy gần trăm mười chiếc nhập khẩu lượng nhiều gấp đôi nhiều, có thể nói có tiến bộ rất lớn .

	Hơn nữa lợi nhuận cao a, hắn cái này xe sang làm ăn gần như đều là lũng đoạn , bằng không làm sao có thể mười hai triệu giá mua vào, bán ra tới ba chục triệu đô la thuần lợi nhuận, những xe này để cho Berezovsky bán, so nước Hoa bên trong bán cũng quý, hầu như đều là lật gấp ba bốn lần giá cả bán.

	Nhưng dù cho như thế, những Nga đó trước giàu lên đám thổ hào, cũng là muốn cướp mua, trước một đoạn Berezovsky hướng hắn hội báo thời điểm, xe đã đặt trước đến hai tháng sau đó.

	Bất quá mặc dù có Kadannikov cùng Yeltsin chống đỡ, vì lũng đoạn xe sang làm ăn, Berezovsky cũng không ít cùng người chém giết nhau, cùng bạch Nga , Ukraine , thậm chí bao gồm Nga bản thân .

	Ở Ukraine biên cảnh, thậm chí bánh hơi bộ chiến xe đều đã dùng tới , Phương Thần thật hoài nghi, bước kế tiếp có phải hay không chính là muốn T72 xuất chiến .

	Hắn cũng lười quản những thứ này, ngược lại đây đều là Kadannikov kiên trì, xảy ra chuyện Kadannikov bản thân chùi đít đi, hắn duy nhất dặn dò Berezovsky chính là, tận lực không nên xuất hiện nhân viên thương vong, nếu quả thật xảy ra chuyện, tiền trợ cấp phát cao một chút.

	Ngoài ra, Phương Thần còn muốn ói cái rãnh chính là, BWM dựa vào cái gì có mặt bán so Benz còn đắt hơn, hắn bây giờ đều nhớ kiếp trước năm 93, đời thứ hai BWM mới vừa gia nhập Hoa Hạ lúc quảng cáo từ, trực tiếp chính là 'Đây là một cái so Benz cao cấp hơn còn đắt hơn nhãn hiệu.'

	Benz cấp S mua bảy mươi ngàn đô la, BWM 7 hệ mua tám mươi ngàn đô la.

	Nói đến đây, Berezovsky ngừng nói, sắc mặt có chút do dự, qua mấy tức, rồi mới lên tiếng: "Mặc dù Tây Âu xe sang nhập khẩu lượng kéo dài đi cao, nhưng là Volga xe hơi xưởng bên này sản xuất Zhiguli xe con, bởi vì dây chuyền sản xuất bị biên độ nhỏ phá hư, tạo thành sản năng giảm xuống không ít, hơn nữa trọng yếu nhất là, mua xe người càng ngày càng ít, một tháng bây giờ chỉ có thể bán ra đi ba ngàn chiếc tả hữu, cùng với năm trăm chiếc xe phối kiện."

	Tựa hồ sợ bị Phương Thần trách cứ, Berezovsky lại nói tiếp: "Bất quá tin tức tốt là, từ nơi này nguyệt, ngài liền có thể cầm xe sang huê hồng ."

	Nói xong, Berezovsky mặt thấp thỏm nhìn Phương Thần.
Kết chương.