Chương 526 : Tiểu Bạch Long thu hoạch lớn.
Tiên phong rung động.

	Đại địa oanh minh.

	Âm thanh có thể nói là chấn thiên động địa.

	Cái này quả thực như là chọc tổ ong vò vẽ.

	Rộng lớn thiên địa bên trong, vô số độn quang phóng lên cao, nhanh chóng tụ tập qua tới, khí tức đan xen hội tụ khuấy động phong vân, vô số ánh mắt tham lam nhìn phía nơi đây tiên phong.

	"Đây là động tĩnh gì! Chẳng lẽ lại có chí bảo hiện thế?"

	"Là tiên nhân động phủ phương hướng, sẽ không sai."

	"Tiên nhân trong động phủ lại còn có chí bảo? Lão phu rõ ràng đào ba thước đất trong ngoài toàn bộ điều tra qua, không có phát hiện a."

	"Chí bảo há lại là thường nhân có thể phát hiện."

	"Mấy vị đạo hữu, mau theo ta cùng nhau đi đoạt bảo, trễ sẽ trễ."

	"Nếu là tiên nhân còn sót lại bảo vật, khẳng định trân quý phi thường, tuyệt đối muốn cướp đến tay!"

	Tại rộng lớn thiên địa bên trong bốn phía tìm kiếm các tu sĩ toàn bộ tụ tập qua tới.

	Bọn hắn tương đương điên cuồng.

	Thậm chí còn không có đi đến tiên nhân động phủ, cũng đã bắt đầu tranh đấu.

	Các loại pháp bảo cùng phù lục bay múa đầy trời, chính là vì ngăn cản những người khác đi trước một bước.

	Bởi vì tất cả mọi người biết một chuyện.

	Càng trân quý bảo bối hiện thế, động tĩnh là càng lớn.

	Cho dù là tiên nhân trong động phủ ngọc thạch gạch đều là trân quý luyện khí tài liệu, lại càng không cần phải nói là náo ra động tĩnh lớn như vậy bảo vật, tuyệt đối là chí bảo.

	Lâm Tịch còn không có theo nghe đến Trịnh Kỳ Bằng âm thanh trong vui sướng tránh thoát, tựu bị trước mắt chen chúc mà đến tu sĩ cho choáng váng.

	Những người này thật quá điên cuồng.

	Bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ xông vào bên trong ngọn tiên sơn, sau đó bốn phía sưu tầm, thậm chí không tiếc bổ ra tiên phủ cùng vách núi, tìm kiếm có thể là bảo vật đồ vật.

	Lâm Tịch còn chứng kiến mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Một yêu dị nam tử áo trắng trước tiên xông vào động phủ, tiếng như lôi minh, chấn chu vi tu sĩ tâm thần run rẩy: "Tất cả đều cho đại gia lăn đi, bảo bối nhất định là huynh đệ chúng ta."

	Phía sau hắn còn có bảy cái hoá trang bất đồng, nhưng khí tức không hề kém yêu tu.

	"Bạch lão đại nói đúng! Bảo bối đều là chúng ta."

	Bảy vị yêu tu ngao ngao hô hoán lên, như lang như hổ, kinh đến chu vi tu sĩ nhao nhao tránh né, không dám tùy ý cùng tranh tài.

	Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Chính là Tiểu Bạch Long cùng Bình Vọng Thất Quái.

	Nhìn ra được bọn hắn ở chung ngược lại là phi thường vui vẻ.

	Lấy Tiểu Bạch Long bản sự, tại loại này tràn đầy cơ duyên bảo địa có thể nói là như cá gặp nước, rất nhẹ nhàng liền tìm đến mấy chỗ che giấu bảo bối di chỉ.

	Bình Vọng Thất Quái đối Tiểu Bạch Long nhất thời tâm phục khẩu phục.

	Cái này tầm bảo năng lực, đại ca, ngài là thật lợi hại.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu chung đụng phi thường hòa hợp.

	Bây giờ phát hiện tiên nhân động phủ, tự nhiên sẽ không bỏ qua, Tiểu Bạch Long mang theo Bình Vọng Thất Quái chạy thẳng tới.

	Tám cái yêu tu, năng lực đều có bất đồng, nhưng đều không ngoại lệ, đều có được nhân tộc tu sĩ khó có thể với tới năng lực nhận biết, lúc này cùng nhau tìm tòi.

	Hắc Bức nhỏ giọng nói: "Bạch lão đại, giống như không có đồ vật gì a."

	"Ta cũng không có cảm giác được bảo bối khí tức, thế nhưng là vừa mới cái này động tĩnh, hẳn là có đồ vật ghê gớm mới đúng. " Tiểu Bạch Long rất là nghi hoặc.

	Chúng yêu nhìn phía lão Thất chuột yêu.

	Hắn cảm giác bảo bối năng lực cũng là đỉnh tiêm.

	Chuột yêu quái xuất hiện ra bản thể, tròn xoe thân thể nhún nhún, lỗ mũi bốn phía loạn ngửi, sau đó lắc đầu: "Xác thực không có."

	Những này tựu rất kỳ quái.

	Rõ ràng động tĩnh lớn như vậy.

	Kết quả sau khi đến, động tĩnh liền không có, mà lại nửa điểm dị tượng đều chưa từng xuất hiện.

	Tiểu Bạch Long ngay tại mờ mịt đây, đúng lúc nhìn thấy Lâm Tịch, tự nhiên bay tới: "Lâm Tịch, ngươi chừng nào thì tới?"

	"Một mực tại đây. " Lâm Tịch trả lời.

	"Vậy thì tốt quá. " Tiểu Bạch Long kinh hỉ: "Đến cùng là động tĩnh gì a, ngươi phát hiện không có, có phải hay không bảo bối?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ngươi chỉ sợ được mất nhìn, không có bảo bối, ở chỗ này tìm cũng là lãng phí thời gian."

	"Thật?"

	"Đó là dĩ nhiên."

	"Tốt. " Tiểu Bạch Long dứt khoát gật đầu: "Đi, chúng ta đi."

	Bình Vọng Thất Quái kinh ngạc.

	Lúc này đi?

	Hắc Bức nhỏ giọng hỏi: "Bạch lão đại, chúng ta thật không còn tìm tìm sao?"

	"Không cần, Lâm Tịch là huynh đệ ta, hắn sẽ không gạt ta, hắn đã nói nơi này không có khẳng định là không có, chúng ta không lãng phí thời gian, nhanh cái kế tiếp tầm bảo điểm. Hiện tại khẳng định không có người cùng chúng ta tranh giành. " Tiểu Bạch Long nói.

	Bình Vọng Thất Quái hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

	Nhưng dù sao Tiểu Bạch Long dẫn bọn hắn tìm đến mấy cái bảo bối, cho nên vẫn là tạm thời lựa chọn tin tưởng Tiểu Bạch Long.

	Tám yêu khí thế hung hăng mà tới, sau đó lại vội vàng ly khai.

	Không ít tu sĩ giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem bọn hắn.

	"Những này yêu tu có mao bệnh a, lúc này đi? Tội gì tới đây. " có người nhỏ giọng oán thầm nói.

	"Ai biết được, những này yêu tu vốn là đầu óc không tốt lắm."

	"Sẽ không phải là sợ hãi a."

	Rất nhiều tu sĩ đối Tiểu Bạch Long cùng bình nhìn thất yêu hành vi tràn ngập xem thường.

	Tiểu Bạch Long trong lòng cười lạnh.

	Các ngươi tựu cười a.

	Đến thời điểm có thể tuyệt đối đừng khóc.

	Tiểu Bạch Long hòa bình nhìn thất yêu bay về phương xa.

	Mà tuyệt đại đa số nhân loại tu sĩ, đem cả tòa tiên phong bao bọc vây quanh, điên cuồng tìm kiếm khắp nơi, không chịu phạm qua bất luận cái gì một chút dấu vết.

	Thậm chí liền một khỏa khả nghi hòn đá nhỏ đều có tu sĩ tại bên cạnh quan sát rất lâu.

	Lâm Tịch trầm mặc nhìn cái này những tu sĩ này cử động điên cuồng.

	Trong lòng thật là bất đắc dĩ vừa buồn cười.

	Phát ra động tĩnh tại "Chí bảo " liền tại bọn hắn trước mặt, thậm chí bọn hắn còn tại chí bảo bên trong ra ra vào vào, nhưng không có một người chân chính phát hiện.

	Nếu để cho bọn hắn biết chân tướng, chỉ sợ đến thổ huyết a.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Mọi người bất đắc dĩ phát hiện.

	Nơi này tựa hồ cái gì cũng không có.

	Cuối cùng, có người lựa chọn ly khai.

	Cuồng nhiệt hào khí dần dần bình thản xuống tới.

	Dù sao quá lãng phí thời gian.

	Nơi này còn có nhiều như vậy không biết khu vực không có thăm dò đây.

	Mặc dù rất không cam tâm, nhưng ly khai mới là lựa chọn tốt nhất.

	Có chút người không tin tà, cứng rắn muốn tiếp tục tìm kiếm, nhưng cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Không ngừng có tu sĩ ly khai, nhưng cũng có tu sĩ tiếp tục tìm kiếm.

	Không thu hoạch được gì là rất hao mòn người kiên nhẫn.

	Những này kiên trì tìm kiếm bảo bối tu sĩ cũng cuối cùng mất kiên trì.

	Bọn hắn chỉ có thể chọn rời đi.

	Mà khi bọn hắn ly khai tiên phong, bắt đầu đi địa phương khác tầm bảo lúc lại phát hiện, xung quanh khu vực vậy mà tất cả đều đã bị "Quang lâm ", bảo vật tất cả đều đã bị người nhanh chân đến trước.

	Căn cứ khí tức cảm ứng, điên cuồng ở chung quanh khu vực cướp đoạt bảo vật người, hẳn là Tiểu Bạch Long cùng Bình Vọng Thất Quái.

	Cái này có thể để những tu sĩ kia tức gần chết.

	Đây cũng quá nhanh.

	Thổ phỉ a?

	Tựu thăm dò tiên phong mấy ngày thời gian, chung quanh khu vực vậy mà đều bị càn quét sạch sẽ.

	Quá không hợp thói thường.

	Lần này cũng thật là khóc không ra nước mắt.

	Bình Vọng Thất Quái đối Tiểu Bạch Long hoàn toàn phục: Bạch lão đại quả nhiên lợi hại, nói không có bảo bối liền không có bảo bối, cái này có thể tiết kiệm quá nhiều thời gian.

	Thừa dịp những người khác thăm dò tiên phong, Bình Vọng Thất Quái xem như thu hoạch lớn, được đến không ít trân quý bảo vật.

	Cuối cùng, những tu sĩ này đều đi hết sạch.

	Bọn hắn không nguyện ý lại vĩnh viễn lãng phí thời gian đi xuống.

	To lớn hùng vĩ tiên phong lẳng lặng đứng lặng, bao phủ linh khí nồng nặc, Lâm Tịch nhìn về đại sơn, nhỏ giọng hô: "Trịnh Kỳ Bằng, là ngươi sao?"

	Hắn nhất định phải chờ đến những người này ly khai về sau, mới có thể cùng tiên phong câu thông.

	Nếu không nếu là bị phát hiện là tiên phong sinh ra động tĩnh.

	Nói không chắc tham lam tu sĩ sẽ đem tiên phong đều cho bổ ra tìm kiếm khả năng tồn tại bảo vật.

	Tiên phong trầm mặc hồi lâu, cuối cùng một cái như có như không quen thuộc tinh thần ba động truyền tới.

	"Là ta."
Kết chương.