Chương 43 : Khởi Cư Nương.
Tiêu Tham vừa đi, Hồ Lộc Buông lỏng không ít, "Lão tiên sinh muốn tìm sư huynh, vừa lúc thủ hạ ta Kiêu Lang nhóm am hiểu nhất tìm người, chuyện này có thể bao tại trẫm trên thân, nhưng ngài có phải hay không cũng muốn bày tỏ một chút, lấy toàn trẫm hướng đạo chi tâm đâu."

	"Hoàng Thượng ngươi muốn học trận pháp? Học nó có cái gì dùng a, " Lâm Khiếu Thiên khó hiểu nói, "Bên cạnh ngươi có nhiều người như vậy bảo hộ ngươi, cũng không cần ngươi tự thân lên chiến trường, các ngươi làm hoàng đế chẳng phải đồ cái trường sinh sao, ngươi hẳn là học luyện đan a."

	"A, vậy ngươi biết luyện đan sao?" Hồ Lộc lại hỏi.

	"Ta sẽ không, Diệp Già Thiên sẽ, lấy hắn luyện đan trình độ, ta cảm thấy ba vị sư huynh bên trong hắn còn khoẻ mạnh khả năng lớn nhất." Ngụ ý vẫn là nhanh lên đi tìm Tam Đại Thiên Vương đi.

	Hồ Lộc chưa từ bỏ ý định, lại hỏi, "Lão tiên sinh kia ngươi là thế nào sống đến hơn hai trăm tuổi đâu?"

	"Tu vi đến, số tuổi thọ cũng liền đi lên, giống ta dạng này tu vi, cũng liền sống tạm hơn hai trăm tuổi, trừ phi có tiên đan duyên thọ."

	"Vậy ta cũng nghĩ tu ngươi cái môn này công pháp, không cầu trường sinh, như lão tiên sinh như vậy sống hơn hai trăm tuổi cũng liền đủ rồi, được hay không."

	Ba phen mấy bận bị cự tuyệt, Hồ Lộc đã hơi không kiên nhẫn, thiên tân vạn khổ đem ngươi tìm đến, nếu chỉ là cho trẫm nhìn một trận pháp thuật biểu diễn, kia tối hôm qua năm trăm lượng tiền chơi gái ngươi vẫn là mình móc đi!

	Câu này mặc dù là cười nói ra miệng, giống như là thương lượng, nhưng càng giống là mệnh lệnh, Lâm Khiếu Thiên từ nơi này so với mình gần hai trăm tuổi thiếu niên thiên tử trong mắt thấy được không dung phản đối bá khí.

	Lâm Khiếu Thiên thở dài, "Bệ hạ a, nhất định để lão hủ nói như vậy hiểu chưa, vậy cũng đừng trách lão hủ, bệ hạ cũng không có tu chân thiên phú."

	Hồ Lộc giận tím mặt, "Ngươi dựa vào cái gì như thế khẳng định!"

	Lâm Khiếu Thiên nói, " sư huynh đệ chúng ta mặc dù đan Phù khí trận đều có am hiểu, nhưng kỳ thật Đái Lục Phu một mạch truyền thừa chủ yếu pháp môn là vọng khí chi thuật, Hoàng Thượng chi khí là Hoàng giả bá khí, thiên hạ phần độc nhất chi khí, rất có năm đó Nhạc Thái tổ phong phạm, mà lại khí vận vô song, có người hiền chi tướng, lại duy chỉ có không có tu hành linh khí."

	Hồ Lộc nắm đấm cầm thật chặt, Lâm Khiếu Thiên tiếp tục nói, "Mọi người tại đây, tu hành thiên phú lấy bệ hạ nhất kém, vị này nữ tráng sĩ lần kém, Lục Lang Cửu Lang tốt hơn một chút một chút, nhưng cũng khó thành đại khí, ngược lại là vị này viết lách kiếm sống không ngừng tiểu cô nương, rất có linh tính, là mầm mống tốt."

	Áo Truân Anh an ủi Hồ Lộc, "Lộc ca ngươi đừng tức giận, đây không phải còn có ta giúp ngươi à."

	Hồ Lộc cắn răng hỏi, "Ngươi cái này vọng khí chi thuật liền nhất định chuẩn sao?"

	Lâm Khiếu Thiên không kiêu ngạo không tự ti nói, " nghe nói trên đời có trắc nghiệm linh căn chi pháp, so vọng khí chi thuật muốn càng chuẩn một chút, chỉ tiếc ta sẽ không, Hoàng Thượng nếu là cảm thấy lão đầu tử tại nói hươu nói vượn, tốt..."

	Nói hắn móc ra một viên ngọc phù, "Phía trên này có Bổn môn chủ tu công pháp tu hành « dẫn khí quyết » thiên thứ nhất, là bản môn bí mật bất truyền, Hoàng Thượng bức bách đến tận đây, ta cũng chỉ đành lấy ra, Hoàng Thượng có thể cùng tiểu cô nương này đồng thời riêng phần mình tu luyện, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

	Ngay tại làm ghi chép Thái Tâm không nghĩ tới chiến hỏa sẽ đốt tới trên người mình.

	Chỉ gặp Lâm Khiếu Thiên nhẹ nhàng điểm một cái, ngọc phù treo ở không trung, tự động hiện ra chữ tới.

	Thái công sau khi thấy bận bịu đối tằng tôn nữ nói, " Tâm nhi, còn không qua đây đằng chép, đem nguyên bản tặng cho bệ hạ."

	Thái Tâm, "A? A ~ "

	Hồ Lộc vừa tức vừa vui, vui chính là rốt cục có thể tiếp xúc đến tu hành đạo pháp , tức giận đến là Lâm lão đầu vậy mà như thế coi thường mình, trẫm còn có thể không sánh bằng một cái năm thứ ba học sinh tiểu học!

	Lâm Khiếu Thiên như thế xử trí xem như để Hồ Lộc hài lòng, hắn nhặt lại khuôn mặt tươi cười, gắt gao nhìn chằm chằm mình ngọc phù, "Kia Lâm lão tiên sinh nhưng có ngươi kia lần thứ 3 vị sư huynh manh mối, Lục Lang Cửu Lang, các ngươi tử tế nghe lấy, quay đầu lại để bên trên thập Lang, chuyện này liền giao cho các ngươi phụ trách."

	Gặp Hồ Lộc không kịp chờ đợi muốn tu hành dáng vẻ, Lâm Khiếu Thiên cười nói, "Như thế liền cám ơn hoàng thượng, ta tự mình lại bàn giao Tiểu Lục tiểu Cửu thuận tiện."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Tùy ngươi, còn có Lục Lang các ngươi nhớ kỹ cho Lâm lão tiên sinh an bài một chỗ tòa nhà, phải phối được thân phận của hắn, còn muốn cách Hoàng cung gần,

	Thuận tiện trẫm tùy thời cùng tiên sinh luận đạo."

	"Rõ!" Lục Lang Cửu Lang lĩnh mệnh, liền chuẩn bị bồi lão đầu xuất cung.

	"Chờ một chút!" Đang xem « dẫn khí quyết » Hồ Lộc nhìn thấy pháp quyết này khúc dạo đầu liền giảng đến tu chân cảnh giới, không có gì mới lạ, vẫn là luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh kia một bộ.

	Hồ Lộc hỏi Lâm Khiếu Thiên, "Lão tiên sinh bây giờ là cái gì cảnh giới tu hành a?"

	Lâm Khiếu Thiên trả lời, "Luyện khí đỉnh phong, chỉ kém một hơi liền trúc cơ, đáng tiếc thiên phú chung quy là kém một chút."

	Luyện Khí kỳ đều có thể sống hơn hai trăm tuổi, không sai không sai!

	"Kia Đái Lục Phu đâu?"

	"Vừa mới bước vào Kim Đan cảnh."

	Cũng chính là Kim Đan cảnh sơ kỳ, Hồ Lộc có chút không dám tin, "Bốn người các ngươi Luyện Khí kỳ có thể giết được một cái tu sĩ Kim Đan?"

	Lâm Khiếu Thiên thở dài, "Vì thiên hạ thương sinh, chúng ta cũng chỉ có thể ẩn thân mạo hiểm, kia là một trận đánh cược, may mắn chúng ta cược thắng."

	Lại đi trên mặt mình thiếp vàng, chuyện năm đó chân tướng như thế nào còn chưa nhất định đâu.

	Hỏi xong vấn đề này, Hồ Lộc không có lại lưu hắn, dù sao còn nhiều thời gian nha.

	Hắn không thành vấn đề, Lâm Khiếu Thiên lại quay đầu nói một câu, "Bệ hạ, cái này « dẫn khí quyết » còn xin không muốn ngoại truyện, đây là bản môn bí mật bất truyền, liền xem như vị tiểu cô nương này, tương lai học thành về sau cũng muốn bái ta làm thầy, truyền ta y bát."

	Thái Tâm có chút luống cuống, "A, vậy ta không học được được hay không?"

	Lâm Khiếu Thiên, "Thế nào, ngươi không nguyện ý tu tiên?"

	Thái Tâm kiên quyết nói, " ta chỉ nguyện tu Sử."

	Lâm Khiếu Thiên, "Sống được lâu, mới có thể chứng kiến càng dài lịch sử, nói không chừng ngươi có thể sống đến tu « Nhạc Sử » đâu, vậy ngươi còn tu không tu tiên?"

	Thái Tâm nghe xong chính là hai mắt tỏa sáng, nàng liên tục không ngừng gật đầu, "Ta tu!"

	Lão đầu vừa đi, cầm ngọc phù không kìm được vui mừng Hồ Lộc đột nhiên kịp phản ứng, "Hắn có phải hay không rủa ta Đại Nhạc đâu!"

	Mọi người đều biết,  nhất định phải một cái triều đại diệt vong, từ dưới một cái triều đại vì tiền triều chính sử.

	Áo Truân Anh giúp Hồ Lộc thuận thuận ngực uất khí, "Hắn nói liền nói thôi, dù sao chỗ tốt chúng ta tới tay."

	Hồ Lộc nghĩ thầm cũng thế, lại hỏi Thái Tâm, "Tiểu nha đầu, chép xong không có."

	Ngọc phù này hiện ra mấy trăm văn tự, mà lại câu câu tối nghĩa khó hiểu, tự nhiên là không có chép xong, "Bệ hạ lại cho ta một chút thời gian."

	"Được thôi, chép xong về sau ngươi liền ở tại cung bên trong, ngươi ta song song đem tiên tu, xem rốt cục ai nhanh hơn!"

	"Bệ hạ, ở cung bên trong chỉ sợ không ổn đâu, Tâm nhi dù sao đã là đại cô nương." Thái công đứng lên nói.

	"Cái gì đại cô nương, không phải mới tiểu học năm thứ ba à."

	Thái công giải thích nói, "Trước đây Tâm nhi một mực là trong nhà tộc học đọc sách, còn thi tú tài cử nhân, về sau bệ hạ phổ biến kiểu mới giáo dục, Tâm nhi mười lăm tuổi mới tiến vào tiểu học đường."

	Ai nha, kiểu nói này thật đúng là đại cô nương, nàng không giống Áo Truân Anh đại cô nương này là từ nhỏ trong cung lớn lên, tùy tiện đem nhân tiếp tiến vào cung, thật có không ổn.

	"Kia Thái công nói nên làm sao bây giờ, dù sao không thể để cho nàng tại ngoài cung, mang ngọc có tội đạo lý tin tưởng ngươi sẽ không không hiểu."

	Hồ Lộc hữu tâm nói hiện tại Tú nữ đại tuyển chính như lửa như đồ, mình có thể giúp nàng mở cửa sau, trực tiếp tiến tổng quyết tái, lại sợ người nhà nữ cử nhân không nguyện ý, ngược lại xấu hổ.

	Thái công nghĩ nghĩ, có chủ ý, "Bệ hạ lúc trước xoá cung trong thái giám, thuận tiện đem  Khởi Cư Lang cũng xoá rơi mất, sinh hoạt thường ngày chú công việc một mực từ cung nữ đảm nhiệm, thần coi là có thể từ Tâm nhi một lần nữa gánh vác cái này  Khởi Cư Lang chức trách, ngài nghĩ sao."

	Như thế ý kiến hay, mà lại chuyên nghiệp cùng một, "Chỉ là Thái cô nương dù sao cũng là nữ tử, Khởi Cư Lang không dễ nghe, không bằng liền kêu lên Cư Nương a ~ "

	(cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~)
Kết chương.