Chương 74: Siêu nhân đại chiến Parasite

	May mà.

	Bọn hắn lo lắng tình huống cũng không có phát sinh.

	Tại đối sau lưng mấy người nhắc nhở một câu sau đó, mua sắm một thời kì mới « báo Messenger » hành khách quay đầu, tiếp tục xem trong tay đăng nhiều kỳ nội dung.

	Ngay sau đó, theo hắn lật qua lật lại báo chí động tác.

	Sau lưng hắn mấy tên hành khách, cũng rốt cục thấy được « Siêu nhân » đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

	"Tia năng lượng nhiệt từ mắt!"

	Khi thấy comic cuối cùng, Siêu nhân trong mắt bắn ra hai dòng cháy hừng hực ngọn lửa, đem Parasite đánh bại.

	Cho dù là ban đầu, cho rằng Parasite có được đối kháng năng lực siêu phàm hành khách, cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc âm thanh.

	Bị giới hạn báo chí đen trắng in ấn quan hệ, tại trong comic Siêu nhân lần đầu hiện ra tia năng lượng nhiệt từ mắt, vẻn vẹn chỉ dùng hai đầu màu xám nhạt thiêu đốt đường cong làm biểu thị.

	Nhưng mà, chính là như vậy đơn sơ hình ảnh.

	Lại cho độc giả một loại to lớn xung kích cảm giác, nhất là tại báo chí trước một tờ nội dung cốt truyện bên trong, Siêu nhân cũng bởi vì bị ký sinh ma hấp thu bộ phận lực lượng lâm vào suy yếu ở trong.

	Để thấy cảnh này độc giả, nhao nhao lo lắng Siêu nhân an nguy, sợ hãi thán phục tại Parasite cường đại cùng đáng sợ.

	Ai có thể nghĩ đến, trang kế tiếp.

	Siêu nhân liền lần nữa lại thể hiện ra chính mình thực lực cường đại, hai mắt bắn ra đáng sợ ngọn lửa, nhất cử tiêu diệt Parasite cái này địch nhân đáng sợ.

	Cái này ngắn ngủi mấy chục giây bên trong phát sinh nội dung cốt truyện, đối với độc giả tới nói, đơn giản so ngồi xe cáp treo còn muốn kích thích.

	Không ít người càng là nhịn không được phát ra âm thanh kích động, vì Siêu nhân chuyển bại thành thắng nội dung cốt truyện mà nhảy cẫng hoan hô.

	. . .

	New York, quận Brooklyn.

	"Là ta, là ta!"

	"Là do ta thiết kế Parasite bị « Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ!"

	Mike nhìn xem « báo Messenger » bên trên, tại mới nhất đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » trong comic đăng tràng nhân vật phản diện Parasite, khó nén kích động hô.

	Làm « Siêu nhân » comic fans trung thành, khi biết « Messengerics » độc giả hỗ động trước tiên.

	Mike liền cắt xong comic nội dung của trang cuối cùng, tham dự vào hoạt động ở trong.

	Chỉ là, liền liền Mike bản nhân, đều đối với hỗ động kết quả không ôm hi vọng.

	Dù sao, làm fan hâm mộ, Mike so với bình thường người rõ ràng hơn Siêu nhân được hoan nghênh trình độ, lúc trước hắn vì có thể mua được « Messengerics » kỳ thứ hai comic, thế nhưng là trọn vẹn tìm bốn năm nhà quầy bán báo, lúc này mới tại ông chủ trong tay mua được cuối cùng một bản « Messengerics ».

	"Ta muốn đem cái này một bản « báo Messenger » trân tàng xuống tới!"

	Nhìn xem tờ báo trong tay, Mike lầm bầm nói.

	"Mike Sizek, có thư của ngươi!"

	Ngay lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến người đưa thư tiếng hô hoán.

	Mike thăm dò liền thấy, cửa ra vào một người mặc màu xanh sẫm chế phục người đưa thư hướng thư của hắn báo trong rương đưa một phần thư tín, sau đó cưỡi xe đạp tiếp tục hướng xuống một gia đình cửa ra vào đi đến.

	"Ai gửi tới?"

	Trong đầu mang theo một chút nghi hoặc,

	Mike trong miệng lầm bầm một câu, thận trọng đem mới nhất kỳ thứ nhất « báo Messenger » cất kỹ, lúc này mới mang theo nghi ngờ đi ra ngoài từ thư báo trong rương đem kia phần thư lấy ra.

	Tòa báo Messenger!

	Nhìn xem phong thư bên trên đánh dấu gửi kiện địa chỉ, Mike hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập mấy phần.

	Chẳng lẽ? !

	Hắn hít thở sâu một hơi, cố gắng khống chế ra nội tâm tâm tình kích động, dùng run rẩy hai tay thận trọng đem phong thư mở ra, rút ra bên trong thư tín.

	"Tiên sinh Mike Sizek, cảm tạ ngài đối với lần này « Messengerics » độc giả hỗ động hoạt động tham dự, ở chỗ này, toà báo từ đáy lòng chúc mừng ngài thiết kế nhân vật —— Parasite, sẽ tại mới nhất kỳ thứ nhất « báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic « Siêu nhân » bên trong đăng tràng. . ."

	Tại tòa báo Messenger trong phong thư, đầu tiên cáo tri Mike, hắn thiết kế nhân vật bị toà báo chọn trúng sắp đăng nhiều kỳ sự thật.

	Ta đã biết rồi.

	Đối với cái này, Mike biểu lộ cũng không có biến hoá quá lớn, dù sao hắn tại bức thư gửi đến trước đó, liền đã từ « báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic bên trên biết rồi kết quả này.

	". . . Đương nhiên, loại trừ đối với sự tham dự của ngài biểu thị cảm tạ bên ngoài, toà báo cũng chuẩn bị một phần quà tặng, làm độc giả hỗ động chiến thắng phần thưởng cùng nhau tặng cho ngài. . ."

	Thuận nội dung trong thư nhìn xuống, Mike trên mặt biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa.

	Phần thưởng?

	". . . Từ ông chủ tòa báo Messenger cùng « Siêu nhân » comic tác giả, tiên sinh Colin Looper, tự tay sáng tác Siêu nhân đại chiến Parasite đơn trang comic, hi vọng ngài có thể thích."

	Nhìn thấy trên thư nhắn lại, Mike tranh thủ thời gian mở ra trong tay phong thư.

	Quả nhiên, loại trừ hắn nhìn thấy thư tín bên ngoài, ở bên trong còn có một tờ đơn trang comic lẳng lặng nằm ở bên trong.

	Đem một trang này comic rút ra, Mike ngừng thở, thận trọng đem nó mở ra.

	Tại trước mắt hắn chỗ hiện ra, là một bộ Siêu nhân cùng Parasite chiến đấu tràng cảnh, tại trong comic Siêu nhân huy động nắm đấm hung hăng đánh trúng Parasite đầu, cái sau thì há hốc miệng ba hồng phấn hoa violet sắc mặt toát ra vẻ mặt thống khổ, tựa hồ không thể thừa nhận xuất siêu người cái này cường đại một kích.

	Không sai, tòa báo Messenger tặng cho dư Mike một trang này comic, không chỉ sinh động khắc hoạ Siêu nhân cùng Parasite chiến đấu tràng cảnh. Đồng thời cũng vì thêm vào nhan sắc, thay lời khác tới nói, Mike trong tay một trang này comic, cũng là Parasite cái này nhân vật phản diện nhân vật, lần đầu tô màu comic.

	Đồng thời, tại comic dưới góc phải vị trí, càng là có Colin lưu lại chữ ký tay.

	Đại biểu cho một trang này comic, từ hắn tự tay sở tác.

	Nhìn xem trong tay một trang này comic, Mike cơ hồ khó mà có lời ngữ để hình dung chính mình giờ phút này tâm tình kích động.

	"Đây là thuộc về ta Siêu nhân cùng Parasite!"

	Dùng lớn lao nghị lực, khống chế lại chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

	Đồng thời tại Mike trong lòng làm ra quyết định, nhất định phải đem một trang này comic thật tốt bảo tồn lại.

	Chỉ là, lúc này Mike, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.

	Trong tay một trang này từ Colin chỗ tự tay sáng tác comic giá trị, trong tương lai ngày nào đó, sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

	. . .

	"Mới nhất đưa tin, một tấm lần đầu hiện ra "Siêu nhân đại chiến Parasite" hình tượng sách comic đơn trang, ngày 13 tại nước Mỹ tiểu bang Texas Dallas đánh ra 3 triệu 850 ngàn đôla giá trên trời, lập nên trong lịch sử tối cao comic hệ giá đấu giá."

	"Theo mỹ liên xã đưa tin, trung tâm đấu giá Heritage comic đấu giá hoạt động ngày đầu, nước Mỹ Messengerics công ty, năm 1932 xuất bản « báo Messenger » sách báo « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ kỳ thứ 23 đăng tràng nhân vật phản diện nhân vật, Parasite đơn trang comic, giá khởi điểm 330 ngàn đôla, ra giá một đường tiêu thăng, cuối cùng lấy sáng tạo ghi chép 3 triệu 850 ngàn đôla thành giao."

	"Trang này màu sắc rực rỡ comic xuất từ 'Siêu nhân' cha nhà Colin Looper chi thủ, kinh điển kinh dị hệ nhân vật phản diện Parasite ở trong đó lần đầu biểu diễn. Đồng thời, làm « Messengerics » kỳ thứ hai độc giả hỗ động hoạt động phần thưởng, tại một trang này comic, có Colin Looper tự mình sáng tác tô màu chứng minh cùng kí tên chữ, xác định Parasite tại trong comic màu tím hình tượng, rất có cất giữ ý nghĩa."

	"Đồng thời, cùng ngày tại trung tâm đấu giá Heritage, ghi chép "Siêu nhân" lần đầu biểu diễn một quyển « Messengerics » ra đời hào lấy 3 triệu 180 ngàn đôla thành giao. Cư tất, năm 1932 phát hành « Messengerics »(Messengerics) ra đời hào lúc ấy phát hành mấy trăm ngàn sách, nhưng bây giờ cận tồn chẳng qua 100 sách. Năm ngoái tháng 4, một bản phẩm tướng hơi tốt « Messengerics » ra đời hào, tại comic đấu giá trên mạng, đánh ra 3 triệu 250 ngàn đôla giá cao. . ."
Kết chương.