Chương 311 : Ám sát.
Trung niên hán tử chậm rãi đi ra bóng cây, cầm chặt chuôi kiếm, chuôi kiếm hướng xuống, trái phải loạng choạng, trong nơi này như là cái kiếm khách, giống như là cái cầm trong tay trống lúc lắc bất hảo hài đồng, khi hắn xuất hiện ở mọi người tầm mắt, Mã Tuyên, tỳ bà nữ, mặt cười, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, Ma giáo Nha Nhi, cũng thay đổi sắc mặt thay đổi.

	Hán tử không nhìn tới những thứ này trên giang hồ thanh danh hiển hách cao thủ đứng đầu, chẳng qua là đối với vị kia hẳn là người trong đồng đạo người trẻ tuổi cười nói: "Suy nghĩ nhiều, ngươi còn không có lớn như vậy mặt mũi, nơi đây giang hồ trăm năm, đoán chừng cũng liền chỉ có Đinh Anh một người đủ tư cách. Ngươi. . ."

	Hắn duỗi ra nhàn rỗi một tay, lay động ngón tay, "Còn không được."

	Trước mắt bao người, hán tử đem trường kiếm hướng mặt đất một đâm, lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, ý thái lười nhác, đối với hai nhóm người cười ha hả nói: "Đừng ngây người a, các ngươi tiếp tục, nếu như thật sự giết không xong, ta lại ra tay không muộn. Yên tâm, ta hôm nay xuất kiếm, chỉ nhằm vào tiểu tử kia, cam đoan sẽ không ngộ thương các ngươi."

	Mã Tuyên nhổ ngụm mang tơ máu nước bọt, tùy ý cười nói: "Chưa từng nghĩ còn có cơ hội lại để cho lục kiếm tiên áp trận, lần này Nam Uyển quốc kinh sư không uổng công, mặc kệ kết quả như thế nào, về sau trên giang hồ chỉ cần trò chuyện đặt trận này đại chiến, tổng lượn quanh chẳng qua 'Mã Tuyên' người này, có thể buông tay đánh cược một lần rồi!"

	Mã Tuyên hơi hơi xoay người cánh cung, chỉ thấy từ đầu vai lan tràn tới tay cánh tay, xuất hiện một đầu xuống núi hổ hình xăm đồ án, khí thế kinh người.

	Không chỉ như thế, cao cao nổi lên sau lưng đeo, còn xăm có một bức coi như môn thần bức họa, một vị cầm trong tay trường đao áo bào xanh râu dài hán tử, làm nhắm mắt chống đao hình dáng, tản ra một cỗ nồng đậm lạnh lùng khí diễm, so với dưới đầu vai núi hổ, càng là nhìn thấy mà giật mình.

	Trên đầu tường ngồi cạnh mặt cười dáng tươi cười càng đậm, song chỉ vân vê không biết từ đâu rút đến rễ cỏ, nhẹ nhàng nhấm nuốt.

	Trâm Hoa Lang Chu Sĩ đối với bên người Nha Nhi nhẹ giọng giải thích nói: "Hiển nhiên Mã Tuyên cũng có kỳ ngộ, được chút ít vụn vặt cơ duyên. Cha ta đã từng nói qua cái này gọi là mời thần chi thuật, tại ba trăm năm trước lần kia giáp ước hẹn ở bên trong, có người phải dựa vào cái này tại tái ngoại đại sát tứ phương, đuổi theo hai nghìn thảo nguyên tinh kỵ, giết cái không còn một mảnh."

	Nhìn thấy tỳ bà nữ tử đen tối ánh mắt, một thân khí thế liên tiếp kéo lên khôi ngô đại hán cười hắc hắc nói: "Không có điểm mới lạ bổn sự, nào dám chuyến cái này vũng nước đục. Ngươi thực cho rằng lão tử quan tâm điểm này hoàng kim?"

	Nữ tử lạnh lùng nói: "Ta chỉ vì hoàng kim mà đến, tiền này, sạch sẽ."

	Mã Tuyên châm chọc nói: "Thế nào đấy, sẽ không phải thực đối với cái kia thư sinh nghèo để ý đi? Người đọc sách có mấy cái không biết xấu hổ da đấy, cho hắn hiểu rồi ngươi qua lại sự tích, vẫn không thể hối hận màu xanh ruột, không thiếu được phải mắng ngươi một câu liền kỹ nữ cũng không bằng? Người ta cũng không oan uổng ngươi, từ đầu đến chân, trên người của ngươi có cái nào một chỗ là sạch sẽ hay sao? Cút nhanh lên, quay đầu lại ngươi cùng cái kia thư sinh nghèo kết hôn thời điểm, đại gia nhất định phần thưởng các ngươi năm trăm lượng hoàng kim, coi như tiền chơi gái rồi."

	Chu Sĩ cười nói: "Luôn mồm nhân tình, nguyên lai là chân tình thực lòng."

	Ôm ấp tỳ bà, có chứa giả chỉ nữ tử, lộ ra một chút do dự.

	Mặt cười đột nhiên nói ra: "Kết hôn? Ta tới nơi này lúc trước, cùng một vị họ Tưởng người đọc sách tán gẫu qua một trận, trò chuyện với nhau thật vui, hàn huyên nhiều giang hồ tin đồn thú vị, trong đó có nói chút ít tỳ bà phi tử giang hồ chuyện cũ, thư sinh ước chừng là đọc sách đọc choáng váng, chỉ nói thế gian vì sao lại có như thế chẳng biết xấu hổ phóng đãng - nữ tử, đúng là đến cuối cùng cũng không có nghĩ đến vị kia tỳ bà phi tử, chính là mình bên gối người. Ài, nếu là cái hồ đồ trứng, nghĩ như vậy tới đây cái cọc việc hôn nhân, vẫn có thể thành đấy."

	Nữ tử thần sắc buồn bã thảm thiết, lập tức trở nên dứt khoát kiên quyết.

	Trần Bình An một mực ở dụng tâm nhìn, dụng tâm nghe, không có chút nào nôn nóng.

	Không chỉ có ở chỗ thân ở trên đường, lâm vào lớp lớp vòng vây, càng ở chỗ chỗ ở tòa nhà bên kia, phi kiếm Mười lăm giống như lần nữa lâm vào bị tỉnh tự phù giam cầm hoàn cảnh.

	Vị kia cà lơ phất phơ chống kiếm nam tử, là Trần Bình An nhìn thấy cái thứ ba "Cận đạo" vũ phu, lúc trước hai người, theo thứ tự là đầu đội màu bạc mũ hoa sen lão nhân cùng Phàn Hoàn Nhĩ, chẳng qua trước mắt nam nhân, so với Phàn Hoàn Nhĩ võ đạo tu vi, cao hơn ra không ít, liền trước mắt đến xem, khoảng cách họ Đinh lão nhân, chênh lệch không tính quá lớn.

	Nhưng mà một cái Mã Tuyên đều có ẩn giấu bổn sự, chỗ này giang hồ hiển nhiên không như bề ngoài giống như nông cạn.

	Nếu như hồ lô dưỡng kiếm bên trong là phương thốn vật Mười lăm, mà không phải Mùng một, tình huống sẽ tốt hơn một ít, chẳng qua việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích.

	Danh xứng với thực hai mặt thụ địch.

	Chu Sĩ mỉm cười nói: "Nha Nhi cô nương, làm phiền rồi."

	Chân đạp guốc gỗ nữ tử bất đắc dĩ nói: "Sư gia gia đều lên tiếng, ta nào dám lười biếng, nhưng mà ngươi cần phải nhớ kỹ cứu ta."

	Vị này Trâm Hoa Lang gật đầu nói: "Lạt thủ tồi hoa, là trên đời đệ nhất đẳng thảm sự, ta Chu Sĩ tuyệt sẽ không lại để cho Nha Nhi cô nương thất vọng đấy."

	Vị kia khuôn mặt cứng ngắc mặt cười ném đi rễ cỏ, cũng đứng lên, giãn ra gân cốt về sau, hai tay vuốt vuốt gương mặt, lộ ra một cái không hề cứng nhắc chân thành dáng tươi cười, "Ta muốn thân thủ suy nghĩ một cái Trích tiên nhân cân lượng."

	Lục Phảng ê một tiếng, cười nhắc nhở: "Đại chiến sắp tới, ngươi còn muốn nghĩ những cái kia có không có hay sao? Một cái trốn đông núp tây Đồng Thanh Thanh, một cái thẳng tiến không lùi Phùng Thanh Bạch, tăng thêm một cái đần độn ngươi, kỳ thật cũng không có cái gì, ai cũng có con đường riêng, chỉ bất quá liền mấy ngươi vận khí kém cỏi nhất là được. Biết rõ ngươi một mực ở tận lực ẩn giấu thực lực, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy."

	Mã Tuyên đã liền một mạch, đem khí thế lên tới võ học kiếp sống chỗ cao nhất, sẽ thấy không kéo lý do.

	Đối với vị kia tỳ bà nữ tử oán hận cùng nhớ nhung, chưa hẳn giả, mượn cơ hội  để xu thế, toàn lực đánh cược một lần, càng là thực.

	Đầu kia xuống núi hổ giống như vật còn sống, thân hình run run, tùy theo tại Mã Tuyên đầu vai cùng trên cánh tay mang theo từng trận kim quang, khiến cho Mã Tuyên tay trái nắm tay thời điểm, giữa ngón tay chảy ra kim sắc quang mang.

	Một bước bước ra, trong nháy mắt đi vào Trần Bình An trước người, một quyền ném ra, không trung chấn đặt phong lôi âm thanh.

	Trần Bình An không lùi mà tiến tới, đầu nghiêng, cúi xuống ở giữa, lấy đầu vai dựa sát mà đi, đồng thời tay phải đè lại đối phương lên gối, khẽ dựa mà đi, Mã Tuyên toàn bộ người bị tại chỗ té ra đi bảy tám trượng, lảo đảo mấy bước, mỗi một bước đều tại mặt đường trên giẫm ra cái hố, lúc này mới ngừng thân hình.

	Tiếng tỳ bà vang, từ Mã Tuyên bên người hai bên, hai cây sáng như tuyết sợi tơ vẽ cung mà đến, lao thẳng tới Trần Bình An.

	Mã Tuyên đột nhiên giẫm mạnh, lần nữa vọt tới trước.

	Trần Bình An thân hình lóe lên rồi biến mất, tránh thoát dây đàn ám sát, ngoại trừ thân pháp cực kỳ nhanh nhẹn bên ngoài, còn như là bị cái gì đột nhiên kéo túm về phía trước, nhanh đến không hợp với lẽ thường tình trạng.

	Lục Phảng hai mắt tỏa sáng, cao giọng cười nói: "Mã Tuyên, chú ý trước người."

	Mã Tuyên bỗng nhiên dừng bước, thế cho nên mặt đường trên bị cày ra hai cái khe rãnh, hai chân trùng trùng điệp điệp giẫm đạp, hai tay đón đỡ trước người.

	Quả thật có không thể tưởng tượng một quyền đập trúng tay hắn cánh tay, Mã Tuyên gầm lên một tiếng, sau lưng làm cho vẽ râu dài áo bào xanh cầm đao nho tướng, đột nhiên trợn mắt.

	"Đi tìm chết!" Mã Tuyên chẳng qua là hơi hơi ngửa ra sau, một cước về phía trước đạp đi, vung một tay chính là một quyền chém ra, kim quang tràn đầy cả đầu cánh tay, trên không trung vẽ ra một đạo màu vàng mặt quạt.

	Đang cười khuôn mặt trong mắt, chỉ thấy cái kia một bộ trắng như tuyết trường bào, một tay đè lại Mã Tuyên nắm đấm, nhẹ nhàng hướng phía dưới chúi xuống, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp vượt qua Mã Tuyên đỉnh đầu, hơn nữa một cước điểm vào Mã Tuyên cái ót lên, hướng cái kia núp ở phía sau phương lén lút xuất thủ nữ tử nhảy lên mà đi, tỳ bà nữ tử xem thời cơ không ổn, ngón tay tại tỳ bà trên dây nhanh chóng chuyển động, tại cả hai giữa, đan vào ra một trương màu xanh biếc mạng nhện.

	Trần Bình An đột nhiên nhíu mày, trong một chớp mắt cải biến phương hướng, bỏ quên tỳ bà nữ, trực tiếp phía bên trái trong tay một lướt mà đi.

	Đúng là cái kia u ám mặt cười.

	Bỏ Lục Phảng không đề cập tới.

	Trước mắt lộ diện hai nhóm người chính giữa, Trần Bình An kiêng kỵ nhất quái nhân này.

	Mặt cười cười đùa nói: "Đều nói nhặt quả hồng mềm bóp, ngươi khen ngược."

	Hắn mở ra hai tay, về phía trước thẳng tắp ngược lại đi.

	Sau một khắc, mặt cười thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

	Trần Bình An trên không trung vặn chuyển phương hướng, thò tay bắt lấy không hiểu thấu xuất hiện ở sau lưng mặt cười, hắn im hơi lặng tiếng một chân đạp hướng Trần Bình An sau đầu.

	Trần Bình An vậy mà một trảo mà không.

	Quả thực chính là Súc địa phù.

	Mặt cười lần nữa xuất quỷ nhập thần mà xuất hiện ở phía sau, lần này hắn thân hình cuộn mình, hai tay mở ra, song quyền phân biệt gõ hướng Trần Bình An huyệt Thái Dương.

	Trần Bình An vừa muốn có chỗ động tác.

	Lục Phảng lời nói vừa vặn trước kia một bước, thoải mái nói cho mặt cười, "Cẩn thận, hắn muốn phát lực rồi."

	Mặt cười hơi hơi do dự, liền chủ động buông tha cho song quyền chùy nát Trần Bình An đầu lâu tốt thời cơ, trong nháy mắt đứng ở bàn đá xanh trên đường phố.

	Trần Bình An không sai biệt lắm cùng mặt cười trao đổi vị trí, người sau đi tới trên đường, Trần Bình An đứng ở đầu tường.

	Liếc mắt cái kia hai lần hỏng hắn chuyện tốt chống kiếm hán tử, "Ngươi vì cái gì không dứt khoát động thủ?"

	Lục Phảng lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ đấu kiếm chuôi, vui tươi hớn hở nói: "Cùng nhiều người như vậy hùn vốn vây đánh một cái vãn bối, truyền đi, thanh danh bất hảo nghe."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong không khí trầm lặng, như là nguyên bản mở ra bầu rượu làm cho người ta chặn lên rồi, rút cuộc ngửi không thấy nửa điểm mùi thơm.

	Mùng một như là trâu đất xuống biển, không còn động tĩnh, cùng Trần Bình An đứt gãy cái kia phần tâm ý liên quan đến.

	Không chỉ như thế, trên người món đó pháp bào kim lễ, cũng đã mất đi công hiệu.

	Chẳng qua đã mất đi kim lễ cái này bùa hộ mệnh, chẳng khác nào Trần Bình An đã mất đi bỏ qua binh khí gia thân tiền vốn, chẳng qua cũng nhiều ra duy nhất một chút chỗ tốt, cái kia chính là không còn linh khí lưu chuyển pháp bào kim lễ ước thúc, Trần Bình An tựa như vạch trần mất lúc trước Dương lão đầu chân khí phù, tay chân không còn vô hình trói buộc, ra quyền chỉ biết nhanh hơn.

	Mùng một mất tích, Mười lăm bị nhốt, kim lễ không còn bất kỳ pháp bảo nào thần thông.

	Đổi lấy một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa ra quyền.

	Ra quyền chú ý một cái thu thả tự nhiên.

	Trần Bình An kỳ thật một mực ở "Thu" .

	Bởi vì hắn thật sự đối với chỗ này giang hồ, cùng với toàn bộ Nam Uyển quốc kinh thành, cái gọi là thiên hạ mười người, tràn đầy nghi hoặc.

	Chỉ là muốn không thông thuộc về không nghĩ ra, có một số việc vẫn phải là làm.

	Lục Phảng lại bắt đầu chỉ điểm giang sơn, "Mã Tuyên, đừng chết a."

	Mã Tuyên bày ra một cái quyền khung, trái phải hai tay cũng đã biến thành màu vàng, hô hấp giữa, thổ lộ ra từng điểm kim quang.

	Sau lưng của hắn cái kia tôn trưởng râu áo xanh lục võ thánh người, trợn mắt sau đó, càng là trông rất sống động, từ mũi đao vị trí vầng sáng đặt một hạt trắng như tuyết quang cầu, nhè nhẹ từng sợi rải bách hải, rất nhanh Mã Tuyên hai mắt liền nổi lên nhàn nhạt tia sáng trắng.

	Tựa như một cái đại điện cung phụng tượng thần khôi ngô hán tử, nhếch miệng nói: "Bộ dạng này bất bại Kim Thân, vốn ý định thử một lần Chủng quốc sư đệ nhất thiên hạ tay, tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, đến đến đến, chỉ để ý hướng gia gia trên người chùy, một chút nhíu mày coi như là ta thua. . ."

	"Tốt."

	Trần Bình An đạp một cái mà đi.

	Mọi người tầm mắt xuất hiện một loại ảo giác, cả đầu đường cái đều giống như cho một cước này đạp đến sụp đổ vài thước.

	Một quyền không tiếp tục lưu lại lực lượng thiết kỵ tạc trận thức, ầm ầm đập trúng Mã Tuyên lồng ngực.

	Nện đến phía sau lưng râu dài áo xanh lục võ thánh người hình vẽ, trong nháy mắt liền phá thành mảnh nhỏ.

	Mã Tuyên khôi ngô thân hình, ầm ầm bay rớt ra ngoài.

	Trần Bình An như bóng với hình.

	Lại là một quyền đánh trúng, Mã Tuyên thân hình đã vặn vẹo thành một trương cung cung, lúc này đây Trần Bình An ra quyền, góc độ khẽ biến, khiến cho Mã Tuyên vừa vặn vọt tới sau lưng vị kia đồng bạn.

	"Lục Phảng cứu ta!"

	Tỳ bà nữ tử sắc mặt kịch biến, kinh hãi lên tiếng về sau, không có khoanh tay chịu chết, không hổ là cao thủ nhất lưu, đã cũng không lui lại, cũng không có trái phải trốn tránh, mũi chân điểm một cái, mạnh mẽ về phía trước, ý đồ trốn ở có được Kim Cương bất bại chi thân Mã Tuyên sau lưng, nghĩ thầm người kia cũng không thể một quyền đánh xuyên qua Mã Tuyên khí lực.

	Chỉ cần hắn hơi hơi đình trệ, tin tưởng Lục Phảng sẽ phải xuất kiếm rồi.

	Trần Bình An dường như xem thấu tỳ bà nữ tử tâm tư, thứ ba quyền đúng là lại lần nữa đánh trúng Mã Tuyên phần bụng.

	Kim Thân bị chấn động đến nát bấy không nói, nguyên bản màu bạc nhạt hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, che kín sấm nhân tơ máu.

	Mã Tuyên phía sau lưng cùng biến khéo thành vụng tỳ bà nữ tử hung hăng đụng vào nhau.

	Đụng phải tỳ bà dây cung một hồi loạn hưởng, nữ tử phun ra một ngụm máu tươi về sau, hai chân giao thoa đá ra, lăng không hư nhượt bước, hướng về phía sau rút lui.

	Vẫn là quá chậm.

	Trần Bình An một quyền đánh xuyên qua nữ tử trong ngực tỳ bà, trùng trùng điệp điệp đánh vào nàng phần bụng, cánh tay vung mạnh ra nửa vòng, nữ tử tính cả nghiền nát tỳ bà cùng một chỗ trên không trung bị quyền thế mang theo vặn chuyển, sau đó đột nhiên vọt tới một bên vách tường, cái kia bộ đẫy đà thân thể mềm mại hầu như toàn bộ lẻn vào vách tường, sinh tử không biết, trong ngực tỳ bà cụt hứng ngã trên mặt đất.

	Nơi xa Lục Phảng mặt mỉm cười, như trước không có xuất kiếm.

	Dù là người nọ giống như đưa hắn đã coi như là chính thức địch nhân.

	Hắn lần nữa lười nhác mở miệng, "Mặt cười, nhớ kỹ, ngàn vạn đừng bị hắn từng lập tức ra quyền tốc độ mê hoặc, hắn còn có thể nhanh hơn, tận lực đừng để bên ngoài hắn cận thân, ám khí độc dược a gì gì đó, không ngại thử nhìn một chút."

	Lục Phảng ra vẻ giật mình, "A đúng rồi, hắn chính thức muốn giết người, nhưng thật ra là Nha Nhi cô nương cùng Chu đại công tử."

	Bị Trần Bình An quyền pháp chấn nhiếp, Ma giáo nữ tử Nha Nhi liền kiên trì tham gia náo nhiệt tâm tư tất cả đều không còn rồi, dù là sau đó bị lão giáo chủ đuổi theo trách, tổng sống khá giả hiện tại liền biến thành Mã Tuyên thê thảm kết cục.

	Chu Sĩ càng là sớm làm sống chết mặc bay ý định.

	Kết quả Lục Phảng vừa nói như vậy, hai người đều là kinh hãi dị thường.

	Quả nhiên, Trần Bình An một cái ngang chuyển di.

	Mặt hướng người, đúng là chân đạp guốc gỗ Nha Nhi.

	Nàng vừa muốn có chỗ động tĩnh, bỗng nhiên trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	Sau lưng nàng vách tường không hề dấu hiệu mà nổ bể ra, xuất hiện một thanh cực kỳ mảnh khảnh trường kiếm, thích khách hai tay cầm kiếm, nhanh như bôn lôi.

	Mũi kiếm từ nữ tử phía sau lưng xuyên qua, cầm kiếm hai tay dán tại Nha Nhi phía sau lưng, thích khách tiếp tục trước chạy, đáng thương nữ tử thì cứ như vậy bị phụ giúp về phía trước.

	Nữ tử tựa như phần bụng dài ra một thanh ba thước không vỏ kiếm kiếm.

	Mũi kiếm đâm thẳng Trần Bình An.

	Trực chỉ trung đình.

	Trung đình huyệt biệt xưng rồng hạm, ở vào Trần Bình An trước người cái kia ở giữa tuyến thượng.

	Lục Phảng lặng yên cầm chuôi kiếm.

	Nhưng mà rất nhanh vừa buông ra.

	Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, Trần Bình An hư không tiêu thất.

	Dùng đi cuối cùng một trương Phương thốn phù.

	Tên kia thích khách buông ra một cái tay cầm kiếm, đè lại nữ tử cái ót, dùng sức đẩy về phía trước, thân thể mềm mại từ thanh kiếm kia thân trượt ra đi, té nhào vào ngoài mấy trượng trên mặt đất, lưng hơi hơi buông lỏng, hẳn là tại nôn ra máu không thôi, một bãi máu tươi sũng nước phía sau lưng vạt áo, nữ tử quẩy người một cái, ý đồ cuốn thân hình, nhưng mà khuỷu tay vừa mới uốn lượn một chút, cũng nặng nặng rơi vỡ tại mặt đường trên.

	Tên kia thích khách là một vị đi chân trần, tay áo xoáy lên nam nhân trẻ tuổi, quay đầu nhìn về phía đang tại điều chỉnh hô hấp Trần Bình An, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Nghe người ta nói chỉ cần làm thịt ngươi, có pháp bảo có thể cầm, ta đã tới rồi."

	Hắn giũ ra một cái sáng lạn kiếm hoa, "Ta là Phùng Thanh Bạch, kiếm tu. Đưa thân mười người liệt kê, là một phần, tăng thêm ngươi đầu người đổi lấy cái kia phần, liền kiếm lợi lớn."

	Phùng Thanh Bạch bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc không thể một kiếm giết ngươi, đoán chừng chính diện giao phong, chưa chắc là đối thủ của ngươi, không quan hệ, ta có thể phối hợp Lục Phảng, hắn thế nhưng là nơi đây duy nhất kiếm tiên tư chất, ván đã đóng thuyền phải đi về đấy."

	Chỉ biết gà mờ thỉnh thần hàng chân Mã Tuyên, Kim Thân đã phá.

	Lâm vào vách tường tỳ bà nữ tử, không chút sứt mẻ, chân tường bên kia, đứt quãng có đá vụn rơi xuống đất âm thanh.

	Một bí mật đỡ rồng mấy năm Ma giáo trứ danh yêu nữ, ngược lại trong vũng máu, guốc gỗ cùng cặp kia như sương trắng như tuyết tích bàn chân, đều rất chói mắt.

	Nhưng mà còn có Lục Phảng, tự xưng kiếm tu Phùng Thanh Bạch, mặt cười, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ.

	Khô gầy tiểu cô nương núp ở ghế đẩu lên, trong lòng mặc niệm, "Một quyền lại một quyền, đánh bại bọn họ đầu chó, ta tốt cởi xuống y phục của bọn hắn cùng giày, nhìn qua liền giá trị rất nhiều bạc."

	Tiểu cô nương nhìn phía xa nữ tử kia thảm trạng, nhất là cặp kia guốc gỗ, nhịn không được nhiều nhìn mấy lần, nghĩ thầm ăn mặc như vậy loè loẹt, khó trách bị chết nhanh.

	Trần Bình An song quyền nắm chặt, sau đó buông ra, dùng cái này nhiều lần mấy lần.

	Luyện quyền lâu như vậy, là nên buông phóng 1 lần rồi.

	————

	Cổ Ngưu sơn chi đỉnh, Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu sắc mặt nghiêm túc, có chút không dám xác định, trầm giọng hỏi: "Thật đúng như thế? Chém giết người nọ, ngoại trừ đạt được một cái mới tinh danh ngạch bên ngoài, còn có thể đạt được ba cái cọc phúc duyên? Tại sao lại như thế, căn cứ các quốc gia bí sử ghi chép cùng Kính Ngưỡng lâu bí mật hồ sơ, trong lịch sử tại từng giáp ước hẹn tới gần thời điểm, chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này. Có phải hay không là Đinh Anh quỷ kế?"

	Dung mạo xinh đẹp như hồn nhiên hài đồng Du Chân Ý, đang tại dùng khắc đao cẩn thận mài dũa một chi ngọc quạt nan xương, nho nhỏ vuốt phẳng, như si tình nhân đối xử tử tế tâm con gái yêu con cái da thịt, đối mặt Chủng Thu hỏi thăm, cũng không trả lời, mà lại là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào trên cây trúc rất nhỏ đường vân, trên trán chảy ra nhè nhẹ mồ hôi, đây đối với võ đạo cảnh giới đã phản phác quy chân Du Chân Ý mà thôi, tuyệt đối không hợp với lẽ thường.

	Du Chân Ý với tư cách gần với Đinh Anh đại tông sư, sớm đã nóng lạnh bất xâm, hơn nữa đồn đại tại thất tuần chi niên, đạt được một quyển tiên nhân bí tịch, thể ngộ thiên ý hơn mười năm, tinh thông thuật pháp, thậm chí có tiếng người chi chuẩn xác, đã từng tận mắt thấy Du Chân Ý có thể đằng vân giá vũ, cưỡi hạc vượt qua loan, đúng là cái kia thời điểm này, Du Chân Ý hình thể bên ngoài, bắt đầu do lão già tóc bạc từng bước một chuyển thành thanh tráng, thiếu niên, cho tới hôm nay hài đồng.

	Trải qua mười năm diện bích bế quan, thành công phá quan mà ra, rốt cuộc thiên nhân hợp nhất, thế nhân đều ước mơ chính đạo thủ lĩnh Du Chân Ý, có thể cùng Đinh Anh một trận chiến, tốt nhất là đem đánh gục, từ nay về sau biển yến thanh bình, mấy vị hoàng đế có thể không cần chờ đợi lo lắng, trong giấc mộng bị hắn cắt đi đầu lâu, chính tà hai phái tông sư cũng có thể không cần phụ thuộc, đã liền Ma giáo cự phách đều ước gì cái tính cách này tình cổ quái lão tổ tông, hoặc là chết sớm một chút, hoặc là làm nhanh lên đến trong truyền thuyết phi thăng hành động vĩ đại, tóm lại, chớ để ở nhân gian đợi rồi, tám mươi năm, cũng nên đổi lại người đến ngồi một chút đầu đem ghế tựa vị trí.

	Ngoại trừ Du Chân Ý cùng Chủng Thu đây đối với không phải địch cũng không phải bạn nam tử, Cổ Ngưu sơn đỉnh còn có vị mặc tôn quý huy quần áo cô gái tuyệt sắc, huy quần áo màu xanh đậm, là Nam Uyển quốc hoàng hậu đệ nhất lễ phục, chỉ ở triều hội, yết miếu chờ buổi lễ long trọng ăn mặc, giờ phút này đỉnh núi có một cái nhất tuân quy thủ củ Nam Uyển quốc quốc sư, như vậy phu nhân cũng chỉ có thể là Nam Uyển quốc hoàng hậu Chu Xu Chân rồi.

	Nàng còn có một bí mật không kỳ nhân thân phận, Kính Ngưỡng lâu đương nhiệm chủ lầu, chịu trách nhiệm là thiên hạ cao thủ bài danh, mỗi hai mươi năm một lần.

	Xuân Triều cung Chu Phì, đối với vị này Chu hoàng hậu sắc đẹp ngấp nghé đã lâu, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ từng tại Bạch Hà tự trong đại điện cứ nói, nếu như không phải là Chủng Thu liền canh giữ ở hoàng cung bên cạnh, phụ thân hắn Chu Phì đã sớm xông cung cướp người rồi.

	Du Chân Ý thả ra trong tay chi kia ngọc trúc, giơ cánh tay lên lau mồ hôi trán, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, như mây sương mù thướt tha, ở đằng kia trương hài đồng khuôn mặt phụ cận kéo dài không tiêu tan, hắn trả lời trước Chủng Thu vấn đề, "Có lẽ không giả. Nhưng mà Đinh Anh người này tâm tư khó dò, so với hợp lực chém giết tên kia đột ngột xuất hiện trẻ tuổi kiếm khách, Đinh Anh chuẩn bị ở sau, càng đáng giá chúng ta cẩn thận."

	Du Chân Ý tăng thêm ngữ khí, "Ta lo lắng trạng nguyên ngõ hẻm bên kia tình thế, Chủng quốc sư ngươi tốt nhất tự mình đi nhìn chằm chằm vào."

	Xưng hô Chủng quốc sư.

	Xem ra hai người quan hệ xác thực rất bình thường.

	Chủng Thu cau mày nói: "Trạng nguyên ngõ hẻm vây giết kết quả, có Đinh Anh tọa trấn không nói, Lục Phảng còn dẫn theo kiếm đi, có cái gì lo lắng hay sao?"

	Du Chân Ý lắc đầu nói: "Ta lo lắng Đinh Anh, cũng lo lắng Lục Phảng."

	Chủng Thu thần sắc có chút không nhanh, "Lục Phảng người này, quang minh lỗi lạc, có cái gì lo lắng hay sao? Đơn giản là hắn cùng kiếm kia khách là người một đường?"

	Trước mắt vị này hưởng dự thiên hạ chính đạo đệ nhất nhân, Hồ Sơn phái chưởng môn, còn lại nước đế thầy, thế nhân trong mắt lão thần tiên, cho tới bây giờ đều là như vậy, tuy rằng khắp nơi làm việc quang minh chính đại, nhưng mà thực chất bên trong lộ ra một cỗ xa cách cùng lạnh lùng, người nào cùng hắn đi được càng gần, cảm xúc càng sâu.

	Du Chân Ý lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn phải không đi, ta đi tốt rồi."

	Chủng Thu hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn cái kia Chu hoàng hậu liếc, như một đầu chim ưng lướt hướng chân núi.

	Biến làm một hạt điểm đen, tại chân núi bên kia mấy lần động tác mau lẹ, rất nhanh cách xa Cổ Ngưu sơn.

	Chu hoàng hậu cảm khái nói: "Mạnh mẽ như Chủng Thu, vẫn là không cách nào như là sách cổ trên ghi chép như vậy tiên nhân cưỡi gió. Còn ngươi, Du Chân Ý, hôm nay có thể làm được sao?"

	Du Chân Ý trầm mặc không nói.

	Chu Xu Chân nở nụ cười, "Dù là không phải là ngồi mây cưỡi gió, có thể thấy thế nào, còn là rất phiêu dật tiêu sái đấy."

	Nàng còn là thiếu nữ lúc, tại hắn nước trong phố xá, lần đầu nhìn thấy Chủng Thu cùng Du Chân Ý, người phía trước bộc lộ tài năng, người sau thần hoa nội liễm, đều làm cho nàng cảm thấy kinh diễm.

	Du Chân Ý đứng lên, cái đầu vẫn chưa tới Chu hoàng hậu ngực, nhưng mà khi hắn đứng lên, Chu Xu Chân tựa như thoáng cái bị đuổi đến rồi chân núi, chỉ có thể cao cao nhìn lên Sơn Điên người này.

	Du Chân Ý hỏi: "Thiên hạ mười người, xác nhận không sai rồi hả?"

	Chu Xu Chân gật đầu nói: "Đã hoàn toàn xác định."

	Nàng đột nhiên nhịn không được cảm thán nói: "Rất giống một trận triều đình đối với quan viên kỳ thi, chính là không có như vậy tàn khốc."

	Du Chân Ý chắp tay sau lưng, đưa mắt trông về phía xa, ý thái tiêu điều.

	Vị kia thâm tàng bất lộ Nam Uyển quốc hoàng hậu, hỏi một vấn đề, "Đồng Thanh Thanh đến cùng núp ở chỗ nào?"

	Du Chân Ý trầm mặc một lát, "Chắc hẳn chỉ có Đinh Anh biết."

	Chu Xu Chân quay đầu, nhìn về phía vị này cao cao tại thượng thần tiên nhân vật, "Đinh Anh võ học cảnh giới, đến cùng cao bao nhiêu?"

	Du Chân Ý nói một câu nói nhảm, "Không biết ta có biết hay không."
Kết chương.