Chương 90: Hội trưởng riêng tư... 

"Ta tự mình đi một chuyến!"

Vương Đằng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bất kể có phải hay không là những người kia, cha hắn bị người giam, hắn phải đi đem hắn tiếp trở về.

"Không có vấn đề sao?" Lý Tú Mai vẫn là có chút bận tâm.

"Yên tâm đi, mẹ, con của ngươi thực lực ngươi cũng nhìn thấy , vừa mới ta mới phát huy một tầng cũng chưa tới đâu." Vương Đằng an ủi.

"Vậy chính ngươi cũng phải cẩn thận, đừng thụ thương!"

Một bên là nhi tử, một bên là trượng phu, Lý Tú Mai đều rất lo lắng, nhưng lúc này nàng chỉ có thể dựa vào nhi tử.

May mắn là, con của nàng đã trưởng thành lên, khi trụ cột trong nhà đổ xuống, hắn có thể chống lên cái nhà này.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi, thuận tiện liên hệ người gia gia phái đi." Vương Á Nam đột nhiên nói.

"Đúng đúng, hai người các ngươi cùng đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lý Tú Mai gật đầu nói.

Thấy Lý Tú Mai đã đáp ứng, Vương Đằng liền không nói gì nữa.

Hai người đi mở chiếc xe, rời đi Đông Hải nội thành, lên xa lộ về sau, một đường hướng Giang thị Lâm tỉnh chạy tới.

...

Trên đường.

Vương Á Nam lái xe, thỉnh thoảng dùng khóe mắt quét nhìn xuyên qua kính chiếu hậu, đánh giá Vương Đằng.

Lúc này hắn ngồi ở bên trên ghế sau, nhắm mắt lại, một cái tay đỡ tại bên trên cái kia hộp dạng dài mảnh, cả người không nhúc nhích, phi thường trầm tĩnh, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Thật hoàn toàn không giống!

Mặc kệ là khí chất, vẫn là tác phong làm việc, cùng trước kia đều hoàn toàn khác biệt.

Trước kia tất cả mọi người cho là hắn là hoàn khố, bất học vô thuật, quái đản ương ngạnh... Nhưng là hôm nay lại nhìn thấy hắn, cái kia từng cọc từng cọc biểu hiện quả thực để người kinh ngạc.

Chủ yếu nhất chính là, mình cái này đường đệ vậy mà là một cường đại Võ Giả! !

Võ Giả a! !

Gia gia nếu như biết Vương Đằng đường đệ là một Võ Giả, khẳng định sẽ cao hứng ngủ không yên đi.

Nói trở lại, người bên cạnh mình rất quen thuộc, vốn cho rằng đối phương rất bình thường, nhưng là đột nhiên có một ngày ngươi phát hiện hắn kỳ thật phi thường trâu bò!

Cảm giác này thật sự là không cách nào hình dung.

Lúc này nàng lại nghĩ tới tình cảnh Vương Đằng vung ra một kiếm kia, lúc ấy tất cả mọi người bị chấn nhiếp .

Hết thảy âm mưu quỷ kế, tại trước mặt thực lực chân chính, đều tan thành bọt nước.

Bọn hắn Vương gia sau này sẽ có một Võ Giả tọa trấn, Vương gia thế tất có thể tiến thêm một bước.

Thậm chí Vương Đằng nếu không ngừng cường đại, cái kia Vương gia tương lai...

Vương Á Nam lắc đầu, không nghĩ thêm sự tình xa xôi như vậy, lập tức vẫn là trước tiên đem Nhị thúc cứu trở về lại nói.

Có đường đệ cái Võ Giả này tự mình tiến đến, hẳn không có vấn đề đi.

...

Lái xe hơn năm tiếng, rốt cục dần dần đến Giang thị.

Trên đường đi Vương Á Nam không có quấy rầy Vương Đằng, đều là nàng lái xe, lúc này trên mặt của nàng cũng không khỏi lộ ra vẻ mệt mỏi.

"Tới rồi sao?"

Vương Đằng cảm giác xe ngừng lại, mở to mắt, hỏi.

"Đến , chúng ta đi trước nhìn một chút người gia gia phái tới cùng đối phương đàm phán, nhìn xem tình huống cụ thể." Vương Á Nam đem xe dừng ở trước cửa một tiệm rượu, mang theo Vương Đằng đi tới một cái phòng.

Một nam nhân chừng ba mươi tuổi tiến lên đón: "Vương quản lý!"

"Nói một chút tình huống thế nào đi." Vương Á Nam gọn gàng dứt khoát nói.

Nam nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Vẫn chưa được, mặc kệ chúng ta hứa hẹn điều kiện gì, đối phương chính là không chịu thả người, giống như có mục đích khác."

"Đối phương là lai lịch gì?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Thiết Quyền Hội, một cái từ trên trăm tên Võ Đồ tạo thành bang phái thế lực, cao cấp Võ Đồ liền có mười cái, tại Giang thị thế lực rất lớn, nhiễm một ít màu xám sản nghiệp, người khác tuỳ tiện không dám chọc." Nam nhân sắc mặt ngưng trọng nói.

"Màu xám sản nghiệp? Nói như vậy coi như bị người nhổ tận gốc, cũng sẽ không có sự tình đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Xác thực như thế, màu xám sản nghiệp vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, làm người theo nghề này liền không có người lương thiện, mà lại bọn hắn loại này thế lực, cừu gia rất nhiều, bị người diệt đi cũng là chuyện rất bình thường, chỉ cần không đem sự tình huyên náo mọi người đều biết, cho dù là quan phương cũng đều sẽ không để ý tới!" Nam nhân nhẹ gật đầu nói.

Nhưng vừa mới dứt lời, lập tức kịp phản ứng.

Thanh niên này có ý tứ gì?

Hắn nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt kinh nghi bất định.

Vương Á Nam đồng dạng là khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng, nhổ tận gốc, đường đệ thế mà động tâm tư này sao?

Bị một Võ Giả để mắt tới, những người kia nếu là biết, đại khái ruột đều sẽ hối hận xanh đi?

"Ban ngày quá nhiều người, vậy liền ban đêm hành động đi."

Lúc này đã là hơn ba giờ chiều, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Mặc dù rất muốn sớm một chút đem Vương Thịnh Quốc cứu ra, nhưng là Vương Đằng biết, việc này không vội vàng được.

Mà lại dựa theo Vương Á Nam bọn hắn thuyết pháp, đối phương đã muốn Vương Thịnh Quốc đội bao, vậy liền không có khả năng tổn thương hắn.

Cho nên thân người hắn an toàn tạm thời không cần lo lắng.

Vương Á Nam lái xe lâu như vậy, cũng mệt mỏi , lại đi đặt trước gian phòng nghỉ ngơi.

Ban đêm ba người ăn xong cơm tối, một mực chờ đến mười giờ hơn, mới xuất phát tiến về Thiết Quyền Hội tổng bộ, Vương Thịnh Quốc một mực bị giam ở nơi đó.

Thiết Quyền Hội tổng bộ cổng chỗ không xa, một cỗ màu đen xe con dừng ở trong bóng tối, Vương Đằng từ trên xe bước xuống.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta đi, ta đi một chút liền về."

Hắn nói với Vương Á Nam một tiếng, liền cõng Tàng Binh hộp hướng Thiết Quyền Hội đại môn đi đến.

"Vương quản lý, Vương thiếu cứ như vậy đơn thương độc mã xông vào cứu người sao?" Cùng nhau tên nam tử kia còn có chút không có lấy lại tinh thần.

Nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, luôn cảm thấy có chút hổ.

Cái này thật có thể được không?

Đối phương thế nhưng là Thiết Quyền Hội a, cao cấp Võ Đồ liền có mười mấy người, cái này Vương thiếu thoạt nhìn bình thường, sao có thể đối phó được những cái kia cường hãn cao cấp Võ Đồ?

"Ngươi nhìn xem là được!" Vương Á Nam mặc dù cũng thật lo lắng, nhưng không hiểu có loại cảm giác tự hào, đây là nàng đường đệ.

"Hắn sẽ làm thế nào?"

Trong lòng toát ra cái nghi vấn này, Vương Á Nam không khỏi nhìn về phía cái kia đại môn Thiết Quyền Hội bị bóng đêm bao phủ.

Vương Đằng đi đến cửa chính, gõ vang cửa sắt phía ngoài.

"Ai?" Một cái cảnh giác thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Người giao hàng!"

Vương Đằng thân thể giấu ở trong bóng tối, nói.

"Ngươi hù ai đây, muộn như vậy , giao thứ quỷ gì! Nói, ngươi có cái gì mục đích?" Phía sau cửa người kia rõ ràng không tin.

"Đại ca, là đồ vật hội trưởng nhà các ngươi muốn a."

"Hội trưởng muốn? Thứ gì?" Người kia có chút hồ nghi, nhưng vẫn hỏi.

Vạn nhất thật là hội trưởng muốn đây, hắn không có mở cửa, đồ vật không có đưa đến, sau đó chẳng phải là muốn tìm hắn tính sổ sách.

"Không thể nói a, rất riêng tư." Vương Đằng nói.

"Còn muốn gạt ta, mau nói, nói không nên lời, ngươi khẳng định chính là thế lực khác phái tới làm chúng ta Thiết Quyền Hội." Người kia cười lạnh một tiếng.

"Ngươi khẳng định muốn ta nói?"

"Nói!"

"Tốt a, đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi , vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi, vật kia chính là... Ta thích một thanh củi*!"
(*Xuất hiện trong phim hài Tân Lộc Đỉnh Ký 2 của Châu Tinh Trì. Là xuân dược Vi Tiểu Bao giở trò xấu với A Kha.
Công hiệu: Trừ thiên hạ đệ nhất dâm dược "Kỳ dâm hợp hoan tán" ra, "Ta thích một thanh củi " thực tế có thể xưng bá dục lâm. Vật này đừng bảo là chạm ngửi một chút đều chịu không được.
Tên cổ nghĩ nghĩa, khi đồ vật độc này phát , người trúng độc liền sẽ động tình với vật thể dài hoặc là gậy, càng không ngừng đuổi theo đến đòi hôn, vô luận ngươi như thế nào phản kháng, thậm chí nhục nhã hắn, hoặc là đánh đập hắn, hắn như thường là dũng cảm tiến tới, sẽ không buông tha.)

"Cái gì?" Người kia nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ta thích một que củi!" Vương Đằng la lớn.

"Ta thích một que củi... Tê!" Người kia giống như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhức cả trứng hút miệng hơi lạnh.

Hội trưởng cái này yêu thích không thể miêu tả a!

"Hiện tại biết sợ rồi sao, các ngươi hội trưởng riêng tư a, biết quá nhiều, không có chỗ tốt." Vương Đằng chậm chậm rãi nói.

"Không phải, huynh đệ, ngươi nghe ta nói..." Hắn vội vàng mở cửa, vọt tới trước mặt Vương Đằng, một mặt lo lắng: "Vừa rồi ta cái gì cũng không có hỏi, ngươi không hề nói gì..."

"Không, ngươi hỏi , ta cũng nói." Vương Đằng đàng hoàng nói.

"..." Cái này thanh niên từ bên trong cửa ra lập tức mặt đều xanh , MMP, còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận!
Kết chương.