Chương 906 : Trộm Nhàn.
Caitlin phu nhân tặng lễ vật, Hạ Bình An đương nhiên yêu thích, quả thực là quá yêu thích.

	Ngoại trừ giới châu ở ngoài, Caitlin phu nhân còn ở nàng đường lớn Odin biệt thự trong chuẩn bị phong phú lãng mạn hai người cơm trưa.

	Vì lẽ đó, ở xế chiều hôm đó, ở cùng Caitlin phu nhân ở đường lớn Odin biệt thự cùng nhau dùng cơm trưa sau khi, Hạ Bình An liền một lần nữa trở lại nơi ở của chính mình mật thất dưới đất, bắt đầu toàn tâm toàn ý dung hợp lên mới vừa tới tay những kia giới châu đến.

	Caitlin phu nhân đưa cho Hạ Bình An giới châu có 67 viên, cái này 67 viên Giới châu trong, Hạ Bình An dung hợp qua giới châu có 9 viên, vì lẽ đó Hạ Bình An có thể dung hợp giới châu còn có ròng rã 58 viên.

	Những thứ này giới châu là Caitlin chồng trước gia tộc lưu lại đồ vật, lúc trước những thứ này giới châu sở dĩ còn giữ, cũng là bởi vì những thứ này giới châu thiếu hụt tương ứng Thần Niệm thủy tinh, vẫn không có bị dung hợp, cho nên mới lưu lại.

	Mà Hạ Bình An dung hợp những thứ này giới châu, lại là không cần Thần Niệm thủy tinh.

	Ngoại trừ giới châu ở ngoài, Caitlin phu nhân đưa cho Hạ Bình An Thần tinh, có tới hơn 700 căn, có thể bổ sung Hạ Bình An hơn bảy vạn thần lực điểm số.

	Cái này một bút đối với Hạ Bình An tới nói, có thể nói kiếm bộn rồi, lập tức liền để Hạ Bình An về mặt thực lực vài cái bậc thang.

	Hạ Bình An ở mật thất dưới đất ở lại ròng rã ba ngày, chờ sau ba ngày hắn lại lần nữa trong mật thất dưới đất đi ra, Hạ Bình An khí tức trên người, đã sâu không lường được, cái này thời điểm, hắn đã trở thành thứ năm đẳng cấp Thần quyến giả, trên người thần cốt, đã có 41 khối.

	"Không nghĩ đến lần này đến Chư Thiên thần vực tiến giai sẽ như vậy nhanh, chuyện tốt như vậy lại muốn đến lên mấy lần, chính mình 99 khối thần cốt thang trời chẳng phải là rất nhanh sẽ có thể toàn bộ xuất hiện, ở tất cả rời đi Andes bảo học viên bên trong, chính mình tiến giai tốc độ chỉ sợ là chưa từng có ai đi, coi như là ở đến Chư Thiên thần vực Bán thần trong, so với mình tiến giai nhanh, phỏng chừng cũng không tìm được. . ." Hạ Bình An tự nói, khẽ mỉm cười, sau đó hắn khí tức trên người, rất nhanh trở nên như vàng chưa luyện như thế, lại cũng nhìn không ra nửa điểm dị thường.

	Mặt sau ròng rã hai tuần lễ thời gian, Tiền Xu tiên sinh vẫn không có bất cứ nhiệm vụ nào tuyên bố, Helena bên kia cũng không có cùng Hạ Bình An liên hệ, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca Ninja Rùa còn trốn ở trong ao đầm không có thò đầu ra, Hạ Bình An lập tức liền trở nên thanh nhàn lên.

	Thanh nhàn thời điểm, Hạ Bình An có thời gian liền hướng Korando trong thư viện chạy, hoặc là để Long Ngũ đi ra bên ngoài mua một vài thứ cùng công cụ sau sau, chuyển tới hắn mật thất dưới đất, thuận tiện hắn ở phòng hầm bên trong mua bán lại hắn một ít tân ngoạn ý nhi.

	Từ khi đi một lần Korando thư viện ở ngoài, Hạ Bình An phát hiện, cái kia trong thư viện có rất nhiều sách, vẫn đúng là có thể khai thác hắn không ít dòng suy nghĩ, đối với hắn rất có ích lợi, tỷ như mấy ngày nay hắn ở trong thư viện xem cái kia bản ( thiên nhiên độc vật phát hiện ), đây là một cái nhà tự nhiên học viết sách, sách bên trong tổng kết ở trên thế giới này cái kia nhà tự nhiên học phát hiện thế giới này có độc các loại thực vật, khoáng sản cùng động vật các loại có độc vật chất phát hiện qua trình.

	Bởi vì quyển sách này thuộc về trong thư viện đặc thù cuốn sách, không cho phép cho bên ngoài mượn, vì lẽ đó Hạ Bình An chỉ có thể mỗi lần đi trong thư viện thông qua xem quyển sách này, Hạ Bình An phát hiện một chuyện, phía trên thế giới này phát hiện trí mạng độc vật cũng không nhiều, nhân công hợp thành trí mạng độc tố càng ít, điều này làm cho Hạ Bình An lập tức có mới dòng suy nghĩ.

	Mà cái kia mật thất dưới đất, cũng biến thành Hạ Bình An phòng làm việc, ở bên trong mật thất dưới đất, Hạ Bình An có thể tiếp tục chế tác phù văn viên đạn các loại đặc thù vật phẩm , bởi vì thần lực lập tức sung túc lên, Hạ Bình An bắt đầu ở mật thất dưới đất thử nghiệm dùng hắn sưu tập đến các loại kim loại hiếm bắt đầu luyện chế trận bàn, đúng, trận bàn.

	Hạ Bình An ở trong thư viện một cái khác thu hoạch, chính là hắn phát hiện, ở thế giới này pháp tắc trong, trận bàn lực lượng tuy rằng bị áp chế rất nhiều, thế nhưng trận bàn vẫn như cũ hữu hiệu, vẫn như cũ có thể phát huy ra cực lớn uy lực khủng bố, hơn nữa đối với tất cả Thần quyến giả tới nói, trận bàn là đỉnh cấp nhất hàng xa xỉ, bởi vì thế giới này trên nắm giữ trận bàn luyện chế kỹ xảo Thần quyến giả, quá mức ít ỏi, không chỉ có ít ỏi, hơn nữa luyện chế trận bàn còn có thể tiêu hao lượng lớn thần lực, vì lẽ đó phía trên thế giới này có thể sử dụng lên trận bàn Thần quyến giả, đều có cường đại bối cảnh.

	Tuy rằng trận bàn tiêu hao thần lực hơi nhiều, nhưng Hạ Bình An vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan vùi đầu vào trận bàn luyện chế trong , bởi vì món đồ này, là có thể ở thời khắc mấu chốt món đồ bảo mệnh.

	Đang tiêu hao hơn ba vạn điểm thần lực sau khi, Hạ Bình An luyện chế thành hắn ở thế giới này thứ nhất cái trận bàn "Thủy Hỏa Phong Lôi Thiên Cơ đại trận trận bàn", cái này trận bàn ngưng tụ Hạ Bình An luyện chế trận bàn rất nhiều mới dòng suy nghĩ cùng ý nghĩ, liền trước mắt tới nói, cái này trận bàn không phải Hạ Bình An có thể luyện chế mạnh nhất trận bàn, nhưng tuyệt đối là nhất có mở rộng tính trận bàn.

	"Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn Hạ Bình An tuy rằng có thể luyện chế, nhưng trước mắt muốn luyện chế như vậy trận bàn tiêu hao thần lực ở mười vạn điểm trở lên, hơn nữa còn cần một ít đặc biệt kim loại, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng liền từ bỏ "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn mà lựa chọn một cái có thể không ngừng mở rộng "Thủy Hỏa Phong Lôi Thiên Cơ đại trận trận bàn", nếu như tương lai có điều kiện, "Thủy Hỏa Phong Lôi Thiên Cơ đại trận trận bàn" có thể một chút cường hóa mở rộng làm vì "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn tăng mạnh bản.

	Ngoại trừ trận bàn ở ngoài, Hạ Bình An còn ở trong mật thất mân mê luyện chế không ít đồ vật.

	Đương nhiên, nhất làm cho hàng xóm Margarita thái thái khó hiểu, là Margarita thái thái phát hiện nàng vị này hàng xóm, có một ngày lại để người hầu đến ở nông thôn mua không ít cây thầu dầu vận đến biệt thự.

	Long Ngũ đem một túi lớn cây thầu dầu từ trên xe ngựa chuyển xuống đến thời điểm, vừa vặn liền bị đi ngang qua Margarita thái thái nhìn thấy.

	"A, đây là cái gì, cây thầu dầu sao, tại sao mua nhiều như vậy!"

	"Chủ nhân để mua!" Long Ngũ cơ giới hồi đáp, Long Ngũ mặc dù là triệu hoán nhân vật, nhưng cũng có tương đương trí tuệ, có thể tùy cơ ứng biến, Hạ Bình An nói cho Long Ngũ đi nhiều mua điểm cây thầu dầu trở về, Long Ngũ liền đi tới.

	"Dùng tới làm gì?"

	"Có thể dùng nó đến trá dầu trị liệu táo bón, gia chủ nhà ta người gần nhất đang nghiên cứu dược học!"

	Nghe được cái này cây thầu dầu là dùng để trị liệu táo bón, Margarita thái thái trong nháy mắt liền mất đi tiếp tục hiểu rõ xuống đi hứng thú, hai ngày nay Margarita thái thái tâm tình rất xấu, nàng chồng mới mua cho nàng kết hôn ngày kỷ niệm kim cương ghim cài áo, lại không cẩn thận bị nàng mang ra đi tham gia tụ hội thời điểm làm mất rồi, nghĩ đến làm mất kim cương ghim cài áo, Margarita thái thái đã nghĩ lên Hạ Bình An trước cho nàng bói toán qua giấc mộng kia, không nghĩ tới Hạ Bình An chiếm được như vậy chuẩn, nàng thật làm mất đồ vật.

	Margarita thái thái đang muốn cùng Long Ngũ đáp hai câu, nhìn Hạ Bình An gần nhất có rảnh rỗi hay không, nàng còn muốn lại tìm Hạ Bình An cho nàng bói toán một lần cái kia ghim cài áo ném đến nơi nào, lại phát hiện Long Ngũ đã mang theo những kia cây thầu dầu tiến vào biệt thự, làm cho nàng lập tức mất đi cơ hội nói chuyện.

	. . .

	Biệt thự bên trong mật thất dưới đất, được đến cây thầu dầu Hạ Bình An đem những kia cây thầu dầu chứa ở một cái chậu nước như thế lọ chứa trong, sau đó liền bắt đầu thi pháp.

	Theo Hạ Bình An triển khai "Tụy" chữ màu vàng thần văn rơi xuống ở cái này vại nước lớn bên trong, tất cả cây thầu dầu liền bắt đầu phát sinh ra biến hóa, đầu tiên là đạm màu vàng cây thầu dầu dầu từ cây thầu dầu bên trong bị chia lìa đi ra, tất cả cây thầu dầu biến thành hồ hình vật, sau đó ngay sau đó, một ít sương mù nhẹ khói nhẹ liền từ cái kia chút cây thầu dầu hồ hình vật bên trong bị tụy lấy ra, như từng sợi từng sợi khói nhẹ, chậm rãi tăng lên đến, ở "Tụy" chữ xuống ngưng tụ thành một cái tuyết cầu dáng dấp, nổi bồng bềnh giữa không trung, cái kia tuyết cầu bên trong sương mù nhẹ chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng một đoàn trôi nổi nhỏ bé hạt tròn.

	Nhìn cái kia một đoàn sương mù nhẹ ngưng tụ thành hạt tròn, Hạ Bình An hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hắn tay hơi động, liền lấy ra một cái chuyên môn thu thập nguy hiểm vật chất bồn chứa chiếc lọ, đem cái kia tụy lấy ra một đoàn sương mù nhẹ hình hạt tròn toàn bộ dùng thần lực bao bọc, đựng vào đến trong bình.

	Nhìn trong bình đồ vật, Hạ Bình An rốt cục thở ra một hơi thật dài, "Cuối cùng đem món đồ này lộng đi ra. . ."

	Trong bình chính là cây thầu dầu độc tố, đây là so với Tình Hóa Vật còn độc 6000 lần đồ vật, rốt cục bị Hạ Bình An từ cây thầu dầu hạt trong lấy ra, lần thứ nhất xuất hiện ở trên thế giới này, trong bình này đồ vật, có thể là phía trên thế giới này độc nhất vật chất, 1 khắc món đồ này có thể giết chết 3000 người, dính vào liền chết, coi như là Thần quyến giả cũng không chống cự nổi, hơn nữa đồ chơi này, thậm chí có thể dùng đơn giản Thủy hệ pháp thuật đem nó hóa thành sương mù ở trong không khí thả ra.

	Hạ Bình An lấy ra cây thầu dầu độc tố, là bởi vì vật này, đối với hắn mà nói, hữu dụng, ngoại trừ "Thủy Hỏa Phong Lôi Thiên Cơ đại trận trận bàn" trong có thể dùng đến ở ngoài, cái khác cũng có dùng được đến địa phương, nói thí dụ như cùng kẻ địch chiến đấu, kỳ thực cũng không phải uy lực càng lớn càng hoa lệ pháp thuật càng tốt, mà là càng để người không thể phát hiện cùng phòng bị pháp thuật càng tốt.

	"Tụy" chữ thần văn hiệu quả, kỳ thực là hai phương diện, cái này thần văn có thể làm người khử độc, đương nhiên cũng có thể đem ẩn chứa ở vật chất trong kịch độc cho tụy lấy ra.

	Ngay khi Hạ Bình An chiết xuất ra cây thầu dầu độc tố xế chiều hôm đó, Helena rốt cục tìm đến hắn. . .
Kết chương.