Chương 651 : Kim Thi tự bạo.
Óng ánh tia sáng hiện ra bích thanh chi sắc, thông thấu óng ánh, liền như là cái kia tinh khiết bích ngọc bình thường.

	Mà lại tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ là mới vừa xuất hiện, liền đã đến Kim Thi trước người, Kim Thi gần như bản năng nâng lên tay phải, hướng về óng ánh tia sáng bắt tới.

	Đồng thời trên cánh tay cũng bốc cháy lên hừng hực kim diễm.

	Một tiếng nộ hống tại trong đại điện vang lên, Kim Thi nhìn chăm chú chính mình bị chặt đứt bàn tay, nộ sinh gầm thét, từng giọt kim sắc huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất, tiếp đó bốc cháy.

	Mà trên mặt đất nửa đoạn bàn tay cũng trực tiếp bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, trong chớp mắt liền đem nửa đoạn bàn tay thiêu thành tro tàn.

	Kim Thi đen kịt phủ đầy nhăn nheo trên mặt, tràn đầy vẻ phẫn nộ, hắn cụt tay phía trên, cũng bốc cháy lên kim diễm, theo kim diễm thiêu đốt, nhỏ xuống huyết dịch trong nháy mắt ngưng kết, đợi kim diễm tản đi, đoạn chưởng chỗ đã là lần nữa khép lại.

	Chính là bàn tay lại là không cách nào lại mọc ra.

	Ất Đà Lăng Hưu trên mặt cũng hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mà Hắc Giao Vương cùng Ngân Khuê lão ma hai người thì là đầy mặt vẻ kinh ngạc, nhìn hướng Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt cũng mang theo thật sâu kiêng kỵ.

	Tựu liền núp ở vách tường bên ngoài Tiêu Lâm, cũng là đầy mặt giật mình biểu lộ, mặt kia Âm kính uy lực vậy mà như thế cường đại, liền nhục thân gần như tiếp cận Thánh thể Kim Thi cũng không cách nào chống đỡ, cái này còn chỉ là Âm Dương Cực Quang Kính bên trong một mặt, nếu là hai mặt hợp nhất, cái kia lại sẽ lợi hại đến trình độ nào?

	Bị chém đứt bàn tay đằng sau, Kim Thi triệt để nổi giận, toàn thân đều dâng lên ngọn lửa màu vàng, liền như là một hỏa nhân đồng dạng, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu hướng về Ất Đà Lăng Hưu vọt tới.

	Ất Đà Lăng Hưu sớm có phòng bị, mắt thấy Kim Thi hướng chính mình nhào tới, trước người Âm kính hơi chao đảo một cái, tiếp đó mặt kính phía trên lần nữa bắn ra một đạo óng ánh tia sáng, hướng về Kim Thi cắt chém mà đi.

	Lần này, Kim Thi tự nhiên sẽ không lại dùng thân thể đi ngạnh kháng, mà là miệng há ra, từ trong đó bắn ra một khỏa vàng óng ánh hạt châu, vừa xuất hiện tựu hiện ra mảng lớn Kim Hà, hướng về óng ánh tia sáng tiến lên nghênh tiếp.

	Đồng thời Kim Thi mang theo tầng tầng huyễn ảnh, tránh né đến một bên, tiếp đó bỗng nhiên hướng về Ngân Khuê lão ma vọt tới.

	Ngân Khuê lão ma giật nảy cả mình, vốn cho rằng Ất Đà Lăng Hưu chặt đứt Kim Thi một bàn tay, đã kéo đủ cừu hận, lại là không hề nghĩ tới cái này Kim Thi cũng không phải là toàn cơ bắp, phát hiện chính mình không làm gì được Ất Đà Lăng Hưu, vậy mà xoay chuyển hướng về chính mình nhào tới, am hiểu sâu nhặt quả hồng mềm nắm đạo lý.

	Ngân Khuê lão ma thân thể cấp tốc hướng về phía sau thối lui, hắn bên cạnh bồng bềnh Huyền Âm Châu đột nhiên bắt đầu phồng lớn, phồng lớn đến to bằng cái thớt đằng sau, mang theo một đoàn màu xám hào quang, hướng về Kim Thi vọt tới.

	Kim Thi đánh ra trước thân hình đột nhiên trì trệ, tiếp đó miệng lần nữa một trương, lần này lại là ba khỏa tuyết trắng viên châu bắn ra, mang theo ngọn lửa màu trắng bệch, cũng tiếp tục phồng lớn, biến thành ba đám to bằng chậu rửa mặt tiểu màu trắng hỏa cầu, hướng về Huyền Âm Châu tiến lên nghênh tiếp.

	Ba khỏa tuyết trắng Thi Châu nhất thời cùng Ngân Khuê lão ma Huyền Âm Châu triền đấu lên, mà Ngân Khuê lão ma kinh ngạc phát hiện, bị ba khỏa Thi Châu vây công, chính mình tế luyện trăm năm Huyền Âm Châu vậy mà xuất hiện chống đỡ hết nổi bộ dáng, linh quang càng thêm ảm đạm.

	Ngân Khuê lão ma sắc mặt nhất thời trầm xuống, hơi suy nghĩ một chút đằng sau, lại là miệng há ra, từ trong bắn ra loé lên một cái lấy đen thui ma khí đầu lâu, đầu lâu hốc mắt bên trong, lóe ra rét lạnh bích quang, theo phi động, phía sau kéo lấy thật dài ma khí đuôi lửa.

	Đầu lâu xuất hiện đằng sau, đầy miệng răng nhọn áp chế kẽo kẹt vang, tiếp đó hướng về Kim Thi vọt tới.

	Kim Thi nhìn đến đầu lâu nhào tới, trong hốc mắt kim diễm vậy mà dần hiện ra một tia xem thường, miệng há ra, liền là một đoàn màu vàng thi hỏa phun ra.

	Đầu lâu miệng há ra, nhất thời từ trong bắn ra một đạo đen kịt quang trụ, cùng màu vàng thi hỏa đánh vào nhau, nhất thời kim đen hai màu linh quang bốn phía tản ra.

	Kim Thi thân thể lại là hướng về Ngân Khuê lão ma lần nữa nhào tới.

	Mà mắt thấy chính mình Huyền Âm Châu cũng đã linh quang ảm đạm cơ hồ mắt không thể gặp, sắc mặt nhất thời biến cực kỳ khó coi lên, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, lại là xa xa một chỉ đầu lâu.

	Đầu lâu lần nữa bắn ra mảng lớn đen kịt ma khí, đồng thời một vệt trắng bạc linh quang xuất hiện ở đầu lâu trong hốc mắt, cái kia hai đoàn trắng bạc linh quang tạo thành hai cái nho nhỏ vòng xoáy, xoay tròn bên dưới, bắt đầu tỏa ra ngân sắc quang mang.

	Kim Thi thấy thế, có chút dừng lại, tựa hồ là sinh ra mấy phần kiêng kỵ, nhưng nó cũng không đình chỉ công kích, tay trái trong khoảnh khắc huy vũ mấy chục lần, lấy ngàn mà tính màu vàng tia sáng ngang dọc đan xen, hướng về đầu lâu trùm tới.

	Đầu lâu trong hốc mắt Bạch Quang bỗng nhiên bộc phát ra, vậy mà tạo thành từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng, trực tiếp hướng về màu vàng tia sáng vọt tới.

	Cả hai chạm vào nhau, nhất thời bộc phát ra vàng bạc hai màu linh quang, trong khoảnh khắc càn quét tứ phương.

	Kim Thi đang muốn tiếp tục nhào về phía Ngân Khuê lão ma, nhưng bản năng cảm nhận được một trận hồi hộp, nhưng không đợi hắn có bất kỳ phản ứng, một đạo đen thui tia sáng bỗng nhiên phá toái hư không, từ trên trời giáng xuống.

	Giữa không trung phía trên, Hắc Giao vương trong tay đen kịt trường đao trên thân đao hắc quang lưu chuyển, mà từng đạo từng đạo phù văn màu vàng tại bên trên không ngừng nhảy lên.

	Kim Thi căn bản là không kịp phản ứng, mà lúc này hắn sau lưng một đạo óng ánh tia sáng cũng hướng về hắn đâm xuyên tới.

	Bản năng lệch lệch đầu, nương theo lấy "Phốc phốc " hai tiếng, một cái cánh tay trực tiếp bị chém đứt, rơi xuống trên mặt đất.

	Mà Kim Thi ngực bụng tầm đó, cũng bị óng ánh tia sáng xuyên qua một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng, dòng máu vàng óng nhàn nhạt từ trong phun ra, tiếp đó hóa thành hừng hực kim sắc hỏa diễm.

	Kim Thi lần này nhưng lại chưa gào thét, mà là trong hai mắt màu vàng quang diễm không ngừng nhảy lên, một kim ba ngân, ba đạo linh quang bỗng nhiên bắn vào trong miệng.

	Chặt đứt cánh tay miệng vết thương trong nháy mắt khép lại, tựu liền bị Ất Đà Lăng Hưu Âm kính phát ra Bắc Cực huyền quang xuyên thủng miệng vết thương cũng lần nữa khép lại.

	Kim Thi thân thể bên trên kim sắc hỏa diễm thiêu đốt càng thêm nồng đậm, đồng thời hắn hai con mắt bên trong kim sắc hỏa diễm lại là đột nhiên thu liễm, biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại hai cái đen kịt hốc mắt.

	Thấy như vậy một màn, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Thân thụ trọng thương như thế bên dưới, mặc dù là đầu này Kim Thi một thân thi nguyên còn chưa từng tiêu hao hầu như không còn, nhưng mất đi hai tay hắn tựa hồ cũng đã mất đi chiến lực, chỉ có thể mặc cho bằng mọi người làm thịt.

	Thân ở vách tường bên ngoài Tiêu Lâm thấy thế, lại là sắc mặt đại biến.

	Trên người hắn bỗng nhiên loé sáng ra màu xanh sẫm linh quang, trong tay pháp quyết kết động bên dưới, đại điện Khung Đỉnh phía trên, đột nhiên toàn bộ vô thanh vô tức tiêu thất vô tung.

	Mà theo Khung Đỉnh biến mất, từ đại điện bốn mặt trên vách tường, bỗng nhiên bắn ra vô số kim bích hai màu tia sáng, những này tia sáng cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đem Kim Thi bao khỏa tại bên trong.

	"Không tốt, đầu này Kim Thi muốn tự bạo. " Ất Đà Lăng Hưu đám người cuối cùng phản ứng lại, đều sắc mặt đại biến.

	Trước mắt đầu này Kim Thi thế nhưng là tương đương với nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, mà lại nó cường hãn nhục thân, đơn thuần luận chiến lực, thậm chí càng vượt qua phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nếu như tự bạo Nguyên Anh, uy lực của nó quả thực có thể xưng khủng bố, liền là một tòa trăm dặm sơn phong, cũng có thể trong nháy mắt bị san bằng.

	Trong vòng mười dặm đô tướng trở thành bạo tạc trung tâm, trước mắt đầu này Kim Thi một khi tự bạo, tại tràng mấy người, không hề nghi ngờ đô tướng ở vào tự bạo uy lực trung tâm phạm vi.

	Cho dù mấy người dựa vào một thân tu vi, có thể miễn cưỡng chống đỡ, thân thụ trọng thương cũng là tránh không khỏi, mà lại trừ Hắc Giao vương bên ngoài, còn lại ba người rất có thể như vậy vẫn lạc, bị Kim Thi kéo thành đệm lưng.

	Hắc Giao vương trước tiên tế ra Thiên Đãng Yêu Kỳ, nồng đậm yêu khí trong khoảnh khắc bắn ra, bao bọc lấy thân thể của hắn không ngừng áp súc, sau cùng gần như tạo thành một tia ô quang.

	Mà hắn trên thân càng là hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp lân giáp, đem hắn toàn thân đều bao trùm trong đó, Hắc Giao vương thân là Hắc Giao nhất tộc Vương giả, một thân lân phiến mới là hắn mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma cũng là tế ra riêng phần mình mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, Ất Đà Lăng Hưu tế ra chính là một mặt đen thui hình bầu dục tấm khiên, mà Ngân Khuê lão ma thì là ý niệm khu động bên dưới, nhượng đầu lâu hóa thành gần trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước người của mình.

	Đồng thời Huyền Âm Châu tại hắn trước người ngưng kết ra thật dày một đạo màn ánh sáng màu xám, làm những này đằng sau, Ngân Khuê lão ma tựa hồ còn ngại không đủ, lại tế ra một mặt ngân quang lóng lánh tấm khiên, mới trong lòng hơi an.

	Tựu liền một bên nhắm mắt điều tức chữa thương Chung Song Đồng cũng là khuôn mặt tuyết trắng một mảnh, ánh mắt bên trong càng là lộ ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

	Tại thời khắc này, nàng cơ hồ đã mất đi phòng ngự thủ đoạn, tựu tính trên thân còn nắm giữ một hai kiện phòng ngự pháp bảo, nhưng ở Kim Thi tự bạo bên dưới, chỉ sợ không lên được mảy may tác dụng.

	Mà lúc này, bao khỏa kia lấy Kim Thi kim Bích Linh quang bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái hai màu vòng sáng, cấp tốc chuyển động bên dưới, không gian đột nhiên run run một hồi, sau một khắc, Kim Thi thân ảnh lại là tiêu thất vô tung.
Kết chương.