Chương 543 : Phượng Hoàng Hỏa Vũ.
Tại đã mất đi chủng tộc ủng hộ dưới tình huống, tu vi tăng lên tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, tiếp tục như vậy xuống dưới, tương lai nó nghĩ muốn Thành Hoàng là cực kỳ xa vời đấy. Cho nên, lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu là nó trong mắt là quan trọng nhất cơ hội. Chỉ cần có thể cuối cùng đoạt giải quán quân, hoặc là ít nhất tiến vào bốn thứ hạng đầu tên, coi như là trong tộc còn không nên nó, nó cũng tin tưởng mình sẽ đạt được mặt khác Hoàng giả ưu ái cùng ủng hộ, cung cấp cho nó đầy đủ tài nguyên tiến hành tu luyện.

	Song người thi đấu đã thất bại, cá nhân thi đấu không để cho có mất. Hơn nữa thù mới hận cũ, khi nó tại trận đấu trên đài đối với Đường Tam thời điểm, có thể nào không phải hết sức đỏ mắt?

	Cảm thụ được đối phương kinh khủng huyết mạch khí tức, sắc mặt Đường Tam cũng là ngưng trọng lên. Thực lực của đối thủ cường đại như thế, nếu như hơn nữa thần khí, chỉ sợ cũng thật sự rất khó đối kháng rồi.

	Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Cơ Quan Lâm tuy rằng thể hiện ra cường đại huyết mạch khí tức, nhưng nhìn qua cũng không có vận dụng cái gì vũ khí, chẳng qua là chói mắt kim hồng sắc hỏa diễm không ngừng bốc lên, không ngừng tăng cường. Dường như không có phần cuối tựa như.

	Màu bạch kim Cương Khí từ Đường Tam trên người cũng là bắn ra mà ra, chính là Sư Hổ Kim Cương. Sau lưng một đôi rực rỡ màu vàng cánh cũng tiếp theo giãn ra. . . Chẳng qua, không có người thấy là, tại từng đám cây sắc bén như đao Kim Bằng lông vũ phía dưới, còn có cái này từng khối kỹ càng lân phiến đền bù tại cánh tầng sâu.

	Một đôi cánh đập rung, Đường Tam bỗng nhiên tăng lên không. Mà xem như là đối thủ của hắn, Cơ Quan Lâm sau lưng một đôi cực lớn Phượng Hoàng hai cánh cũng tiếp theo giãn ra.

	Cùng Đường Tam kim sí so với, nó cái này đôi cánh sẽ phải lớn đến nhiều. Cánh triển vượt qua mười lăm mét, dùng sức đập rung phía dưới, kim hồng sắc hỏa diễm làm nửa bầu trời không đều biến thành cùng màu.

	Sáng chói kim hồng sắc quang diễm, không ngừng cắn nuốt trong không khí tất cả Hỏa nguyên tố, mà hắn trên trán Kim văn cũng trở nên càng phát ra lóe sáng.

	Ngay cả trên bầu trời, đều mơ hồ có hồng vân hội tụ, rõ ràng là có muốn ngưng tụ kiếp vân khí tượng. Cái này Cơ Quan Lâm đúng là đã đạt đến cửu cấp đỉnh phong, tùy thời đều có thể độ kiếp trình độ.

	Đổi tại địa phương khác, nó thật đúng là không dám như thế toàn lực ứng phó tiến hành chiến đấu, nếu không đưa tới kiếp vân, đang không có chuẩn bị cho tốt dưới tình huống chính là đại phiền toái. Nhưng nơi này là Tổ Đình tinh anh thi đấu, nó hoàn toàn không cần lo lắng điểm này, có như vậy nhiều Hoàng giả tại, kiếp vân căn bản là ngưng tụ không được. Những thứ này vị Hoàng giả tùy ý liền có thể để cho kiếp vân tản đi.

	"Hứ" Cơ Quan Lâm trong miệng phát ra một tiếng to rõ Phượng gáy, sau lưng cực lớn hai cánh đột nhiên đập rung. Lập tức, nghìn vạn đạo kim hồng sắc quang điểm liền hướng về phía Đường Tam bay vụt mà đến.

	Nếu như cẩn thận nhìn, có thể phân biệt ra, là một cây cây Phượng Hoàng lông vũ hình thái kim hồng sắc hỏa diễm, cơ hồ là trải rộng rồi toàn bộ phía chân trời.

	Mỗi một đạo kim sắc hỏa diễm lông vũ nhìn qua đều giống như thực chất bình thường, giống như là lần lượt từng cái một ra lưới lớn, thẳng đến Đường Tam bao phủ mà đến.

	Đường Tam hai mắt híp lại, cũng tại lập tức phát động, cánh sau lưng đột nhiên vỗ, tốc độ bạo tăng.

	Tại cắn nuốt Phong Long biến về sau, hắn Kim Bằng Biến đã tiến hóa đến rồi nhất cấp huyết mạch trình độ, nhất là tại hai cánh thừa nhận năng lực cùng với lập tức tăng tốc độ phương diện, đều có được nhảy vọt tiến bộ, có thể bắn ra ra Phong nguyên tố nhất định động lực.

	Bỗng nhiên tăng tốc, thậm chí sinh ra chói tai âm bạo thanh âm, giống như một chi cháy đỏ rực mũi tên ánh sáng điện xạ mà ra.

	Phượng Hoàng Hỏa Vũ cực là dày đặc, cho dù tốt năng lực phi hành cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi, Đường Tam cũng không có né tránh ý định. Trực tiếp bằng vào Sư Hổ Kim Cương bài xích lực, đem chính diện Phượng Hoàng Hỏa Vũ đẩy ra, bản thân tức thì như Lưu Tinh Cản Nguyệt bình thường, thẳng đến Cơ Quan Lâm mà đi.

	Có trước cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc kinh nghiệm chiến đấu, Đường Tam biết, như loại này cường đại huyết mạch đối thủ, không thể khiến nó đem bản thân ưu thế cùng năng lực hoàn toàn phát huy được, nếu không chính mình thì có chịu. Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem kia đánh tan, mới là biện pháp tốt nhất.

	Nhưng mà, khi nó lao ra mưa lửa bao phủ, phóng tới Cơ Quan Lâm thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy không đúng.

	Từng đám cây rõ ràng đã bị đẩy ra Hỏa Vũ, cũng không có bị triệt để xếp thành hàng hoặc là biến mất, mà là vậy mà phụ thuộc tại nó Sư Hổ Kim Cương mặt ngoài. Càng là quỷ dị phải. Chút ít hỏa diễm lông vũ lẫn nhau giữa giống như là có cái gì không hiểu lực lượng tại lẫn nhau dẫn dắt tựa như, rút dây động rừng. Rất nhiều  hỏa diễm lông vũ vậy mà ùn ùn kéo đến vào lúc này tất cả đều hướng về thân thể của hắn bay nhanh thu liễm mà đến. Mà hắn giống như là một cái đụng vào rồi lưới lớn chim chóc, tốc độ chẳng những đang không ngừng giảm bớt cùng suy yếu, càng là bị nóng rực xúm lại, càng ngày càng hơn hỏa diễm lông vũ quét sạch hướng chính mình.

	Thật cường đại thiên phú kỹ năng!

	Đường Tam tại trước tiên liền hiểu rõ rồi chính mình đối mặt là tình huống như thế nào. Cơ Quan Lâm một chiêu này tuyệt đối với có thể nói là cực kỳ tinh diệu đấy, hơn nữa uy lực cực lớn. Nhìn qua phân tán Hỏa Vũ, chỉ cần là bị xúc động bất kỳ một cái nào điểm, mặt khác Hỏa Vũ sẽ theo sau cuốn tới. Điều này cần hao phí cực lớn huyết mạch chi lực, nhưng mang đến hiệu quả cũng là tuyệt hảo đấy. Một khi nó bị những thứ này có Phượng Hoàng Chân Hỏa cường đại Hỏa Vũ quấn lấy, liền tuyệt đối là chắp cánh khó chạy thoát. Theo nhau mà đến nhất định là càng tăng thêm cuồng bạo công kích.

	Cho nên, tại cảm thụ đến không ổn trước tiên, Đường Tam liền làm ra lựa chọn. Hắn bỗng nhiên đập rung cánh, mình cũng nương theo lấy Hỏa Vũ dây dưa đem tốc độ chậm lại. Sau đó cánh đột nhiên ngược đập rung, kéo lấy thân thể của mình ngược lao ra, hướng về khoảng cách Cơ Quan Lâm xa phương hướng phi độn.

	Nguyên bản từ bốn phương tám hướng xúm lại đi lên Hỏa Vũ là muốn đưa hắn vây quanh, mà lúc này hắn cái này ngược vừa bay, trước dính chặt rồi nó Sư Hổ Kim Cương Hỏa Vũ lập tức liền bị lôi kéo nhánh lặng rồi đứng lên. Bị Đường Tam kéo dẫn dắt, hướng xa xa mà đi. Bao chụp lên đến Hỏa Vũ cũng tiếp theo dùng tiếp xúc vị trí của Đường Tam là đỉnh nhọn, bỗng nhiên vòng lại, thu hẹp. Khi Đường Tam bay ra nghìn mét lúc, tại nó sau lưng đã là một đạo từ Hỏa Vũ ngưng tụ mà thành cực lớn đuôi lửa.

	Thấy như vậy một màn, ngay cả Cơ Quan Lâm mình cũng sửng sốt một lát. Nó còn chưa bao giờ có thấy dùng như vậy phương thức để đối phó chính mình Phượng Hoàng Hỏa Vũ đối thủ.

	Một chiêu này chính là Bất Tử Hỏa Phượng tộc bất truyền bí mật, chỉ có như nó như vậy có kế thừa tư cách tộc nhân mới có học được cơ hội.

	Phượng Hoàng Hỏa Vũ là toàn phương vị khống chế, hơn nữa một khi bị dính bên trên, muốn tránh thoát hầu như là không thể nào đấy. Rơi vào Phượng Hoàng Chân Hỏa vây quanh, cuối cùng địch nhân kết quả sẽ chỉ là tan thành mây khói. Đây cũng là vì cái gì nó vừa lên đến muốn nhen nhóm Phượng Hoàng Kim văn nguyên nhân.

	Đường Tam chưa từng có hơn quan nhận được qua nó, nó thế nhưng là một mực đều chú ý tới đây Đường Tam cùng Mỹ công tử tình huống. Đối với Đường Tam cực nhanh năng lực phi hành nó cũng là trong lòng còn có kiêng kỵ đấy. Luận tốc độ phi hành, Phượng Hoàng Yêu tộc thế nhưng là không bằng Kim Bằng tộc đấy. Đường Tam lúc trước trong trận đấu lại bày ra qua cực là cường đại thực lực. Cho nên, nó vừa lên đến liền hy vọng có thể toàn bộ phương vị hạn chế ở Đường Tam, coi như là Phượng Hoàng Hỏa Vũ thiêu bất tử hắn, cũng có thể đã đoạn nó cánh, để cho hắn bay không đứng dậy, không cách nào bộc phát. Trong cự ly xa công kích thì là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch điểm mạnh, đến lúc đó cũng chỉ có công kích mình phần của hắn.

	Nhưng Đường Tam vượt qua phản ứng nhanh lại để cho ý nghĩ của nó rơi xuống không. Dán tại Sư Hổ Kim Cương bên trên Phượng Hoàng Hỏa Vũ đúng là chừng mấy chục cây, cũng vẫn luôn đang thiêu đốt Đường Tam Cương Khí, coi như là Đường Tam Cương Khí thu liễm, cái này như là như giòi trong xương hỏa diễm cũng biết tiếp theo thu liễm. Vô cùng khó chơi.

	Nhưng mà, càng nhiều nữa Phượng Hoàng Hỏa Vũ lại chỉ có thể là ở phía sau đi theo, tại Đường Tam kéo dưới tựa như đuôi lửa bình thường sáng lạn bay lay động, nhưng là không cách nào dán tại trên người nó. Chỉ cần Đường Tam bay thẳng đến lấy, những thứ này Phượng Hoàng Hỏa Vũ cũng chỉ có thể là theo theo tại phía sau hắn.

	Mà Phượng Hoàng Hỏa Vũ tuy nói là không chết không thôi đấy, nhưng cái dạng gì năng lượng một khi thoát ly bản thể, cũng có tiêu hao hầu như không còn thời điểm a! Đường Tam trả giá chính là phi hành lao động chân tay, mà Cơ Quan Lâm trả giá nhưng là Phượng Hoàng Chân Hỏa.

	Huống chi, lúc này Đường Tam trên không trung quay lại thân hình, đã là lập tức cũng đã đã bay trở về, mang theo sau lưng Phượng Hoàng Hỏa Vũ, thẳng đến Cơ Quan Lâm mà đi.
Kết chương.