Chương 132 : Diễn kỹ!.
"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi chính là Karen?"

	"Đúng vậy."

	"Vào đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

	"Tốt."

	Bader tiên sinh quay người, làm một cái cực kỳ qua loa "Xin mời" dùng tay ra hiệu, tiếp đó không đợi Karen đi đến bậc thang, hắn liền tự mình đi trước đi vào.

	Karen mang theo Alfred đi vào, lầu một trong phòng khách, nhóm ba cây ngọn nến, có hạn ánh sáng chỉ có thể chiếu sáng đến có hạn khu vực, trống ra mảng lớn hắc ám lưu bạch (để lại một số không gian trống trong một tác phẩm nghệ thuật).

	Ông lão mặc áo bào trắng dựa vào nằm trên ghế sa lon, từ từ nhắm hai mắt, như là tại ngủ gật;

	Ghế xô-pha đằng sau, đứng lấy một người mặc áo khoác nam tử, ghế xô-pha mặt bên, thì ngồi một người mặc áo khoác nữ nhân trẻ tuổi;

	Bader tiên sinh sau khi đi vào, ngồi tại lão giả trên ghế sa lon đối diện.

	"Karen, cà phê."

	Piaget thanh âm từ phòng bếp bên kia truyền đến, sau đó, hắn bưng lấy một bình cà phê đi ra.

	Karen tiếp nhận cà phê, nhấp một miếng, đường đặt phải có điểm quá nhiều, có thể ngọt chết người cái chủng loại kia;

	Nhưng Karen rất nhanh nhấp chiếc thứ hai.

	"Muốn ăn bánh gatô a, ta cho ngươi phân một khối?"

	"Không cần, ăn rồi bữa tối tới."

	"A, vậy nhưng thật tiếc nuối."

	"Ngươi tự mình làm a, ta đây có thể nếm thử."

	"Là ta tự tay mua."

	"Vậy coi như."

	Dogg trưởng lão vào lúc này mở mắt ra, ánh mắt quét về phía Karen, một cỗ vô hình áp lực trực tiếp bức bách tới.

	Karen ra vẻ thoải mái mà hỏi:

	"Cỡ nào nghiêm túc một cái tụ hội a, nhất định phải không bật đèn châm nến?"

	Ngồi tại ghế xô-pha mặt bên tay cầm pháp trượng Helen thè lưỡi, có chút ngượng ngùng nói:

	"Thật xin lỗi, là ta đốt thi thể lúc không cẩn thận đốt lấy điện tuyến."

	"A." Karen ánh mắt băn khoăn, ba mặt ghế xô-pha, lão giả bên kia chính mình khẳng định không thể đi ngồi, chính mình chuẩn nhạc phụ nơi đó còn phải biểu thị "Không quen biết", có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không muốn tiếp tục đứng ở chỗ này, khi cái khác người đều ngồi ngươi lại đứng lấy lúc, chính mình hội vô hình tăng thêm áp lực tâm lý mà ngồi lấy những cái này thì có thể càng thêm "Yên tâm thoải mái" .

	Cuối cùng, Karen đi đến Piaget bên người, tại ghế xô-pha trên lan can ngồi xuống, tiếp tục nói:

	"Cho nên, nguyên bản ta yêu cầu đối mặt những người kia, đã tại đốt điện tuyến lúc tiện thể lấy cùng một chỗ đốt rơi?"

	"Đốt đến điện tuyến là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn!" Helen lập tức kêu ra tiếng giải thích.

	"Tốt." Dogg trưởng lão trấn an một cái Helen, "Ngươi phiền phức sự tình, đã giải quyết."

	"Nơi này 'Ngươi', chỉ là ta?" Karen chỉ mình hỏi.

	"Không phải đâu?" Dogg trưởng lão hỏi ngược lại.

	"A." Karen cười ra tiếng, "Ta chỉ là tới qua loa một cái, diễn một tuồng kịch mà thôi, coi như là sau bữa ăn tản bộ, vốn liền không có làm cái gì, Tự Nhiên cũng không cần lo lắng cái gì.

	Cho nên, cái gì gọi là phiền phức của ta?

	Ta nơi nào đến phiền phức, còn cần các ngươi tới giúp ta giải quyết?

	Trọng yếu nhất là, các ngươi cho là mình hủy thi diệt tích liền sẽ không để lại đầu mối sao?

	Ngươi xác thực bảo đảm gia tộc bọn họ bên trong, không có ai biết bọn hắn đám người này trước mắt địa phương muốn đi?

	Đi phòng khám bệnh về sau nơi này lúc nửa đường, trong nhóm người này liền không có người cho nhà gọi qua điện thoại hội báo qua hành trình?

	Khả năng nhà bọn họ người biết là, bọn hắn đám người này là muốn đi gặp một cái gọi Karen bác sĩ tâm lý, tiếp đó, đám người này liền không còn."

	Karen cầm trong tay uống một nửa chén cà phê đưa tới Piaget trước mặt, Piaget đưa tay giúp hắn tiếp được.

	Sau đó, Karen mở ra hai tay, nhìn lấy Dogg trưởng lão, ngữ khí bỗng nhiên tăng thêm, xấp xỉ chất vấn:

	"Đây chính là ngươi nói, giúp ta giải quyết phiền phức?"

	Helen yên lặng rụt rụt đầu, bởi vì nàng cảm thấy Karen nói hay lắm có đạo lý.

	Vernon thì ánh mắt rơi vào Karen trên thân, cẩn thận đánh giá hắn.

	Dogg trưởng lão mặt, trở nên âm trầm.

	Bader tiên sinh mở miệng cười nói: "Ta đã biết bọn hắn, Rafael gia tộc một đám người mà thôi, Karen tiên sinh có thể yên tâm, tại ăn như thế lớn một cái thua thiệt về sau, bọn hắn là không còn dám tiến hành trả thù."

	Karen quay đầu nhìn hướng Bader tiên sinh, hỏi ngược lại:

	"Ta là để ý những này ngu xuẩn gia tộc con rệp a?"

	Bader tiên sinh sắc mặt ngượng ngùng;

	"Karen tiên sinh là tại tiến hành hỏi tội a?" Dogg trưởng lão tay, đã đặt ở trên đầu gối của mình.

	"Không, ta chỉ là rất hiếu kì, hiếu kì một đám rõ ràng không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, làm việc, vì cái gì lại như thế không động não; đồng thời, ta cũng bắt đầu hoài nghi, đương sơ quyết định cùng các ngươi đạt thành ăn ý tiến hành hợp tác lựa chọn, có phải là hay không chính xác."

	"Ha ha." Dogg trưởng lão đứng người lên, nhìn lấy Karen, "Ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện a, tiểu tử?"

	Karen đưa tay theo Piaget trong tay tiếp về chén cà phê, nhấp một miếng:

	"Vậy ngươi, lại biết mình hiện tại là tại cùng ai nói chuyện a, lão già."

	Dogg trưởng lão nâng lên cánh tay, một cái ma trượng xuất hiện ở trong tay của hắn;

	Karen nhẹ nhàng lung lay chén cà phê trên tay, trên mặt ý cười;

	Đứng phía sau Alfred thì mang theo một loại không kịp chờ đợi ngữ khí khẩn cầu:

	"Chủ nhân, thuộc hạ răng đã sớm ngứa khó nhịn, mấy tên này mặc dù thực lực cũng liền như thế, nhưng ta đánh hơi được trên người bọn họ máu tươi tinh khiết, hương vị khẳng định sẽ không sai.

	Thỉnh cầu chủ nhân cho phép thuộc hạ xuất thủ!"

	Dogg trưởng lão sửng sốt một chút;

	Vernon cũng nghiêm mặt nhìn hướng Alfred;

	Helen thì che miệng lại, phát ra một tiếng kinh hô:

	"Thị Huyết Dị ma!"

	Thị Huyết Dị ma là Dị ma một loại, mà lại là tương đối cường đại một loại Dị ma, nó hình tượng và "Hấp huyết quỷ" không sai biệt lắm, bất quá bọn hắn sẽ rất ít xuất hiện bên ngoài phiêu bạc cô đơn người, căn bản là lấy gia tộc hình thức tại truyền thừa;

	Ở trong đó có Dị ma tạo thành Thị Huyết gia tộc, cũng có gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Phổ Nhị từng nói, Thần quan cùng Dị ma ở giữa không có rõ ràng một đường, tại Thị Huyết Dị ma nơi này, nhưng thật ra là đạt được chú thích chính xác nhất.

	Alfred có chút thèm nhỏ dãi mà nhìn xem Helen, lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, đồng thời, hai con ngươi bên trong huyết sắc hiện lên, lưu chuyển lên nhiếp nhân tâm phách quang trạch;

	Helen lại lần nữa kinh hô: "Mị Ma Chi Nhãn!"

	"Đây là chủ nhân lần trước tiện tay ném cho ta đồ chơi, rất thú vị một đôi mắt trân châu."

	Alfred chỉ vào Helen,

	"Nếu như chủ nhân nguyện ý sủng hạnh ngươi, ngươi cũng có thể đem chủ nhân hầu hạ thật tốt lời nói, ta đây có thể đem cái này đối tiểu đồ chơi cũng tặng cho ngươi, dù sao dạng này tiểu đồ chơi, ta nơi đó còn có rất nhiều."

	Helen lập tức kinh hoảng nói:

	"Không thể, không thể."

	Đồng thời, cơ hồ là bản năng, nàng hô:

	"Quang Minh —— Vĩnh Hằng Thủ Hộ!"

	Một đạo tản ra thánh khiết khí tức mặt kính xuất hiện tại Helen trước mặt, nàng lập tức trốn ở mặt kính đằng sau.

	Có thể cảm thụ đi ra, cái này mặt kính khí tức, rất cường đại.

	Nhưng Alfred chỉ là đưa tay chỉ Helen cười nói:

	"Ha ha ha, chủ nhân, nàng quá thú vị, thật quá thú vị."

	Karen cũng cười bắt đầu, đem chén bên trong còn lại cà phê uống một hơi cạn sạch.

	Tiếp đó, rất là tùy ý đem chén cà phê ném cho Piaget, Piaget duỗi ra hai tay tiếp được.

	Ngay sau đó, Karen đứng người lên, chủ động đi đến Dogg trước mặt trưởng lão, cứ như vậy nhìn lấy hắn:

	"Nghe lấy, lão già, nếu như là Bertha tiểu thư đứng ở chỗ này, ta còn có hứng thú cũng có kiên nhẫn nguyện ý cùng nàng nói thêm mấy câu, bởi vì ta cảm thấy nàng còn có đầu óc, nhưng các ngươi, ta là thật nửa điểm nói chuyện hăng hái đều không có."

	"Đó là bởi vì Bertha tiểu thư là Thần sứ." Helen vào lúc này chủ động giải thích nói.

	Karen chỉ chỉ ngồi ở chỗ đó Piaget:

	"Nguyên bản, ta nguyện ý cùng các ngươi đám này Quang Minh dư nghiệt cùng một chỗ chia sẻ Piaget."

	". . ." Piaget.

	"Hiện tại nha, ta cảm thấy ta cần thiết cải biến cái chủ ý này, bởi vì Quang Minh nghèo túng, thật không phải là không có nguyên nhân, theo các ngươi trên thân liền có thể rõ ràng nhìn ra."

	"Ngươi tại làm bẩn, tín ngưỡng của ta." Dogg trưởng lão trầm giọng nói, "Lúc nào, Quang Minh, cũng đến phiên Berry giáo tới khinh nhờn cùng trào phúng?"

	"Ân, ha ha ha." Karen giơ tay lên, "Nếu như ngươi bên kia có thể có nhận biết Berry giáo người, đại khái có thể đi hỏi một chút bọn hắn, là không nhận thức ta, a, bọn hắn khẳng định không quen biết ta;

	Bởi vì, ta ca ngợi là Tự Nhiên, không phải Berry giáo."

	Berry giáo thoát thai từ Tự Nhiên Nữ Thần Giáo hội, trình độ nhất định, Berry giáo chính là Tự Nhiên Nữ Thần giáo, nhưng cái trước ở thế tục bên trong phát triển càng lúc càng lớn, cũng mang lên mấy cái đặc hữu nhãn hiệu hình tượng, mà cái sau, thì càng ngày càng nhỏ chúng.

	Có thể lý giải thành, Tự Nhiên Nữ Thần giáo nguyên thủy tín ngưỡng giống như là Trật Tự Thần giáo Trật Tự Thần điện, mà Berry giáo, thì đánh đồng là Trật Tự Thần giáo.

	Đây là một đoạn bí tân, người biết vô cùng ít ỏi, nhưng là tại Hoven tiên sinh trong bút ký, thì có lấy chuyên môn miêu tả.

	Đang trộm tập nhân gia Trận pháp cùng thuật pháp đồng thời, thuận tiện hỏi thăm một chút bát quái, cũng là một chuyện rất bình thường.

	Nói xong,

	Karen bàn tay, tại Dogg trưởng lão trên mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Dogg trưởng lão chỉ là cương lấy một gương mặt, không có động tác kế tiếp.

	Mà nguyên bản đứng tại ghế xô-pha phía sau Vernon, lại chủ động hướng Karen đi tới.

	Karen ánh mắt lập tức nhìn hướng hắn,

	Nói:

	"Ngươi tiếp tục con đường này tu tập đi xuống, sống không lâu."

	Nghe được câu này, Vernon bước chân cứng tại tại chỗ.

	Karen thì xoay người, đi trở về, tại trước kia vị trí bên trên, tọa hạ.

	Piaget lại cho hắn rót một chén cà phê, Karen đưa tay nhận lấy.

	Lúc trước hắn đối Vernon nói lời, không phải theo Hoven tiên sinh trong bút ký nhìn đến, là hắn thuận miệng biên.

	Piaget khục một tiếng,

	Nói:

	"Giống như sự tình đều là bởi vì ta mà lên, Bertha là thư ký của ta, là ta trong công việc giúp đỡ, Karen là ta tốt nhất thân mật nhất bằng hữu.

	Đứng tại góc độ của ta, ta không hi vọng mọi người náo lên mâu thuẫn tới.

	Mà lại,

	Hiện tại ta gặp được Bader tiên sinh, cái này chứng minh ta dự cảm là chính xác, ta cảm thấy, đúng không?"

	Bader vào lúc này cũng mở miệng nói:

	"Đây hết thảy, đều hẳn là Bích Thần an bài.

	Tại trong gian phòng này,

	Nghèo túng Ellen gia tộc, nghèo túng Quang Minh thần giáo, nghèo túng Bích Thần giáo, nghèo túng Berry giáo. . .

	Mọi người chẳng lẽ liền không có cảm thấy, đây hết thảy thực tế là quá khéo sao?"

	"Ha ha ha." Karen cười ra tiếng, "Kẻ thất bại liên minh a?"

	"Phốc xích!"

	Helen nhịn không được cười theo, phất tay, đem kia một khối mặt kính tiêu tán.

	Thuật pháp này lực khống chế, để Karen mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

	Kỳ thật, Bader tiên sinh hiện tại cực kỳ ao ước Karen, bởi vì Karen không có bộc lộ thân phận, còn có thể lấy "Berry giáo" hoặc là "Tự Nhiên Nữ Thần tín đồ" tự cho mình là, có thể chính mình, cũng đã bộc lộ thân phận.

	Mặc dù nghĩ như vậy sẽ có chút vô nhân đạo, nhưng đích thật là vị kia vì bảo vệ mình mà hi sinh gia tộc tài xế, nhất là hắn trước khi chết kêu câu kia "Tộc trưởng, về trước trong xe." Có thể nói, trực tiếp đóng đinh thân phận của mình.

	Nếu không, Bader tiên sinh hoàn toàn có thể giống như Karen một dạng, đi cho mình lâm thời biên một cái thân phận đi ra.

	Hắn biết rõ, Karen là bởi vì đặc thù tịnh hóa nguyên nhân, cho nên ngoại nhân không cách nào phát hiện cảnh giới của hắn, có thể thỏa thích phát huy;

	Kỳ thật chính hắn nguyên bản cũng có thể dạng này, hắn thậm chí không cần người khác nhìn, hắn lúc đầu liền không có cảnh giới, bởi vì Bích Thần giáo cảnh giới sẽ không mang đến khí tức cùng trên lực lượng chấn động;

	Chính là. . . Người hầu này cảnh giới, bọn hắn cũng nhìn không ra tới a?

	Bader tiên sinh là thấy tận mắt Dogg trưởng lão cùng một nam một nữ này xuất thủ, bọn hắn như là thái thịt một dạng, đem một đám Rafael tộc nhân giết chết.

	Có thể nói, bọn hắn thực lực rất là khủng bố, Quang Minh thần giáo dù sao cũng là trước kỷ nguyên cường đại nhất Giáo hội, dù là bây giờ tiêu vong, nhưng nó dư nghiệt, vẫn như cũ không thể khinh thường.

	Mặc dù khẳng định so ra kém "Thiếu gia" triệu hoán đi ra tổ tiên Rekal Bá tước, nhưng ít ra tại nơi này, ba người bọn họ, có thể dễ dàng xoá bỏ ở đây tất cả những người khác.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên là, "Thiếu gia" đem bọn hắn tất cả đều hù dọa.

	Nơi nào đến Thị Huyết Dị ma, tại Ellen trang viên lúc, chính mình cũng không có gặp qua người nam kia bộc uống qua dù là một muôi sinh huyết.

	Bất quá, Bader tiên sinh Tự Nhiên không có khả năng đi vạch trần Karen, rốt cuộc, đây chính là nhà mình "Chuẩn con rể" .

	Đương nhiên, đối với Bader mà nói, to nhất thống khổ chính là, bởi vì không có cách nào "Chế tạo thân phận giả", cho nên hắn nhất định phải lấy Ellen gia tộc Tộc trưởng thân phận tới cùng đám này Quang Minh dư nghiệt giao lưu, này bằng với trực tiếp đem Ellen gia tộc kéo đến miệng núi lửa biên giới vị trí.

	Nhưng to nhất vui mừng chính là, tại xác nhận bọn hắn lúc trước nói chờ "Karen", thật là chính mình "Chuẩn con rể" phía sau, hắn liền không có như vậy hoảng.

	Tựa như Ellen trang viên vô luận gặp được cái gì nguy cơ, cho dù là theo một ý nghĩa nào đó chú định số mệnh, chính mình vị này chuẩn con rể đều có thể giải quyết.

	"Chúng ta cần thời gian." Bader tiên sinh đưa tay chỉ Piaget, vừa chỉ chỉ chính mình, "Chúng ta cần thời gian, tới cộng đồng sáng tác một bức bích hoạ."

	Piaget nhẹ gật đầu, nói; "Ta gần nhất lại tự học thật lâu vẽ tranh, ha ha, ta trước kia cùng thê tử của ta cùng một chỗ lúc, có học qua một chút cơ sở."

	Bader tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, tại chúng ta tiếp xuống sáng tác này tấm bích hoạ bên trong, đem cho chúng ta mang đến chân chính gợi ý, sẽ chỉ dẫn chúng ta đang ngồi tất cả mọi người, cùng với chúng ta sau lưng gia tộc, Giáo hội, thế lực, bước kế tiếp động tĩnh.

	Ta đoán, đây chính là phục hưng thời cơ."

	Helen tiểu thư mở miệng hỏi: "Thế nhưng là, nếu như bích hoạ bên trong hình tượng là tất nhiên sẽ phát sinh lời nói, chúng ta nhìn cùng không nhìn, làm hay không làm, có cái gì khác biệt đâu?"

	Bader khẽ nhíu mày, hắn rất muốn nói: Bích hoạ tiên đoán, không phải là không được bị cải biến;

	Nhưng vấn đề là, tại trường hợp này xuống, đối mặt với đám này Quang Minh dư nghiệt nói loại lời này, quá không thích hợp.

	Karen mở miệng nói:

	"Đó là bởi vì, 'Ngươi nhìn bích hoạ', vốn là chú định phát sinh điều kiện tiên quyết. Giống như là bởi vì ngươi trước thờ phụng Quang Minh, Quang Minh mới có thể che chở ngươi một dạng."

	Ngươi nhìn bích hoạ, mới có thể trong lúc vô hình chịu nó ảnh hưởng, tiếp đó không tự giác mà hướng dẫn bên người hết thảy sự vật biến hóa, hướng về màn này chỗ hiện ra kết quả phát triển.

	Cho nên, "Bích hoạ", vẫn là phải họa, càng là muốn nhìn.

	"Nguyên lai là dạng này, tạ ơn ngài, Karen tiên sinh, ngài thật thật là lợi hại."

	Karen mất tự nhiên cười cười, loại này không có dinh dưỡng dính đến huyền học lời nói, hắn có thể điên tới phục đi mà trình bày, chỉ vì thỏa mãn mình cố định kết luận.

	Bất quá có một chút có thể xác định là, vị này gọi Helen cô nương, quả thật có chút khờ.

	Dogg trưởng lão mở miệng nói: "Vậy chúng ta sẽ tiếp tục bảo hộ các ngươi, để các ngươi hoàn thành này tấm tác phẩm."

	Bader tiên sinh mở miệng nói: "Ta yêu cầu về một chuyến nhà, vì gia tộc bên trong sự tình, làm một chút an bài."

	"Có thể." Karen mở miệng nói.

	Dogg trưởng lão nhìn Karen một chút, không có phản bác quyết đoán của hắn.

	"Ta đây cũng cần cho mình nghỉ, rốt cục có thể giống như Lynda đương sơ như thế hoàn toàn đắm chìm trong vẽ tranh trong vui sướng."

	"Có thể." Karen tiếp tục quyết đoán, "Trong phòng khám sự tình, giao cho Bertha tiểu thư phụ trách quản lý, ta cũng sẽ đi tiếp tục đi làm."

	"Tốt, tạ ơn."

	Karen tiếp tục nói: "Lý do an toàn, biệt thự này liền với tư cách bọn hắn sáng tác nơi chốn, chúng ta song phương, chỉ cho phép phái một người có thể ra vào nơi này nhìn nhìn tình huống.

	Ta bên này là ta, các ngươi bên kia, chính là Bertha tiểu thư.

	Cái khác người, không được tùy ý tiến vào biệt thự này, cũng không thể dòm ngó."

	Dogg trưởng lão bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, nói; "Đồng ý."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, hướng tiền đình đi đến, Alfred đi theo Karen sau lưng.

	Đi đến huyền quan khẩu,

	Karen dừng bước lại, quay đầu lại, mở miệng nói:

	"Còn có một việc, ta yêu cầu nhắc nhở các vị đang ngồi, giống như là bảo tàng chỗ sâu sẽ có cường đại nhất quái vật trông coi một dạng, càng là tiếp cận thời cơ, nguy cơ cũng sẽ càng ngày càng gần.

	Đây là Tự Nhiên Nữ Thần cho ta Thần dụ."

	"Ngươi vậy mà còn có thể tiếp vào Thần dụ!" Helen kinh ngạc hô.

	A, Quang Minh dư nghiệt nhóm hiện tại, liền Thần dụ đều không thể tiếp thu sao, là đã hoàn toàn cùng bọn hắn Thần, mất đi liên hệ a.

	Dogg trưởng lão thì cực kỳ nghiêm túc nhìn lấy Karen:

	"Thật?"

	Hiển nhiên, hắn đối Thần dụ rất là coi trọng, bởi vì chính mình không có. . .

	"Cho nên, ngươi biết vì cái gì ta sẽ cẩn thận như vậy cẩn thận sao?

	Dù là ta một ngón tay liền có thể ép nát đám kia gia tộc con rệp nhóm,

	Có thể ta vẫn như cũ đặc biệt tới cho bọn hắn diễn hí.

	Bởi vì càng là tại giai đoạn này, thì càng dung không được mảy may chủ quan, đến từ số mệnh nguy cơ, cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng.

	Bích Thần giáo, Quang Minh thần giáo, Berry giáo, ha ha. . .

	Ta có loại dự cảm, tiếp xuống, có thể sẽ đứng trước đến từ Trật Tự Thần giáo xúc tu, bởi vì nó là chúng ta đang ngồi tất cả, cùng chung địch nhân, nếu như chúng ta còn có tư cách bị bọn hắn nhìn làm địch nhân lời nói."

	Nghe tới "Trật Tự Thần giáo" bốn chữ, Dogg, Vernon cùng với Helen ba người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Dogg trưởng lão thì hỏi:

	"Berry giáo cũng nhận đến từ Trật Tự Thần giáo nhằm vào?"

	"Berry giáo cùng Tự Nhiên Nữ Thần Giáo hội bỏ mối liên hệ phía sau màn hắc thủ, chính là Trật Tự Thần giáo. Trật Tự Thần giáo thiên nhiên phản cảm hết thảy vẫn lạc cùng bị trấn áp Thần tro tàn lại cháy."

	Cái này không phải Karen chính mình biên, tại Hoven tiên sinh trong bút ký có dạng này ghi chép, nhưng Hoven tiên sinh tại câu nói này đằng sau đánh dấu một cái: Ta nghe một người nói.

	Người này là ai, rất dễ đoán.

	"Tóm lại, mọi người chuẩn bị sẵn sàng a, chúng ta muốn lần nữa phục hưng, liền tất nhiên sẽ đối mặt đương kim trên đời to nhất quy tắc. . . Trật Tự.

	Nếu có phát giác được Trật Tự Thần giáo tới gần,

	Xin mời kịp thời cho ta biết, chúng ta cộng đồng ứng đối;

	Ta bên này, cũng sẽ một dạng."

	Nói xong, Karen mở ra tiền đình môn, đi ra ngoài.

	Đi ra viện tử, lên xe, xe mở ra rất xa phía sau, tại ven đường ngừng lại.

	"Hô. . ."

	"Hô. . ."

	Karen cùng Alfred đồng bộ thân thể hướng xe chỗ ngồi khẽ dựa, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Thiếu gia, Quang Minh dư nghiệt, so trong tưởng tượng lợi hại hơn phải thêm, ta thậm chí hoài nghi mình bây giờ, đến cùng đánh thắng được hay không vị kia thoạt nhìn đần đần tiểu thư.

	Nàng không cần ngâm xướng tiện tay triệu hoán đi ra thủ hộ mặt kính, thuật pháp đẳng cấp rất cao.

	Nhờ có thiếu gia chỉ thị thật tốt, thuộc hạ lúc này mới có thể đuổi theo thiếu gia bộ pháp."

	Karen lắc đầu, nói:

	"Không, là bọn hắn nhắc nhở thật tốt.

	Bader tiên sinh ngày bình thường liền xem như đối mặt hắn phụ thân cùng ca ca, đều là người bình thường bộ dạng, có thể lúc trước đi ra ngoài nghênh chúng ta lúc đi vào, đi được lại rất có khí tràng.

	Cái này kỳ thật chính là là ám chỉ ta, người ở bên trong cũng không biết ta đích xác thực thân phận.

	Piaget cho ta trong cà phê thêm rất nhiều rất nhiều đường, có thể hắn biết rõ ta không thích ăn đồ ngọt, đây là nói cho ta, kỳ thật ta gặp nguy hiểm.

	Ngươi cũng nhìn thấy, lão đầu kia, ngay từ đầu là đối ta có sát tâm, hắn cùng Bertha mặc dù đều là Quang Minh thần giáo, nhưng giống như cũng không là một đường, nữ nhân kia nói Bertha là cái gì tới lấy?"

	"Thần sứ, thiếu gia."

	"Ân, đối, nhảy dù đặc phái viên khẳng định sẽ cùng địa phương hệ xuất hiện mâu thuẫn.

	Mặt khác, Piaget còn hỏi ta có ăn hay không bánh gatô, nói cho ta phân một khối, ý tứ chính là tiếp xuống nói chuyện dính đến phân bánh gatô."

	"Piaget tiên sinh lợi hại như vậy?"

	"Bởi vì bọn hắn tại chúng ta tới trước đó, hẳn là đã lái một vòng hội, Piaget mặc dù là người ngoài nghề, nghe không hiểu, nhưng hắn khẳng định nghe 'Hội', biết rõ đây là một hồi cái dạng gì tính chất hội đàm.

	So lên lão đầu kia, hoặc là thư ký của hắn Bertha, dù là Bertha dáng dấp lại giống Lynda, hắn kỳ thật đối với người ta cũng không có cảm giác chút nào, Piaget vẫn là càng muốn tin tưởng ta."

	"Nguyên lai bên trong còn có nhiều như vậy chi tiết."

	"Ngươi một cái đều không thể nhìn ra?" Karen tò mò hỏi Alfred.

	Alfred lắc đầu, nói: "Ta chỉ biết lúc cần khắc chú ý thiếu gia ngài, sau đó cùng ngài phối hợp."

	"Rất tốt."

	"Thiếu gia, lão đầu kia không chỉ có không có xem thấu ngài, cũng không xem thấu ta, ta cảm thấy tín ngưỡng của ta lại tăng lên, trên người bây giờ giống như hoàn toàn không có Dị ma khí tức."

	Một đầu không có Dị ma khí tức Dị ma.

	Alfred cảm thấy, là ngày đó Kevin đối với mình trên thân đi tiểu phía sau, thiếu gia tự mình dùng tay không để ý chim bẩn giúp mình quét lên vết thương một khắc này, chính mình đối thiếu gia tín ngưỡng, tiến một bước đạt được thăng hoa.

	"Tuồng vui này, mặc dù độ khó tăng lên, nhưng chúng ta diễn đến không sai."

	Lúc đầu nghĩ đến là đối Rafael gia tộc người diễn hí, ai biết Rafael gia tộc cái đám kia người đã hỗn hợp có điện tuyến nhựa plastic vị phiêu tán tại Wien trong không khí.

	"Là thiếu gia ngài tiết tấu nắm giữ được tốt.

	"Tóm lại, cực kỳ có lời, chí ít chúng ta tranh thủ đến cùng đám này cường đại Quang Minh dư nghiệt bình khởi bình tọa tư cách, dư nghiệt a, cường đại như vậy dư nghiệt, đây chính là chính thống Giáo hội nội tình a.

	Giống như là cuốn chiếu loại này côn trùng, cho dù là bị chặt đứt thân thể đã chết, còn có thể tiếp tục nhúc nhích."

	Alfred lập tức ở trong lòng đọc thầm đoạn này "Ví dụ" .

	"Chúng ta cùng so sánh, liền nghèo khó nhiều, ta, ngươi, thêm một đầu biết nói chuyện mèo cùng một cái ngay cả lời cũng sẽ không nói chó."

	"Thiếu gia, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Chờ bức họa kia họa đi ra?"

	"Chờ cái gì, chúng ta lại không có cái gì tông giáo muốn phục hưng."

	Alfred trừng mắt nhìn.

	"Dự phòng châm đã đánh tốt, tiếp xuống, chúng ta liền tiếp tục điều tra Pavaro tiên sinh lưu lại vụ kia vụ án."

	Nói lấy,

	Karen duỗi lưng một cái,

	Mặt lộ vẻ mỉm cười nói:

	"Coi như gây nên Trật Tự Thần giáo bên trong một số người phản ứng, hiện tại, cũng rốt cục có người có thể phụ trách chống đi tới."

	(tấu chương xong)

AS: Được a, đỉnh!!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.