Chương 586 : Phong Sát.
Chém giết Hắc Mãng về sau, Tiêu Lâm thân thể nhẹ nhàng rơi xuống, rơi xuống phiêu phù ở mặt đầm phía trên Hắc Mãng trên thi thể.

	Tiêu Lâm cũng không xuất thủ thu thập Hắc Mãng trên người vật liệu cùng thể nội yêu đan, mà là khẽ nhíu mày nhìn chăm chú lên bốn phía, trên mặt lóe ra âm tình bất định biểu lộ.

	Liễu Thanh Ngưng vẫn như cũ đứng tại hư không bên trên, Tiêu Lâm từ xuất thủ đến chém giết Hắc Mãng, nói rất dài dòng, kì thực bất quá là một lát thời gian, nàng thậm chí đều không nghĩ tốt như thế nào từ bên cạnh hiệp trợ, trận chiến đấu này đã kết thúc.

	Nàng cũng không có dự định đi thu thập đầu này Hắc Mãng trên người vật liệu, Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú trên người vật liệu cùng yêu đan, đều là trân quý vật phẩm, cho dù mình không cần, xuất ra đi bán, cũng có thể đổi lấy không ít linh thạch, Liễu Thanh Ngưng đối với cái này tự nhiên là nóng mắt vô cùng.

	Nhưng nàng rất rõ ràng, trận chiến đấu này mình không có chút nào cống hiến, hoàn toàn là Tiêu Lâm một người gây nên, nàng cũng thực sự kéo không xuống mặt mũi đi phân Hắc Mãng trên người vật liệu.

	Tiêu Lâm thần thức từng lần một tìm kiếm xung quanh, nhưng cuối cùng hắn có một loại bị thăm dò cảm giác, nhưng thủy chung cũng không tìm ra loại cảm giác này nơi phát ra.

	Suy tư chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới có chút nhẹ nhàng thở ra, bởi vì loại kia bị thăm dò cảm giác lại đột nhiên biến mất.

	"Chẳng lẽ là mình quá mức nghi thần nghi quỷ?" Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu, tiếp theo cầm lấy bên cạnh Thanh Loan băng kiếm bắt đầu thu thập Hắc Mãng trên người vật liệu.

	Hắc Mãng một thân lân giáp, cùng lợi trảo đều là luyện khí thượng giai vật liệu, yêu huyết đối với Tiêu Lâm tới nói cũng có tác dụng lớn, có thể tinh luyện tinh huyết, dùng để luyện chế Kim Huyết Đan.

	Tiêu Lâm đem Hắc Mãng trên người thứ đáng giá cướp sạch không còn về sau, mới hài lòng hơi chao đảo một cái, đi tới trước thác nước.

	Liễu Thanh Ngưng thấy thế, cũng phiêu lạc đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	Hai người xuyên qua thác nước, đi tới một chỗ trước thạch môn, trước thạch môn vẫn như cũ ngồi xổm hai con Độc Nhãn thú, chỉ là bên trái con kia Độc Nhãn thú độc nhãn, một mảnh đen như mực.

	Bên phải con kia Độc Nhãn thú, thì là trong mắt lóe ra màu xanh nhạt linh quang, trong đó còn thỉnh thoảng có ánh sáng choáng lưu chuyển hiện lên, mười phần lộng lẫy.

	"Đây chính là Huyền Thủy Linh Châu?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Ngũ Hành Linh Châu thế nhưng là giữa thiên địa dựng dục ra tới chí bảo, chỉ là đem nó thu nhập đan điền, liền có thể tăng thêm gần hai thành thu nạp linh khí tốc độ, cái này công dụng đã có thể xưng nghịch thiên.

	Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, có thể có được một viên Ngũ Hành Linh Châu, cũng đủ để cho hắn trong tương lai tiến giai cảnh giới càng cao hơn có khả năng.

	Đương nhiên, đối với Tiêu Lâm bực này dựa vào linh đan tu luyện tu tiên giả mà nói, cái hiệu quả này muốn đánh lên không nhỏ chiết khấu, đại khái chỉ có thể gia tăng Tiêu Lâm chừng một thành tốc độ tu luyện.

	Điểm ấy đối Tiêu Lâm tới nói đã đầy đủ, nếu có thể đạt được trong truyền thuyết Chân Linh Thần Thủy, như vậy hắn tiến giai Nguyên Anh xác suất đem đạt tới trình độ kinh người, mặc dù không dám nói trăm phần trăm, nhưng ít ra cũng có năm thành trở lên tỉ lệ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không bị dụ hoặc làm choáng váng đầu óc, hắn nhưng là hết sức rõ ràng mình sở dĩ lại tới đây căn nguyên, chính là Liễu Thanh Ngưng thu nạp một viên Huyền Thủy Linh Châu về sau, xuất hiện dị thường.

	Trước mắt viên này Huyền Thủy Linh Châu, theo Tiêu Lâm, khẳng định là có vấn đề, tại làm rõ là vấn đề gì, cũng giải quyết trước đó, hắn là sẽ không đem nó thu nạp nhập thể nội.

	"Tiêu huynh, đây chính là Huyền Thủy Linh Châu, Thanh Ngưng cũng bởi vì nó mà rơi xuống bây giờ hoàn cảnh." Liễu Thanh Ngưng nhìn trước mắt cái này mai Huyền Thủy Linh Châu, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra phức tạp biểu lộ.

	Tiêu Lâm cũng không lập tức động thủ lấy Huyền Thủy Linh Châu, mà là đi tới trước thạch môn, cẩn thận chênh lệch nhìn lại.

	Trên thạch môn pha tạp cổ xưa, mảng lớn da đá đã tróc ra, thậm chí trên thạch môn mặt chữ viết cũng cơ hồ hoàn toàn tróc ra, bất quá Tiêu Lâm thông qua phía trên vết tích, lờ mờ nhận ra phía trên chữ viết.

	"Đại Hoàng Tiên Uy?"

	Tại phân biệt ra phía trên chữ viết về sau, Tiêu Lâm quả thực giật mình, trên mặt cũng hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Chẳng lẽ động phủ này chủ nhân cùng Trung Thổ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có quan hệ?" Tiêu Lâm trong lòng tự lẩm bẩm, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thế nhưng là tuyệt đối Cự Vô Phách tông môn, nếu không phải Nam Vực cảnh cùng Trung Thổ ở giữa, có cương phong lâm ngăn cản, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể miễn cưỡng thông qua, hắn ngược lại là rất muốn đi Trung Thổ kiến thức một phen.

	Liễu Thanh Ngưng cũng nhìn ra phía trên chữ viết, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng kinh hỉ.

	Nơi đây động phủ khi còn sống chủ nhân muốn thật là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, kia tất nhiên cũng là một vị đại nhân vật, sau khi tọa hóa di vật, cũng hẳn là cực kì hiếm có bảo vật.

	"Tiêu huynh vì sao không lấy này mai Huyền Thủy Linh Châu?" Liễu Thanh Ngưng nhìn thấy Tiêu Lâm chỉ là nhìn chằm chằm thạch môn không rời mắt, không chút nào cũng không có lấy đi Huyền Thủy Linh Châu ý đồ, là lấy không hiểu hỏi.

	Nghe vậy Tiêu Lâm mỉm cười, mở miệng nói ra: "Cái này Huyền Thủy Linh Châu như là đã ở đây không biết bao nhiêu năm, như vậy nhất thời nửa khắc cũng sẽ không biến mất không thấy gì nữa, so sánh dưới, Tiêu mỗ ngược lại là càng hiếu kỳ hơn cái này thạch môn về sau cảnh tượng."

	"Tiêu huynh lúc trước lời nói phân phối phương án phải chăng vẫn như cũ hữu hiệu?" Nhìn xem Tiêu Lâm, Liễu Thanh Ngưng cuối cùng vẫn là âm thầm cắn cắn răng ngà, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm không khỏi sững sờ, khi nhìn đến Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên sở sở biểu lộ, hơi suy nghĩ, nhịn không được bật cười.

	"Liễu tiên tử suy nghĩ nhiều, Tiêu mỗ mặc dù cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải loại kia thấy hơi tiền nổi máu tham tiểu nhân bỉ ổi, trước đó lời nói phân phối phương thức tự nhiên giữ lời."

	Liễu Thanh Ngưng lúc này mới trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	"Kia Tiêu huynh chúng ta bây giờ liền đi vào tìm kiếm một phen đi."

	"Chờ một chút."

	"Thế nào?" Liễu Thanh lắng nghe đến Tiêu Lâm gọi nàng lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu, trước mắt thạch môn, nàng đã dùng thần thức đảo qua mấy lần, cũng không phát hiện có bất kỳ cấm chế.

	Tại nàng nghĩ đến, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, chỉ sợ trước mắt toà này thạch môn liền trực tiếp hóa thành phấn vụn.

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên hiển lộ ra một bộ giật mình biểu lộ, tiếp theo lần nữa tiến tới trước thạch môn, đem nó chung quanh tỉ mỉ nhìn mấy lần.

	Liễu Thanh Ngưng gặp Tiêu Lâm cũng không trả lời mình, mà là tự mình quan sát, một bộ thần bí hề hề bộ dáng, không khỏi hận đến có chút nghiến răng, hận không thể từ phía sau hung hăng cắn một cái.

	Ngay sau đó nàng lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bằng vào người trước mắt một thân chiến lực, mình tại trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

	Nàng thậm chí có loại như là trong mộng cảm giác, nàng có chút nghĩ không thông, Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, làm sao lại mạnh như thế không hợp thói thường.

	"A? Liễu tiên tử ngươi suy nghĩ gì nghĩ nhập thần như vậy?"

	Liễu Thanh Ngưng nghe tiếng, bị giật nảy mình, nguyên lai Tiêu Lâm chẳng biết lúc nào đã đi tới hắn trước mặt, không hiểu nhìn xem nàng, hai người cách xa nhau bất quá hơn một xích, nàng thậm chí có thể rõ ràng nghe được Tiêu Lâm trên thân phát ra nam nhân khí tức.

	Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, có chút bối rối nói ra: "Không có việc gì, vừa mới ngẫu nhiên nghĩ đến một kiện chuyện cũ, nghĩ nhập thần."

	"Nha." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng oán thầm một câu "Cái gì chuyện cũ vậy mà nghĩ đỏ mặt?"

	"Tiêu huynh thế nhưng là nhìn ra cái gì mánh khóe?"

	"Động phủ này chủ nhân, thật không đơn giản, Tiêu mỗ đều kém chút bị giấu diếm được, động phủ này thạch môn cũng không phải là không có phòng ngự, chỉ là phòng ngự thủ đoạn cũng không phải là cấm chế thôi.

	"Không phải cấm chế? Chẳng lẽ là một loại bí thuật huyền thông?" Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng đầy là kinh ngạc.

	"Không sai biệt lắm, bất quá cũng không phải là bí thuật gì, mà là một môn Ẩn Linh Sát Trận."

	"Ẩn linh sát trận?" Nghe vậy Liễu Thanh Ngưng lần nữa sửng sốt, nàng mặc dù tu tiên hơn hai trăm năm, nhưng cũng không nghiên cứu qua trận pháp chi đạo, đối với trận pháp có thể dùng nhất khiếu bất thông để hình dung, cũng không đủ.

	Nhưng Tiêu Lâm lại khác, từ khi bị chuyển thế trước Giang Ánh Tuyết truyền thụ trận pháp chi đạo, những năm gần đây, phàm là có chút thời gian, cơ bản đều sẽ xâm nhập nghiên cứu.

	Bây giờ hắn trận pháp tạo nghệ, mặc dù vẫn là so ra kém những cái kia nghiên cứu đạo này tu tiên giả, nhưng cũng được cho đăng đường nhập thất, có chút thành tựu.

	Khi nhìn đến thạch môn thời điểm, Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Ngưng ý nghĩ, cũng cho rằng trước mắt thạch môn cũng không bị thiết hạ cấm chế, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, chỉ sợ cũng ứng tay mà ra.

	Nhưng Tiêu Lâm từ trước đến nay làm chuyện cẩn thận cẩn thận, hắn cũng không cho rằng dễ dàng như thế liền có thể thu hoạch một trận cơ duyên, hắn liên tục kiểm tra, trải qua cẩn thận kiểm tra, mới phát hiện thạch môn bốn phía trong khe cửa, lờ mờ tản ra nhàn nhạt màu xám linh quang.

	Màu xám nhạt linh quang thần thức căn bản là quét không ra, mà liền xem như mắt thường, nếu là không cẩn thận lặp đi lặp lại xem xét, cũng rất dễ dàng bị xem nhẹ.

	"Nếu là tùy tiện đi đẩy thạch môn, giấu ở trong khe cửa sát trận sẽ lập tức phát động, giảo sát phía dưới, đẩy cửa người chỉ sợ trong nháy mắt liền bị giảo sát thành một vũng máu thịt." Tiêu Lâm ngưng trọng nói.

	Nghe vậy Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp tuyết trắng, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, nếu là Tiêu Lâm lời nói là thật, cái kia vừa mới hắn đâu chỉ thế là cứu mình một mạng.

	Chỉ là trong nội tâm nàng lại cũng không nguyện ý tin tưởng, dù sao đây đều là Tiêu Lâm lời nói của một bên.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Liễu Thanh Ngưng Song trong mắt lấp lóe hoài nghi quang mang, mỉm cười.

	"Liễu tiên tử còn xin tránh ra."

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, ngoan ngoãn hướng về sau mặt thối lui, cơ hồ thối lui đến trước thác nước mới ngừng lại được.

	Tiêu Lâm cũng lui về sau mấy trượng, có chút suy tư qua đi, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, tiếp theo hiện ra một ngụm Kim đao, khẩu Kim đao chỉ là một kiện sơ giai Linh khí.

	Pháp lực quán chú phía dưới, Kim đao hóa thành một đạo kim quang, hướng phía thạch môn vọt tới.

	Nhưng ở Kim đao khó khăn lắm bắn tới trên thạch môn thời điểm, thạch môn bốn phía đột nhiên màu xám nhạt linh quang đại thịnh, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền có một đoàn màu xám nhạt quang mang đem trọn tòa thạch môn bao phủ trong đó.

	Chiếc kia Kim đao cũng không chút huyền niệm bị màu xám linh quang xoắn thành đầy trời kim quang, tứ tán bay vụt.

	Mà đoàn kia ánh sáng xám đem thạch môn nghiêm nghiêm thật thật bao vây lại, chợt nhìn, sợ không phải còn có ba thước độ dày.

	"Cái này. . . Đây là Phong Sát?" Thấy cảnh này, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp tuyết trắng một mảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin biểu lộ.

	Phong Sát, là gần với cương phong một loại năng lượng, có cực mạnh xé rách ăn mòn chi lực, một khi bị Phong Sát phủ thân, cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị xé nứt vỡ nát.

	Mà Phong Sát bình thường sẽ trước ăn mòn tiến vào tu tiên giả thể nội, sau đó mới bộc phát ra, trực tiếp đem tu tiên giả nhục thân cùng nguyên thần hóa thành bột mịn.

	Nghe đồn rằng, tu tiên giả tại tiến giai Nguyên Anh kỳ thời điểm, một khi gặp được tâm ma xâm lấn, liền có khả năng đụng tới loại này Phong Sát chi lực.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng đầy là kinh hãi, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại cái này địa phương không đáng chú ý, một đạo phổ phổ thông thông thạch môn, lại còn ẩn giấu đi bực này Phong Sát chi lực.
Kết chương.