Chương 559 : Tái nói lung tung, đầu khó giữ được.
Môn phái tấn thăng Tông môn là đại hỉ sự.

	Trước mấy ngày Quân Thường Tiếu liền có xếp đặt buổi tiệc dự định, bây giờ Mã Vân Đằng đợi người tới chúc, vậy liền định vào hôm nay đi.

	Vạn Cổ tông đệ tử khó được không đi tu luyện, thống khoái ăn uống thả cửa.

	Qua ba lần rượu.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đỏ mặt chơi lên oẳn tù tì.

	Bởi vì là người mới học không hiểu quy củ, ngươi chơi ta nhao nhao nửa ngày, sửng sốt một chén rượu không uống xuống dưới.

	Lý Thượng Thiên trực tiếp nhất, không chơi cái gì oẳn tù tì oẳn tù tì, bưng một vò rượu, xem ai không vừa mắt tìm ai uống, cuối cùng cùng với Thôi Bất Kiện liều mạng.

	"Đến!"

	"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Hai người hai chân trèo lên trên ghế, vén lên tay áo, ôm lấy tràn đầy một vò rượu ngửa đầu rót.

	Bên cạnh các đệ tử đi theo mù ồn ào, chơi quên cả trời đất.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tương đối hàm súc.

	Bất quá, mỗi lần có sư đệ bưng rượu mà đến, đó cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Trong khoảng thời gian này, Vạn Cổ tông đệ tử vẫn luôn tại chuyên chú tu luyện, khó được có buông lỏng cơ hội, cho nên ăn ý không có đi dùng linh năng hóa giải cồn.

	Bởi vì chúc mừng mà uống rượu, nếu như từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh, đây cũng là đã mất đi ý nghĩa.

	"Quân tông chủ."

	Nhìn xem đám kia Vạn Cổ tông đệ tử vui đùa, Mã Vân Đằng giơ lên rượu, cười nói: "Ngươi những đệ tử này rất vui vẻ chứ."

	Quân Thường Tiếu bưng rượu lên, cười nói: "Bản tọa cũng rất vui vẻ."

	Hắn từ đầu đến cuối tại tận sức tại chế tạo nhất cái ôn hinh đại gia đình, xem ra đến bây giờ, đệ tử ở giữa không có ngươi lừa ta gạt, không có lục đục với nhau, không thể nghi ngờ coi như thành công.

	"Tiểu sư muội."

	Liễu Uyển Thi đem rượu lấy tới, nói: "Ngươi cũng không thể uống rượu nha."

	"Sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh cầu xin: "Ta liền uống một ngụm, được hay không nha!"

	Tiểu nha đầu đã thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, sư huynh sư tỷ hoàn toàn như trước đây đối nàng phi thường chiếu cố, nghiễm nhiên là Vạn Cổ tông hòn ngọc quý trên tay.

	Tất cả mọi người chơi rất rất tâm, nàng cũng rất muốn dung nhập trong đó, cho nên liền có uống rượu suy nghĩ.

	"Không được."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi bây giờ còn nhỏ."

	Nói, bưng lên bát rượu, kết quả còn không có chuyển đến miệng một bên, liền bị ngồi ở bên cạnh Lê Lạc Thu lấy về, nói: "Ngươi cũng không lớn."

	Kết quả là, Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh nhao nhao dùng cằm chống đỡ lấy mặt bàn, hai cặp mắt to nổi lên hâm mộ, nhìn chằm chằm đang uống rượu các sư huynh sư tỷ.

	. . .

	"Quân tông chủ."

	Ngoài sơn môn, uống đỏ bừng cả khuôn mặt Mã Vân Đằng cùng Tạ Quảng Côn bọn người chắp tay nói: "Cáo từ."

	"Lên đường bình an!" Quân Thường Tiếu nói.

	Đám người dọc theo cầu thang đi xuống, từ đầu đến cuối cũng không ai đề cập mặt bài thượng viết 'Vạn Cổ Tối Cường tông' sự tình.

	Không phải không đề cập tới, mà là tại lúc uống rượu, tỉ mỉ nghĩ lại, Quân tông chủ biểu hiện phách lối cùng cường thế, lấy 'Mạnh nhất tông' tự cho mình là, giống như cũng bình thường nhất bất quá.

	"Vạn Cổ tông làm đồ ăn thế nhưng là ăn ngon thật a!"

	"Vậy cũng không, Quân tông chủ một tên đệ tử thế nhưng là tại trù nghệ thi đấu thượng đoạt được quán quân đây."

	"Đúng rồi, các ngươi có hay không cảm thấy, cái kia Chân trưởng lão khá quen?"

	"Ta cũng có loại cảm giác này, giống như đã gặp ở nơi nào!"

	"Nhớ lại! Hai mươi năm trước, Tây Nam Dương châu tổ chức qua một giới Trận pháp giải thi đấu, bị Vương thành Thành chủ phụng làm thượng khách giống như chính là hắn!"

	"Chân Đức Tuấn! Hắn là Chân Đức Tuấn!"

	"Trời ạ, đây chính là một tên Trận Vương a, làm sao thành Vạn Cổ tông trưởng lão nữa nha!"

	Xuống núi Thành chủ cùng các gia chủ tranh nhau nghị luận.

	. . .

	Tiệc rượu tản về sau, Vạn Cổ tông đệ tử không có đi tu luyện, bởi vì Quân Thường Tiếu đặc chuẩn bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một ngày.

	Đột nhiên không tu luyện, tất cả mọi người còn có chút không quen, thế là nhao nhao giúp đỡ nhất hắc Nhị Hắc bọn hắn thu thập bộ đồ ăn cùng bàn ghế.

	Tô Tiểu Mạt thừa dịp tửu kình đem các sư đệ gọi tới, đứng trên Diễn Vũ tràng bắt đầu sinh động như thật thổi lên ngưu bức.

	Quân Thường Tiếu một người đứng ở đại điện nóc phòng, gió mát phất phơ thổi, lập tức toàn thân thư sướng.

	Đệ tử vạn danh, Tông môn Ngũ lưu.

	Khoảng cách trở thành Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất Tông môn, không thể nghi ngờ tiến hơn một bước.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, nói: "Này vừa mới bắt đầu, Tông môn về sau muốn đi lộ hoàn rất dài đây."

	. . .

	Két!

	Hô —— —— ——

	Một cái khách sạn, Ngoại môn bị đẩy ra, gió lạnh như đao chui vào, tịnh mang theo tuyết lông ngỗng.

	Đang ở bên trong uống rượu làm vui Võ tu im bặt mà dừng, nhao nhao quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, chỉ thấy một tên áo trắng như tiên nữ tử đi tới.

	"Đại ca, nữ nhân này thật xinh đẹp a!" Một tên võ giả ánh mắt nổi lên quang trạch.

	Gọi đại ca võ giả hướng đầu hắn đánh một chút, thấp giọng nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, đem con mắt sáng lên điểm."

	"Là, là."

	Bị đánh võ giả vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Những người khác nhao nhao quay đầu đi, tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm đánh cái rắm, chỉ là ngẫu nhiên nhìn sang, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục, dưới gầm trời này lại có như thế tuyệt mỹ nữ nhân.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, ngoại trừ đại gia tộc thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút hoàn khố đệ tử, bình thường tầng dưới chót Võ tu, phần lớn đều sống rất cẩn thận, mà không phải nhìn thấy mỹ nữ liền dám đi qua đùa giỡn.

	Huống chi.

	Đây là băng nguyên chi địa, phương viên mấy trăm dặm chỉ có một nhà khách sạn này, nhất cái nữ lưu hạng người dám một mình mà đến, khẳng định không phải người bình thường a.

	"Vị cô nương này."

	Điếm tiểu nhị khuôn mặt tươi cười nghênh tiếp, nói: "Là nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

	"Nghỉ chân."

	Nữ tử áo trắng tìm nhất cái gần cửa sổ khẩu chỗ ngồi xuống, trong ngôn ngữ thấu phát băng lãnh, so bên ngoài gào thét gió bấc còn lạnh lẽo hơn.

	"Cô nương muốn ăn chút gì?"

	"Tùy tiện."

	Điếm tiểu nhị dù sao gặp qua rất nhiều khách nhân, vội vàng cười nói: "Xin chờ một chút."

	Nữ tử áo trắng từ khi ngồi xuống, đôi mắt sáng liền từ đầu đến cuối nhìn về phía ngoài cửa sổ, kia là một mảnh băng thiên tuyết địa, toàn bộ thế giới chỉ có màu trắng bạc.

	"Các ngươi nghe nói qua không, Tây Nam Dương châu có nhất cái Thiết Cốt Tranh Tranh phái!" Có nhân uống bát rượu nhếch miệng nói.

	"Đâu chỉ nghe nói, ta còn biết, môn phái này hiện tại đã tấn thăng tông môn."

	Nữ tử áo trắng nghe vậy, hai đầu lông mày có rất vi diệu chập trùng.

	"Không phải đâu, này Thiết Cốt Tranh Tranh phái giống như thành danh cũng không bao lâu, nhanh như vậy liền tấn thăng làm tông môn?"

	"Ta nghe nói giống như đổi tên, kêu cái gì vạn. . . Đúng, đúng, gọi Vạn Cổ tông!" Có người nói.

	Vạn Cổ tông?

	Nữ tử áo trắng lông mày hơi nhíu, thầm nghĩ: "Hắn là nghiêm túc sao?"

	"Nhất cái vừa mới tấn thăng Ngũ lưu Tông môn, dám lấy 'Vạn cổ' làm tên, thật đúng là cuồng vọng a."

	"Đây là tại Tây Nam Dương châu loại kia vắng vẻ địa phương, mới khiến cho nhất cái môn phái nho nhỏ như thế phong quang vô hạn, nếu như tại chúng ta Đông Bắc Lô châu, khẳng định sớm đã bị ngược diệt môn diệt phái."

	Người kia nói lấy giơ lên bát.

	Hưu!

	Đột nhiên, kiếm quang chợt lóe lên.

	Người võ giả kia thần sắc ngốc trệ, bởi vì bưng bát tay từ trước mắt thoát ly khỏi đi, sau đó ngã xuống trên bàn.

	A —— —— —— —— ----

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Thân ở khách sạn rất nhiều võ giả,, đều kinh hãi nhìn về phía vị trí cạnh cửa sổ.

	Chỉ gặp nữ tử áo trắng đem ra khỏi vỏ kiếm nhẹ nhàng để lên bàn, nói: "Tái nói lung tung, đầu khó giữ được."

	Đơn giản tám chữ, ẩn chứa vô tận hàn ý, có thể dùng mọi người tại đây vô cùng phía sau lưng phát lạnh!

	Nữ nhân này.

	Quả nhiên không đơn giản a!
Kết chương.