Chương 149: Ánh lửa 

Phú Hoa cư xá bên ngoài.

Vương Đằng trả tiền, đang chuẩn bị xuống xe, phía trước tài xế xe taxi bỗng nhiên nói: "Phú Hoa cư xá giống như xảy ra chuyện gì, phía trước một áng lửa, không nghĩ tới loại này cấp cao cư xá cũng sẽ xảy ra bất trắc, ta có phải hay không nên đánh điện thoại báo cảnh a? Được rồi, người ta tiểu khu vật nghiệp khẳng định đã sớm báo cảnh, phía trước nhìn đều không ai..."

Lái xe nói liên miên lải nhải nói, Vương Đằng chỉ nghe phía trước mấy câu, biến sắc, lập tức liền lao xuống xe.

Hắn hướng trong cư xá nhìn lại, quả nhiên thấy một áng lửa trùng thiên.

Lập tức sắc mặt của hắn lần nữa kịch biến... Cái hướng kia đúng là nhà hắn!

"Đáng chết!"

Vương Đằng dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh.

Răng rắc... Oanh!

Khí kình nổ đùng, Vương Đằng đã hóa thành một đạo tàn ảnh hướng bên trong phóng đi.

Tên tài xế xe taxi kia cả người mộng, ngơ ngác nhìn qua Vương Đằng bóng lưng, cả kinh nói: "Ta giọt má ơi, tiểu tử này tuổi còn trẻ, vậy mà là Võ Giả! Khó trách ở nổi biệt thự!"

...

Trong cư xá sớm đã loạn cả một đoàn.

Lúc này chính là giữa trưa, rất nhiều người còn ở bên ngoài công việc, ở nhà hoặc là gia đình bà chủ, hoặc là chính là đứa trẻ.

Lớn như vậy một áng lửa khẳng định đã sớm gây nên các tiểu khu nghiệp chủ chú ý, rất nhiều người báo cảnh sát, nhao nhao chạy ra ngoài phòng, nhón lấy mũi chân hướng phương hướng ánh lửa nhìn.

"Chuyện gì xảy ra a? Làm sao êm đẹp đột nhiên lửa cháy rồi?"

"Ai biết được, ta đang chuẩn bị ngủ trưa, vừa nhìn thấy ánh lửa liền chạy ra khỏi đến."

"Gọi điện thoại cho vật nghiệp sao?"

"Bọn hắn khẳng định đã sớm biết a."

Trên đường đi đều là tiếng nghị luận, người trong nước thích xem náo nhiệt, đặc biệt là những này gia đình bà chủ, nhàn rỗi sợ, không tìm chút chuyện thảo luận một chút, từng ngày từng ngày không có cách nào qua.

Đụng tới loại đại sự này, đủ các nàng thảo luận thật nhiều ngày.

"Tiểu Bảo, đừng có chạy lung tung, rất nguy hiểm!"

"Không, ta mau mau đến xem, thật là lớn lửa a..."

Một cái hơn ba mươi tuổi thiếu phụ đang cùng một hùng hài tử bảy tám tuổi lôi kéo, cái này hùng hài tử cực giống Husky vui chơi, nơi nào chuyện lớn hướng chỗ đó góp.

Sau đó bị hắn mụ mụ đánh đập một trận, mới oa oa khóc lớn yên tĩnh xuống.

Vương Đằng nhanh chóng lao vụt, từ trước mặt hai mẹ con này băng qua, bọn hắn chỉ là nhìn thấy một đạo tàn ảnh hiện lên, nổi lên một trận gió.

"Vừa mới là cái gì a?"

"Tựa như là người!"

"Loại tốc độ này... Là Võ Giả a! !"

"Mụ mụ, cái gì là Võ Giả, có thể ăn sao? Có ăn ngon hay không?"

"Tiểu tử thúi, đừng nói lung tung, Võ Giả sẽ nửa đêm chạy đến ngươi cửa sổ ăn người, liền hỏi ngươi có sợ hay không?"

...

Vương Đằng: "..."

Thính lực của Võ Giả không tầm thường người có thể so sánh, Vương Đằng nghe được câu này, dù là lúc này tình huống khẩn cấp, dưới chân cũng không nhịn được một cái lảo đảo, kém chút ngã lệch trên mặt đất.

"Nghe nói không, nghe nói là nhà Vương Phú Quý xảy ra chuyện."

"A, Vương Phú Quý, cái kia làm bất động sản nhà giàu mới nổi?"

"Là hắn là hắn, nghe nói là trước kia hại người chết, bây giờ nhi tử người ta luyện thành Võ Giả, trở về báo thù!"

"Võ Giả báo thù a, vậy chuyện này cũng không dễ quản a."

"Cũng không phải, người ta Võ Giả chiếm lý a, cho nên nói, che giấu lương tâm tiền không thể kiếm..."

Trải qua mấy người phụ nữ bên cạnh lúc, nghe được các nàng tiếng nghị luận.

"Vương Phú Quý!"

Trong lòng của hắn có chút buông lỏng, xem ra không phải nhà bọn hắn xảy ra chuyện.

Vương Phú Quý người này hắn biết, Vương Thịnh Quốc cũng trong nhà nhiều lần nâng lên người này, bất quá cùng mấy cái này phụ nữ nói tới khác biệt chính là, Vương Thịnh Quốc đối với Vương Phú Quý cách nhìn là chê khen nửa nọ nửa kia.

Vương Phú Quý người này xuất sinh nông thôn, mọi người đều biết, xuất thân thấp hèn người, muốn thành công sẽ càng thêm khó khăn.

Nhất là hắn loại kia đám dân quê đã không học thức, lại không có gia thế.

Về sau đến Đông Hải thành phố, vừa mới bắt đầu làm một ít bản mua bán, dần dần nhận biết người trên đường, từ đó về sau mới bắt đầu làm giàu.

Những năm kia cũng là thanh danh tại ngoại, người bình thường không dám trêu chọc, nhưng cũng không mấy năm, thế mà tẩy trắng, ngược lại làm lên đứng đắn sinh ý, còn thỉnh thoảng có mặt một ít dạ tiệc từ thiện, mỗi lần đều quyên ra ngoài không ít tiền.

Dù vậy, người xem thường hắn vẫn là rất nhiều, đối với hắn cách làm này, hoàn toàn là khịt mũi coi thường.

Người chính là như vậy, luôn luôn trên người người khác tìm cảm giác ưu việt.

Chân chính phú hào xem thường những cái kia sợi cỏ tầng dưới chót bò lên, cảm thấy bọn hắn là nhà giàu mới nổi.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, ai không phải từ tầng dưới chót nhất bò lên ?

Người ta Chu YZ còn làm qua tên ăn mày đâu, về sau không giống quân lâm thiên hạ.

Anh hùng xưa nay không hỏi ra chỗ!

Đáng tiếc hiện tại người có vẻ như đều đem câu nói này ném đến bên ngoài Thái Dương Hệ đi.

"Tiếu a di, ngài nói là Vương Phú Quý nhà xảy ra chuyện?" Vương Đằng dừng bước lại xác nhận.

"Ai u, là tiểu Đằng a, ngươi trở về!" Được gọi là Tiếu a di phụ nữ xem xét là Vương Đằng, trên mặt lập tức chất lên dáng tươi cười, đây chính là võ thi Trạng Nguyên, đường đường chính chính Võ Giả, làm tốt một chút quan hệ khẳng định không hỏng chỗ.

Lập tức đáp: "Đúng vậy a, ta vừa rồi vụng trộm chạy tới nhìn, người Võ Giả kia tự mình kêu đi ra, để người khác không nên nhúng tay."

"Tạ ơn, ta còn tưởng rằng là nhà ta xảy ra chuyện nữa nha." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng giống như là buông xuống một khối đá lớn.

"Không phải nhà ngươi, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là mau về nhà nhìn xem, nhà các ngươi cách gần như vậy, tai bay vạ gió liền không tốt." Tiếu a di nhắc nhở.

"Ngài nói đúng, vậy ta đi trước."

"Hảo hảo, mau đi đi "

Tiếu a di nhìn xem Vương Đằng chạy đi, không khỏi đối với bên cạnh mấy tên phụ nữ cảm khái nói: "Trước kia nhìn hắn, vẫn là cái tiểu hoàn khố cả ngày ra ngoài ăn chơi đàng điếm, không nghĩ tới biến hóa như thế lớn, các ngươi xem hắn vừa rồi có nhiều lễ phép."

"Cũng không phải, Vương Thịnh Quốc thật sự là có phúc lớn a, nhi tử có tiến bộ như vậy, về sau Vương gia không cần sầu." Bên cạnh một phụ nữ phụ họa nói.

"Đâu chỉ không cần sầu a, không chừng còn có thể tiến thêm một bước đây." Một tên khác phụ nữ cũng là ao ước nói.

"Ai, nhìn xem người ta Vương Đằng, suy nghĩ lại một chút nhà ta thằng ranh kia, thật sự là làm giận..." Tiếu a di chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Ta cùng ngươi giảng, buổi tối gọi nhà ngươi cái kia lỗ hổng trở về hảo hảo đánh một trận, về sau khẳng định hồi tâm, nếu như một trận giải quyết không được, vậy liền nhiều đánh hắn mấy lần, bảo đảm hắn ngoan ngoãn nghe lời."

Tiếu a di như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Trong một cái quầy rượu, một thanh niên đang cùng mỹ nữ chơi trò chơi nhỏ đột nhiên giật nảy mình rùng mình một cái.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ điều hoà không khí mở quá lớn!" Thanh niên nghi ngờ nói.

"Tiếu thiếu ngươi làm sao rồi?" Bên cạnh mỹ nữ hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì, tiểu mỹ nhân, chúng ta tiếp tục chơi a, ta đến... Ha ha ha!"

Tiếu thiếu, ngươi đến bắt ta a, bắt đến ta liền để ngươi hắc hắc hắc..."

...

Vương Phú Quý nhà đã lâm vào một cái biển lửa, bốn phía vật nghiệp cầm bình chữa lửa, cũng không dám đi lên, nhưng là nếu như thế lửa lan tràn bốn phía, bọn hắn liền sẽ lập tức tiến lên dập tắt, không để cái này hỏa thiêu đến những nhà khác đi.

Đây đã là kết quả tốt nhất, người Võ Giả kia chỉ tìm Vương Phú Quý nhà phiền phức, chỉ cần không đem Vương Phú Quý nhà lửa dập tắt, cái khác, người Võ Giả kia sẽ không đi quản, đây là hắn chính miệng nói.

Bất quá nhìn thấy một màn trước mắt, rất nhiều người lộ ra vẻ không đành lòng.

Chỉ thấy trên đồng cỏ phía trước, một thanh niên tay cầm trường thương, mũi thương bên trên quanh quẩn lên hỏa diễm, thật là uy phong.

Nhưng là lúc này, mũi thương kia nhắm ngay, lại là một nữ đồng bốn năm tuổi.
Kết chương.