truyện Thảo Nghịch.

Liên quan tới « Trường An phía trên » một chút nói thầm

	Đại Đường hoàn thành về sau, rất nhiều thư hữu suy đoán ta tiếp theo vốn là hán vẫn là Tần, trên thực tế tại Đại Đường trù bị trước đó, ta chỉ muốn chuyển cái phương hướng, đi không tưởng lộ tuyến.

	Nhưng lúc đó thiếu tiền, vì ăn cơm, thế là liền mở Đại Đường.

	Đại Đường viết đến một nửa lúc, tiếp theo bản không tưởng suy nghĩ vô cùng mãnh liệt. Từ lúc kia bắt đầu, ta liền tại cấu tứ một chút phương hướng. Đại Đường không nghi ngờ chút nào xem như thất bại, trong lòng ta khó tránh khỏi có chút không bỏ —— ta đem Đại Đường bối cảnh viết hỏng rồi, loại kia không thôi suy nghĩ thật sự khó nói lên lời, phảng phất là lãng phí chí bảo giống như khó chịu.

	Thế là tại xác định tiếp theo vốn là không tưởng đồng thời, ta vậy chuẩn bị lấy Đại Đường vì mơ hồ bối cảnh sách mới khung, đây cũng là một loại cứu rỗi.

	Đại Càn ba năm, đây là hư cấu niên hiệu. Tuyên Đức Hoàng đế, đây cũng là hư cấu đế vương, nhưng mơ mơ hồ hồ có chút quen thuộc cái bóng . Còn hiếu kính Hoàng đế, đây là trực tiếp đem Vũ Hậu trưởng tử Lý Hoằng lấy ra làm bối cảnh nhân vật. Mà Lý Hoằng cũng là Đại Đường quyển sách kia bên trong trọng yếu vai nam phụ, giả sư phụ cùng hắn cậu cháu tình thâm.

	—— Lý Trị: Hoàng thái tử hoằng, sinh biết sinh chất, duy mấy dục tính. Thẳng thành xu thế chúc, túc kính lấy tại ba triều; bên trong ngủ vấn an, nhân hiếu nghe Vu Tứ Hải. Từ diễm khuê nơi tay, chìm ốm anh thân, chú ý duy diệu chưởng trân, đặc biệt cắt chung tâm chi niệm, thứ hắn hết bệnh phục, lấy thiền hồng tên. Cùng thấu lí hơi hòa, đem kém vị, mà hoằng thiên tư nhân hậu, hiếu tâm thuần xác thực, đã nhận trẫm mệnh, che đậy hốt không nói, bởi vì tư cảm kết, bệnh cũ tăng rất. Trăm tỉ tỉ du hệ, phương sùng bên dưới võ chi cơ; Ngũ Phúc không trưng, Nga dời khách quý giá. Tích Chu Văn yêu nhất, liền Diên Khánh tại chín linh; trẫm không từ, cự vĩnh quyết tại thiên cổ. Thiên tính chi trọng, hồi ức nghẹn ngào, thích hợp thân hướng mệnh, tiến hành tôn danh. Phu thụy người, hành chi dấu vết vậy; hào người, sự biểu vậy. Từ huệ yêu thân viết 'Hiếu', chết không quên quân viết 'Kính', thụy vì hiếu kính Hoàng đế.

	Trở lên một đoạn này là trích ra.

	Không tưởng không tưởng, tự nhiên không thể đi đường xưa. Tuy nói là lấy Đại Đường vì mơ hồ bối cảnh, nhưng bản này Trường An phía trên bỏ thêm chút nguyên tố khác, ví dụ như nói tu luyện, ví dụ như nói huyền học. . . Nhưng Trường An phía trên không phải tiên hiệp, cũng không phải huyền huyễn, vì đó lịch sử vì đại bối cảnh văn học mạng.

	Do ta viết rất thoải mái, nhưng bởi vì đây là chuyển hình cuốn thứ nhất, thường xuyên cần đặt keyboard suy tư, sở dĩ tốc độ đề lên không nổi. Nhưng ta tin tưởng tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

	Bất kể như thế nào, đây là một lần nếm thử, chí ít ta rất thích, tin tưởng mọi người cũng sẽ thích.
Kết chương.