Chương 291 : Kim Dương tộc.
Hà Mộc nhìn kỹ ước chừng ba bốn phút, Chân Long chi hình dần dần tán loạn, Trần Triệt thân hình lại lần nữa hiển hiện ra tới. 

" Hà Mộc, ngưng hình cũng không phải ngươi tùy tiện tưởng một cái lợi hại sinh vật ra tới liền có thể. 

Nói ra tới cũng không sợ ngươi chê cười, lão sư vừa bắt đầu lúc ý đồ ngưng tụ chính là hắn tưởng tượng ra một loại tạo hình kỳ lạ quái vật. 

Nhưng cuối cùng thực chiến nhưng là sơ hở nhiều lần, ngươi biết rõ vì cái gì ư? " 

" Không biết. " 

Hà Mộc lắc đầu. 

Trần Triệt đạm nhiên cười cười: " Bởi vì tạo hóa lực lượng xa so chúng ta nhân loại cường đại, nó lối suy nghĩ ra tới sinh mệnh cơ hồ đều là hoàn mỹ vô khuyết. 

Cho nên chỉ có chân chính tồn tại qua, đồng thời có lịch sử địa vị sinh mệnh, mới thích hợp đi ngưng hình. " 

Hà Mộc minh bạch hắn ý tứ. 

Tạo hóa là một cái trừu tượng khái niệm, chuẩn xác mà tới nói hẳn là gọi là tự nhiên tiến hóa. 

Liền ví dụ như nhân loại, cũng không phải lại nhiều sinh ra một tay liền nhất định càng lợi hại, nhiều dài ra một cái chân liền nhất định chạy được nhanh. 

Then chốt là muốn cân bằng. 

Nếu quả thật hơn một tay liền càng lợi hại, cái kia trăm vạn năm tự nhiên tiến hóa phía sau, nhân loại sớm liền dài ra đệ tam chỉ tay. 

Về phần hoàn mỹ vô khuyết, cái kia cũng là tại riêng phần mình lĩnh vực bên trong. 

Nhân loại tại cái nào đó lĩnh vực tính được là hoàn mỹ, nhưng ở chiến đấu lĩnh vực, nhưng là không được. 

" Vừa mới ta ngưng tụ cái kia Chân Long là chân thực tồn tại qua. 

Nó toàn thân trên dưới mỗi một cái chi tiết, thậm chí mỗi một phiến lân phiến vị trí đều bị ta hoàn mỹ phục khắc xuống tới. 

Này trung gian nếu là ra một chút vấn đề, Chân Long chi hình uy lực liền hội đại giảm! " 

Trần Triệt tiếp tục nói. 

Hà Mộc nghe này lập tức minh bạch vì cái gì ngưng tụ nhân hình Chiến Thần chi thân đơn giản nhất. 

Bởi vì người vốn liền đối người quen thuộc nhất. 

Mà muốn tưởng ngưng tụ mặt khác sinh vật, độ khó tự nhiên thật to tăng thêm. 

Càng đừng nói là Chân Long loại này tạo hình cực kỳ phức tạp sinh vật. 

......

" Lão sư, ngài ngưng tụ Chân Long chi hình thật sự so mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ ngưng tụ nhân loại chi hình lợi hại rất nhiều ư? " 

Hà Mộc có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

" Đó là tự nhiên. 

Nhân loại chi hình sức chiến đấu chịu vũ khí ảnh hưởng rất lớn. 

Mà đến Chiến Đế cái này giai đoạn, chân hình phòng ngự lực liền đã đủ để ngạnh hám Thiên Công nhất đại. 

Cũng liền là nói, trừ phi cầm trong tay Tuyệt Đỉnh, bằng không thì tại ta trước mặt mặt khác Chiến Đế đều tương đương không có vũ khí. 

Mà ta, nhưng là kèm theo vũ khí. " 

Trần Triệt một bên nói một bên năm ngón tay làm trảo hình dáng. 

Này lời tuy nhiên có chút phức tạp, nhưng Hà Mộc còn là rất nhanh liền minh bạch trong đó ý tứ. 

Nói một cách khác, một người cùng lão hổ chiến đấu. 

Hắn trong tay nếu là có thanh kim loại vũ khí, cái kia nói không chừng còn có thể tới một cái hoạt xúc. 

Nhưng hắn trong tay nếu là không có có thể phá vỡ lão hổ phòng ngự vũ khí, cái kia hắn tại lão hổ trước mặt chẳng khác nào là tay không tấc sắt. 

Tay không tấc sắc người có thể là lão hổ đối thủ ư? 

Này không cần tưởng đều biết rõ. 

Cuối cùng, nhân loại chân hình cùng hiện thực bên trong người một dạng, cần vũ khí mới lợi hại. 

Đáng tiếc, này thế gian Thiên Công nhất đại liền cơ hồ là cực hạn, cũng không có cái gì lợi hại vũ khí. 

......

Trần Triệt tiếp tục nói ra: " Tưởng ngưng tụ ra Chân Long chi hình, chỗ cần hồng vụ cũng càng nhiều, tại độ khó phía trên lại đề thăng một cái lượng cấp. 

Cho nên, ngươi còn xác định tiếp tục tu hành Cực Cảnh Chân Long đạo ư? " 

" Chỉ cần lợi hại, ta liền tu hành. " 

Hà Mộc chém đinh chặt sắt mà nói. 

......

Cùng lúc đó. 

Mặt trăng phía trên, Kim Dương Thành bên trong. 

Nhất danh trung niên nam tử đang biểu lộ phức tạp mà nhìn xem trước mặt một phong thư. 

Trong tin chỉ có một câu. 

" Hà Mộc cùng hắn mẫu thân tương nhận, hắn hiện tại rất tưởng đi mặt trăng, ta phỏng chừng hắn hẳn là biết rõ ngươi tại mặt trăng. " 

Những lời này bên trong năm nam tử trọn vẹn nhìn 5 phút, biểu lộ cũng đi theo biến ảo 5 phút. 

Thỉnh thoảng hân hỉ, thỉnh thoảng lo lắng......

Liền tại lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một hồi gõ cửa âm thanh. 

Trung niên nam tử thu hồi tin, nói khẽ: " Mời vào. " 

Tiếng nói rơi xuống, nhất danh làn da kim sắc, song nhãn xích hồng, đầu đầy tóc vàng tuổi trẻ dị tộc đi vào. 

" Hà lão sư tốt! " 

Tuổi trẻ dị tộc thập phần có lễ phép, tiến tới sau đó thậm chí trước đối với trung niên nam tử cúi cái đầu. 

Trung niên nam tử nhanh chóng đứng lên tới né tránh, tiếp đó mới nói ra: " Kim Diệu, về sau không cần đối ta hành này đại lễ, ta một nhân loại làm sao có thể đương được khởi? " 

Kim Diệu lại nói ra: " Tôn sư trọng đạo là theo lý thường nên sự tình, Hà lão sư có gì đương không nổi? 

Đúng, Hà lão sư, ta tới nơi này chủ yếu là tưởng hướng ngài thỉnh giáo một cái vấn đề, không có quấy rầy đến ngài a? " 

" Ngươi hỏi đi, ta vừa vặn nhàn rỗi. " 

Trung niên nam tử bình tĩnh nói. 

Kim Diệu nghe vậy một mặt hỉ sắc, nhanh chóng cầm lấy trong tay nhất bản danh vì《 quản lý học》 sách phóng đến trung niên nam tử trước mặt. 

" Hà lão sư, nơi này......" 

" Là dạng này......" 

......

Trong phòng học sinh kính cẩn hảo học, lão sư dẫn dắt từng bước, một phiến hài hòa. 

Này nếu là phóng tại Địa Cầu phía trên, đều có thể đương làm dân tộc đại đoàn kết điển hình tới tuyên truyền. 

......

Chốc lát sau đó, Kim Diệu cầm lấy sách thoả mãn rời đi. 

Chờ hắn vừa đi, trung niên nam tử trên mặt nụ cười dần dần biến mất, trong mắt bắt đầu xuất hiện lo lắng chi sắc. 

Này, chính là Kim Dương tộc......

Một cái bất luận cái gì thời điểm đều không quên hấp thu mặt khác chủng tộc sở trường đáng sợ chủng tộc. 

Đừng nhìn Kim Diệu ngoài mặt vô cùng khiêm tốn, nhưng nội tâm kỳ thật kiêu ngạo đến cực điểm, lòng dạ càng là vô cùng hẹp hòi. 

Vừa mới tiến tới cái kia thi lễ chính mình nếu là chịu, Chiến Thần Thành nơi đó liền khó tránh khỏi muốn chiến tử mấy người. 

Chính mình nếu là không hảo hảo trả lời hắn vấn đề, cái này Kim Dương học viện bên trong vài cái nhân loại học sinh tất nhiên liền muốn chịu khổ. 

Như thế nào Kim Dương học viện? 

Kim Dương học viện là một chỗ trên danh nghĩa từ Kim Dương tộc cùng nhân loại cộng đồng khởi đầu, nhưng trên thực tế lại từ Kim Dương tộc hoàn toàn chưởng khống học viện. 

Tại Kim Dương học viện phía trước, Kim Dương tộc chỉ có gia tộc truyền thừa loại này giáo dục phương thức. 

Này học viện chính là Kim Dương tộc hấp thu nhân loại văn minh sau đó sinh ra sản vật. 

Kim Dương tộc thiên kiêu nhóm tại học viện bên trong điên cuồng hấp thu nhân loại các loại tiên tiến lý niệm thậm chí khoa học kỹ thuật, nhưng vài cái nhân loại học sinh, tưởng học điểm Kim Dương tộc đồ vật......

Khó như lên trời! 

Thực tế là ngưng hình cùng thuật phương diện đồ vật, càng là như thế. 

Nghĩ tới đây, trung niên nam tử mặt lộ vẻ cười khổ. 

Cái gì học sinh cùng lão sư? 

Kỳ thật đại gia lòng dạ biết rõ. 

Kim Dương tộc học sinh là học sinh, nhưng bọn hắn những này Nhân loại, nhưng là con tin. 

Nếu như Chiến Thần Thành bên kia tác chiến thất bại, cái kia bên này khả năng liền sẽ có nhân loại học sinh đột nhiên biến mất. 

Như không phải có chính mình những này con tin tại, Kim Dương tộc không có khả năng như vậy thống khoái mà đem một toà thành giao cho nhân loại? 

Đương nhiên, con tin còn chỉ là Kim Dương tộc thủ đoạn chi nhất. 

Trừ cái này ra, Kim Dương tộc còn không ngừng mà phân hóa nhân loại nội bộ, làm cho bất đồng quốc gia Hồng Vụ chiến sĩ nhóm cả ngày đối chọi tương đối. 

Nhưng cũng may đại gia tuy nhiên bên ngoài đánh sống đánh chết, nhưng vụng trộm đều biết rõ chuyện như thế nào, những cái kia đối chọi tương đối sự tình một nửa đều có diễn thành phần. 

" Hà Mộc, ngươi tới này loại địa phương làm cái gì đâu? " 

Tưởng đến cái kia phong tin, trung niên nam tử khẽ thở dài. 

Hắn thật sự không tưởng Hà Mộc tới mặt trăng. 

Bởi vì mặt trăng phía trên nhân loại, quá áp lực. 

Hắn đãi tại Kim Dương học viện đương lão sư coi như tốt, tuy nhiên mỗi ngày đều muốn cùng Kim Dương tộc học sinh hư dữ uỷ xà, nhưng chí ít không có sinh mệnh nguy hiểm. 

Nhưng Chiến Thần Thành những người kia...... Có thể liền không hảo qua. 

Thường xuyên muốn ra ngoài chinh chiến này tự không cần nhiều lời, then chốt chính là còn phải mỗi ngày cùng Kim Dương tộc mặt khác lệ thuộc chủng tộc, thậm chí cùng mặt khác nhân loại tranh chấp. 

Loại này tranh chấp rất kịch liệt, thường xuyên sẽ người chết. 

Địa Cầu phía trên mỗ chút hy vọng đi vào mặt trăng đề thăng thực lực Hồng Vụ chiến sĩ có lẽ không thể tưởng được, so sánh với mặt trăng hoàn cảnh, Địa Cầu quả thực là nhân gian thiên đường. 

Rất nhiều Hồng Vụ chiến sĩ đi vào mặt trăng không có bao lâu liền hối hận. 

Nhưng khi đó hối hận lại có cái gì dùng đâu? 

Tưởng trở về, đã trở về không được.
Kết chương.