Chương 1210: Đem tất cả Nhân tộc Võ Giả chôn vùi ở nơi này!

Đối với Hắc Ám chủng đến nói, pháo oanh đột nhiên đến là rất khiến người bất ngờ.

Cho nên, rất nhiều Hắc Ám chủng một mặt mộng bức.

Sau đó tùy theo mà đến, là hoảng sợ vô tận!

Từ mộng bức đến hoảng sợ chỉ là trong nháy mắt, biểu tình biến hóa cực kì phức tạp.

Bọn chúng căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên đỉnh đầu vô số Nguyên Lực pháo rơi xuống, quang quang sáng chói tựa như bắn một trận pháo hoa, xán lạn chói mắt.

Mỗi một đầu Hắc Ám chủng con ngươi co lại thành cây kim.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, Nguyên Lực pháo oanh kích mà xuống, lượng lớn Hắc Ám chủng bị bao phủ tại trong Nguyên Lực bạo tạc.

Vẻn vẹn trong chốc lát, vô số Hắc Ám chủng bị Nguyên Lực pháo nổ chết, thân thể chia năm xẻ bảy, chết không thể chết lại, ngoài ra còn có lượng lớn Hắc Ám chủng trọng thương, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

"Địch tập!"

Tiếng kêu chói tai ẩn chứa hoảng sợ cùng phẫn nộ, bỗng nhiên vang lên, vang vọng ở trên bầu trời, trực trùng vân tiêu.

Thanh âm này tựa như là một cái mỹ nữ cởi hết quần áo đang định tắm rửa, sau đó một cái tráng hán hèn mọn đột nhiên xâm nhập, trong miệng còn phát ra tiếng cười "Hắc hắc hắc", mỹ nữ sợ hãi, phát ra tiếng thét chói tai âm lượng cao.

Rống!

"Địch tập!"

"Địch tập!"

"Mau mở ra vòng phòng hộ!"

. . .

Sau đó, tất cả Hắc Ám chủng rốt cục kịp phản ứng, tiếng rống phẫn nộ bộc phát ra, loạn thành một bầy.

Ngao rống!

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bị kinh động, ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét.

Vừa rồi không ít Nguyên Lực pháo đánh vào trên người của nó, đem nó từ trong ngủ say bừng tỉnh, mặc dù không làm thương đến nó, nhưng lại khiến kiến trúc trên lưng nó hư hao.

Ngột Não Ma Hoàng từ trong kiến trúc xông ra, xuất hiện ở trên bầu trời, sắc mặt phủ đầy sương lạnh, lãnh ý trong mắt cơ hồ muốn ngưng thành thực chất.

Gafrar, Huyết Luân các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng nhao nhao xông ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn chúng không thể tưởng tượng nổi nhìn qua tất cả những thứ này, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, lại một đợt Nguyên Lực pháo oanh kích từ đằng xa ầm vang mà tới.

"Mở ra lồng phòng ngự!" Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, lồng phòng ngự bị người phá hư!" Một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng từ phía dưới hoang mang hoảng loạn bay thẳng mà đến, sợ hãi hô lớn.

"Cái gì!" Gafrar đám người giật nảy cả mình.

"Tại sao có thể như vậy, là ai phá hư lồng phòng ngự?" Huyết Luân nắm chặt đầu Hắc Ám chủng kia, sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Không, không biết!" Đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng này vô cùng hoảng sợ, nói lắp bắp.

"Phế vật!"

Ngột Não Ma Hoàng giận dữ, thanh âm vừa dứt, đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng này còn không kịp kêu thảm, liền nổ thành một đoàn huyết vụ.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Nguyên Lực pháo rốt cục rơi xuống.

Nhưng là một lồng ánh sáng màu đen từ trên thân Ngột Não Ma Hoàng, Gafrar các Hắc Ám chủng dâng lên, đem Nguyên Lực pháo cản lại.

Oanh!

Trong tiếng nổ, vòng phòng hộ kịch liệt rung động, sau một khắc liền vỡ vụn mà ra, song song mẫn diệt, có thể thấy được sự cường hãn của Nguyên Lực pháo này.

Những Nguyên Lực pháo này đều là từ trên chiến hạm Hằng Tinh cấp trở lên oanh kích mà ra, trong đó không thiếu Vũ Trụ cấp chiến hạm, thậm chí còn có Vực Chủ cấp chiến hạm, uy lực tự nhiên không thể khinh thường.

Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Uy lực cường đại như thế, đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Nhưng chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ? ?

Bọn chúng ẩn trốn bí ẩn như thế, vì sao lại có người phát hiện sự tồn tại của bọn chúng?

Mà lại người ta đều đánh tới hang ổ, bọn chúng thế mà đều không phát hiện chút nào.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Ngột Não Ma Hoàng nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nó căn bản nghĩ không ra, trong Hắc Ám chủng vậy mà ra một cái tên khốn kiếp.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một vòng tiếp một vòng oanh tạc đến, Nguyên Lực pháo rơi vào trong Hắc Ám chủng, nổ tung lên.

Hắc Ám chủng trải qua hoảng loạn ban đầu, nhao nhao bắt đầu tránh né cũng ngăn cản Nguyên Lực pháo oanh kích.

Nơi này dù sao cũng là trong rừng rậm, Hắc Ám chủng một khi tiến vào trong, lấy tốc độ của bọn nó, rất khó khóa chặt.

Cho dù oanh tạc phạm vi lớn, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên Mocaron tướng quân đám người lập tức từ bỏ Nguyên Lực pháo oanh tạc, bắt đầu dùng phát động tổng tiến công.

Giết!

Giết!

Giết!

Tiếng la giết từ bốn phương tám hướng bộc phát ra, từng cái Võ Giả ẩn núp trùng sát mà ra, vây giết Hắc Ám chủng bốn phía chạy tứ tán.

Hắc Ám chủng căn bản không nghĩ tới bốn phía vậy mà ẩn giấu nhiều nhân tộc Võ Giả như vậy, trong lúc nhất thời chỉ lo chạy trốn, không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị nhân tộc Võ Giả chém giết không ít.

"Là nhân tộc!"

Huyết Luân các Hắc Ám chủng thấy cảnh này, tất cả đều là nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ dị thường.

Bọn chúng thế mà bị nhân tộc Võ Giả phản sát.

Đây là lần thứ nhất xưa nay chưa thấy, dĩ vãng cho tới bây giờ đều là bọn chúng xâm lấn nhân tộc, đối với nhân tộc tiến hành trắng trợn giết chóc, hiện tại thế mà ngược đi qua, nhân tộc bắt đầu đối với bọn chúng tiến hành giết chóc.

Đây quả thực là sỉ nhục a!

"Đại nhân, làm sao bây giờ?" Gafrar lo lắng hỏi.

Ngột Não Ma Hoàng trong mắt lửa giận đang thịnh, như có một ngọn núi lửa muốn bộc phát, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói ra: "Đã những nhân tộc này muốn chết, vậy liền sớm phát phát động chiến tranh đi!"

"Ta muốn để bọn hắn vì chuyện này trả giá đắt!"

"Mở ra không gian thông đạo, đem tất cả Nhân tộc Võ Giả chôn vùi nơi này!"

"Vâng!"

Gafrar các Hắc Ám chủng trên mặt nhao nhao lộ ra dữ tợn, trong mắt hàn quang bùng lên, hưng phấn đáp.

Bọn chúng chờ quá lâu, bây giờ lại bị người tộc phản công, nội tâm sớm đã kiềm nén quá nhiều biệt khuất cùng lửa giận, hiện tại rốt cục có thể phản kích.

. . .

Oanh!

Đột nhiên, trên thân Ngột Não Ma Hoàng bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, hóa thành một đạo cột sáng màu đen thẳng phóng hướng thiên không.

Mây đen trên bầu trời bị cuốn động, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, trên thân Ngột Não Ma Hoàng bộc phát ra cột sáng màu đen đánh thẳng vào không gian, tản mát ra Nguyên Lực bàng bạc như biển.

Không gian vặn vẹo, tại dưới cột sáng xung kích, không ngừng truyền ra tiếng vang tạch tạch tạch.

Không gian bốn phía vậy mà không thể thừa nhận xung kích, bắt đầu sụp đổ ra, giống như thủy tinh từng khối vỡ vụn, hóa thành bột mịn vô hình biến mất tại trong hư không màu đen kịt.

Một vòng xoáy thâm thúy đen nhánh chậm rãi hình thành, ba động khủng bố từ trong đó tản phát ra.

Vương Đằng tại trên không rừng rậm phi nhanh, đột nhiên thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi.

"Không gian thông đạo!"

"Hắc Ám chủng mở ra không gian thông đạo!"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Hắc Ám chủng nơi này chính là toàn bộ, hoàn toàn không nghĩ tới Hắc Ám chủng còn giữ lại chiêu này, bọn chúng sớm đã chuẩn bị tốt tọa độ không gian, chỉ cần mở ra là đủ.

Giờ phút này Vương Đằng nội tâm chấn động, sắc mặt có chút âm tình bất định.

Loại tình huống này thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong tình báo trước đó đạt được, hoàn toàn không có tin tức không gian thông đạo này.

Hắn không biết, tin tức này chỉ nắm giữ tại trong tay Ngột Não Ma Hoàng, Hắc Ám chủng khác căn bản cũng không biết.

Mà lại đây cũng là thủ đoạn để phòng ngừa vạn nhất, vốn là không cần vận dụng, chỉ khi xuất hiện trường hợp bất khả kháng mới sẽ vận dụng.

Mà bây giờ không thể nghi ngờ chính là loại tình huống này.

Lúc này, mấy đạo tiếng xé gió từ phía trước truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Mocaron tướng quân đám người dang nhanh chóng tới gần, rất nhanh tới đến bên cạnh hắn.

"Vương Đằng thượng tá!"

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người nhìn hắn từ trên xuống dưới, ân cần hỏi han: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Vương Đằng gấp gáp nói: "Bây giờ không phải là lúc nói những này, Hắc Ám chủng mở ra không gian thông đạo, chỉ sợ sẽ có lượng lớn Hắc Ám chủng giáng lâm."

"Yên tâm, ta đã sớm dự liệu được loại tình huống này, chiến hạm của chúng ta đã trải rộng bốn phía, đem cả toà sơn mạch đều phong toả lại, cho dù Hắc Ám chủng giáng lâm, cũng tuyệt đối không cách nào rời đi tòa sơn mạch này, lần này nhất định phải để bọn chúng có đến mà không có về." Mocaron tướng quân tự tin nói.

"Vậy là tốt rồi!" Vương Đằng nghe hắn nói như vậy, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ầm ầm!

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngân sắc lôi đình từ trong hư không thâm thúy đánh xuống, đem bầu trời xám xịt chiếu đến trắng xám.

Trong lôi mang không ngừng loé lên, vòng xoáy không gian không ngừng biến lớn, trong nháy mắt khuếch tán đến cỡ mấy chục trượng.

"Không gian thông đạo muốn hoàn toàn mở ra, chúng ta mau đi qua." Mocaron tướng quân vội vàng nói.

"Đi!"

Đám người vội vàng hướng về phía sơn cốc mau chóng chạy tới, nếu như lập tức xuất hiện quá nhiều Hắc Ám chủng, nhân tộc Võ Giả tất nhiên sẽ rơi vào yếu thế, bọn hắn nhất định phải tới ngăn cản.

Ầm ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng ở trên bầu trời, vòng xoáy không gian hóa thành cỡ trăm trượng, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ, phảng phất không nhìn thấy bờ.

Phía sau vòng xoáy không gian kia, đột nhiên hiện lên một đạo hồng quang yêu dị.

Một nhãn cầu màu đỏ tươi to lớn xuất hiện tại đằng sau vòng xoáy, nhìn về phía dưới, tinh thần ba động kinh khủng càn quét mà ra.

Vặn vẹo, cuồng bạo, tà ý, vô tự. . .

Cảm xúc tiêu cực vô tận khuếch tán ra, tràn ngập ở trên bầu trời.

"Ma Tôn cấp! ! !"

Mocaron tướng quân đám người sắc mặt đột nhiên cứng đờ lại, con ngươi trong mắt co rút đến cực hạn.
Kết chương.