Chương 1105 : Mạnh Oa.
Giặc Oa, khắp núi đồi giặc Oa, rậm rạp chằng chịt, sơ lược tính toán thấp nhất phải có 【  không giờ đọc sách ] hai, ba ngàn người nhiều.

	Những cướp biển này từng cái một sắc mặt dữ tợn, trọc một nửa đầu, ăn mặc Oa phục, túi háng quần, quang đi đứng, cầm trong tay trường thương, kiếm Nhật, cõng cung tiễn, kêu gào kêu giết, giống như trong địa ngục bò ra ác quỷ khát máu hung tàn, thẳng hướng cửa tây đánh tới.

	"Giết a."

	"Ngao ngao ngao..."

	"Giết su! Giết su!"

	Giặc Oa kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, bôn tập lúc cuốn lên cuồn cuộn cát bụi, giống như một điều dữ tợn ác mãng vậy.

	"Trời ạ, thế nào có nhiều như vậy giặc Oa, khắp núi đồi rậm rạp chằng chịt, cái này thấp nhất phải có năm ba ngàn đi, lần này nhưng làm sao bây giờ a? ! Năm ngoái hơn hai trăm giặc Oa liền công phá huyện thành, lần này nhiều như vậy giặc Oa, làm sao có thể thủ được huyện thành a, chúng ta dứt khoát nhảy xuống đi tự sát cho xong, ít nhất còn có thể lưu lại toàn thây..."

	"Mẹ a, thế nào nhiều như vậy giặc Oa, ai u, vậy phải làm sao bây giờ a, thủ lại không thủ được, trốn lại không trốn thoát, ông trời già a, van cầu ngài cho chúng ta lưu con đường sống đi."

	"Làm ta sợ muốn chết, các ngươi nhìn kia giặc Oa từng cái một hung thần ác sát, cùng địa ngục ác quỷ vậy, thật là đáng sợ a..."

	Trăm họ thấy khắp núi đồi kêu giết vọt tới giặc Oa, bị dọa sợ đến cả người run lẩy bẩy, kêu cha gọi mẹ âm thanh một mảnh, có ít người bị dọa sợ đến quần cũng đi tiểu ướt, bắp chân như nhũn ra, ừng ực một tiếng chất đống trên mặt đất.

	Huyện thành tràn đầy tuyệt vọng khí tức, mọi người sảng hô ngày, tuyệt vọng kêu khóc, như ngày tận thế đến vậy.

	Không chỉ trăm họ như vậy, trên tường thành thủ thành một ít nha dịch cùng binh đinh, giờ phút này cũng không có thiếu người bị dọa sợ đến bắp chân như nhũn ra, cánh tay run run không ngừng, đao kiếm trong tay cũng không cầm được, bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Bọn họ gãi gãi trộm vặt móc túi, nhìn một chút cửa thành kiềm chế thông hành phí tạm được, nhưng là thủ thành giết giặc Oa, đối bọn họ mà nói, quá miễn cưỡng.

	"Sợ cái gì! Là nam nhân liền lên tinh thần tới! Giặc Oa cũng không phải là ba đầu sáu tay, đều là cha sinh mẹ dưỡng, có cái gì đáng sợ! Giặc Oa ở dưới thành, chúng ta trên thành; giặc Oa lại không biết bay, bọn họ không có trèo tường bậc thang, công thành chùy, thiếu công thành khí giới, chúng ta đứng trên ưu thế địa vị, có cái gì đáng sợ. Chỉ cần chúng ta dũng cảm thủ vững, liền nhất định có thể bảo vệ huyện thành!"

	Ở một mảnh tuyệt vọng, trong sự sợ hãi, Chu Bình An đứng ra, đối chúng nhân lớn tiếng hô to, giống như sấm sét một cái, đem mọi người từ tuyệt vọng, trong sự sợ hãi đánh thức, cấp mọi người đánh một châm thuốc an thần, thuốc trợ tim.

	"Lên tinh thần tới, phía sau chúng ta chính là chúng ta nhà, là cha mẹ của chúng ta vợ con, nếu như chúng ta không thể bảo vệ thành trì, như vậy giặc Oa chỉ biết thiêu hủy nhà của chúng ta, giết chết cha mẹ của chúng ta, chà đạp vợ của chúng ta nhi!"

	Chu Bình An đứng ở trên tường thành qua lại bôn tẩu, lớn tiếng kêu gọi, tác chiến trước động viên, kích thích mọi người ý chí chiến đấu cùng dũng khí.

	Ở Chu Bình An cảm nhiễm hạ, bọn nha dịch cùng binh đinh mặc dù sợ hãi không dứt, nhưng cuối cùng là lên tinh thần.

	Chu Bình An nhìn trên mặt không có chút rung động nào, trấn định tự nhiên, kỳ thực trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi. Đây là Chu Bình An lần đầu tiên thấy giặc Oa, cũng là Chu Bình An lần đầu tiên gặp gỡ giặc Oa công thành, nhìn dưới thành rậm rạp chằng chịt tập giết tới giặc Oa, Chu Bình An trong lòng cũng hoảng phải một nhóm, giặc Oa có hơn ba ngàn người, mà bên mình chỉ có chừng một trăm người, có thể không hoảng hốt sao, nhưng là hoảng không giải quyết được vấn đề, hơn nữa bản thân làm phòng thủ nòng cốt, càng không thể hốt hoảng, cho nên Chu Bình An đem khủng hoảng ẩn sâu trong lòng, đem tỉnh táo cùng tự tin biểu lộ với ngoại.

	Rừng cây khoảng cách huyện thành không xa, giặc Oa kêu giết, rất nhanh liền xông lại.

	Nửa tháng đầu, biểu tình dữ tợn, kiếm Nhật bên trên chưa khô vết máu... Ở trên tường thành nhìn rõ ràng.

	Trên tường thành nha dịch, binh đinh lại không khỏi phát run lên, có vị giương cung binh lính tay run một cái, không chờ giặc Oa lại gần một ít, trên tay cung tên liền bắn ra ngoài.

	Mưa tên bay về phía dưới thành giặc Oa.

	Mặc dù binh lính luống cuống, nhưng là mục tiêu còn rất chuẩn, kính bắn thẳng về phía dưới thành cách xa trăm mét một vị giặc Oa, mắt nhìn thấy là có thể lập công thời điểm, lại thấy vị kia chân trần bôn tập giặc Oa đầu lĩnh bên trên giống như là có mắt vậy, đang chạy trốn nghiêng đầu vừa trốn, vung tay lại liền đem binh đinh bắn tới mưa tên chộp vào trên tay.

	"A!"

	"Á đù!"

	"Làm sao có thể!"

	Thấy giặc Oa tay không đoạt mũi tên một màn này, trên tường thành không khỏi vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, nha dịch, binh đinh cũng hù dọa trợn tròn mắt.

	Thế thì còn đánh như thế nào.

	Ta dùng cung tên bắn ngươi, kết quả ngươi vậy mà có thể tay không tiếp mũi tên, thế thì còn đánh như thế nào? ! Sĩ khí bị đả kích lớn.

	Nói thật, thấy cảnh này, Chu Bình An cũng bị sợ hết hồn.

	Cái này mẹ nó giặc Oa hack đi? ! Mặc dù khoảng cách xa chút, cung tên bắn xuyên qua có chút nối nghiệp mất sức, nhưng là giặc Oa vậy mà có thể ở bôn ba trên đường tay không tiếp lấy mưa tên, đây cũng quá không khoa học đi.

	"Banzai! Banzai!"

	Giặc Oa sĩ khí đại chấn, từng cái một như bị điên, không sợ chết hướng thành tường vọt tới.

	Hoàn toàn không chỉ như thế, cái đó tiếp nhận mưa tên giặc Oa, ở tiếp lấy mưa tên về sau, một bên chạy, một bên kéo ra hắn sau lưng trường cung, giương cung lắp tên làm liền một mạch, trung gian liền một giây đều vô dụng bên trên.

	Lấy đạo của người trả lại cho người, mưa tên như lưu tinh hướng trên tường thành bắn tên binh lính bay tới.

	Quá nhanh, hơn nữa trên tường thành binh đinh vẫn còn ở giặc Oa tay không tiếp mũi tên trong sự sợ hãi không có lấy lại tinh thần đâu, liền nhìn mũi tên kia hướng mặt của hắn xông thẳng tới, binh đinh chỉ kịp há mồm ra, lộ ra sợ hãi tuyệt vọng biểu tình.

	Chu Bình An cũng không kịp phản ứng, không nghĩ tới giặc Oa tay không tiếp mũi tên về sau, lại vẫn có thể dựng cung bắn tên.

	Mắt nhìn thấy mưa tên sẽ phải binh tướng đinh đầu bắn nổ thời điểm, chỉ thấy một con cầu gân lộ ra bàn tay duỗi tới, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc vững vàng nắm bắn tới mưa tên, mũi tên đung đưa như một con giãy giụa cá vậy, lóe hàn quang bó mũi tên khoảng cách binh đinh mặt chỉ có không tới một cm khoảng cách.

	Binh đinh kiếp hậu dư sinh, nuốt nước miếng một cái, quần đã ướt, nghiêng đầu nhìn về phía bàn tay chủ nhân.

	Lưu Đại Đao!

	Chính là Lưu Đại Đao ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tay mắt lanh lẹ, xòe bàn tay ra nắm mưa tên, cứu binh đinh một mạng.

	"Lợi hại!"

	"Ngưu bức!"

	"Chúng ta cũng có mãnh nhân!"

	Trên tường thành một trận hoan hô, kích động vạn phần, bị giặc Oa tay không tiếp mũi tên đả kích sĩ khí, lần nữa trở lại rồi.

	"Gia gia cho, Convert by TTV không cho phép các ngươi có cha sinh không có mẹ nuôi tên lùn cự tuyệt."

	Lưu Đại Đao tiếp lấy mưa tên về sau, mắng to một tiếng, trở tay liền đem mưa tên hướng dưới thành văng ra ngoài.

	Lưu Đại Đao đùa bỡn một đầu óc, hắn biết cái đó tay không tiếp mũi tên giặc Oa lợi hại, mục tiêu lựa chọn bên cạnh hắn giặc Oa.

	Mưa tên như bay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn thủng kia tên cướp biển cổ họng, trong nháy mắt máu chảy như trút, ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Lợi hại!"

	"Á đù! Ngưu nhóm a!"

	Trên tường thành chúng nhân thấy vậy, tiếng hoan hô giống như lôi trận, sĩ khí bị Lưu Đại Đao ngón này khích lệ nổi lên!

	"Đại đao, lợi hại, ta cho ngươi nhớ công đầu!" Chu Bình An thấy vậy, không nhịn được hướng Lưu Đại Đao giơ ngón tay cái lên.

	"Ha ha... Công tử đây không tính là gì." Lưu Đại Đao sờ đầu cười ngây ngô.
Kết chương.