Chương 62 : Về nhà.
Lâm Tịch lấy ra địa đồ nghiên cứu một thoáng.

	Phát hiện cái này An vương hướng xác thực là cái rất nhỏ quốc gia, thậm chí không phụ thuộc tại bất luận cái gì đại vương triều.

	Mà cái này An vương hướng vị trí cũng tương đối đặc thù, bởi vì không tại bất kỳ một cái nào đại tông môn thế lực che giấu phạm vi.

	Ngày nào bị yêu thú tập kích, cũng không tìm tới tu sĩ đến cứu mạng.

	Không phụ thuộc tại bất luận cái gì thế lực lớn, không chịu tu sĩ che giấu, hơn nữa còn có như thế không hợp thói thường lệ phí vào thành, chẳng lẽ sẽ không dẫn tới đại loạn sao? Dạng này quốc gia lại còn có thể tồn tại?

	Lúc này, Lâm Tịch giống như nhớ ra cái gì đó, thấp giọng hỏi: "Thạch Trọng, ngươi nói ngươi là bởi vì ăn quá nhiều, trong nhà không đủ sức mới bị đuổi ra ngoài?"

	"Đúng vậy a. " Thạch Trọng gật đầu.

	"Lấy khí lực của ngươi, chế tác làm nông một người có thể đỉnh mười cái, nên không đến mức không đủ ăn uống a. " Lâm Tịch nhướng mày: "Các ngươi thuế má là bao nhiêu."

	"Không biết bao nhiêu, mỗi lần lương thực chín thành đều muốn nộp lên. " Thạch Trọng nói.

	Chín thành?

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Quả thực là bức tử người thuế má.

	Thạch Trọng có thể bình tĩnh như vậy, chỉ có thể giải thích vì hắn thói quen.

	Trách không được Thạch Trọng đối áo cơm không lo chấp niệm sâu như vậy.

	Từ nhỏ chịu đói, đói sợ.

	Cái này gặp quỷ quốc gia, dân chúng đến cùng qua là dạng gì sinh hoạt?

	Cửa thành, thương hội hội trưởng còn tại thử nghiệm giảng đạo lý: "Quan gia, khẳng định là tính sai, chúng ta đều là uy tín tốt đẹp thương hộ."

	Cái kia thống lĩnh lông mày dựng lên, phía sau mười cái vệ binh toàn bộ giơ lên trong tay vũ khí.

	Sợ đến thương hội mọi người liên tiếp lui về phía sau.

	"Ồn ào gì thế! Đã không nguyện ý đi tựu đều lưu lại, sở hữu hàng hóa toàn bộ nộp lên trên. " thành vệ quân thống lĩnh lạnh giọng nói.

	Nói, những vệ binh này liền muốn tiến lên.

	Thương hội hội trưởng sợ đến toàn thân đánh cái giật mình: "Không muốn không muốn, chúng ta nguyện ý đi, nguyện ý đi."

	"Hừ, nguyện ý đi cũng không kịp."

	"Quan gia, quan gia thủ hạ lưu tình a, năm ngàn lượng chúng ta nguyện ý giao."

	Thống lĩnh căn bản không để ý tới: "Quá trễ, sở hữu hàng hóa đều giam, những người này đoán chừng là nước khác phái tới gian tế, toàn bộ bắt giam. Đúng rồi, nữ trước lưu lại."

	Một đoàn vệ binh ùa lên, đem thương đội bao bọc vây quanh.

	Thương đội mọi người dọa cho phát sợ.

	Thương đội những cái kia phụ trách đối phó tiểu mao tặc hộ vệ, chỗ nào là vệ binh đối thủ.

	Trong lúc nhất thời, thương đội nữ quyến sợ đến âm thanh sợ hãi kêu, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.

	Lâm Tịch lập tức đứng dậy: "Dừng tay cho ta!"

	Một thanh quát lớn, ngăn lại vệ binh động tác.

	Cái kia thành vệ quân đô thống cười lạnh nói: "Từ đâu tới mao đầu tiểu tử, cũng dám diễu võ giương oai, cho ta trước tiên đem hắn bắt lấy."

	Vì vậy những cái kia cao lớn thô kệch vệ binh nhào về phía Lâm Tịch, phảng phất muốn đem hắn bắt.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	Đây không phải thổ phỉ sao?

	Dưới sự phẫn nộ, hắn trực tiếp tại trong đầu quan tưởng Dạ La Sát.

	Một đầu cao hơn ba mét tóc đỏ ác quỷ đột nhiên xuất hiện, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn khó lường, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm tạm chấp nhận một cái vệ binh hoàn chỉnh nuốt xuống.

	Những khác vệ binh người đều dọa sợ.

	Loại quái vật này bọn hắn một đời đều chưa từng gặp qua a.

	"Quái vật a! Cứu mạng a. " vệ binh trực tiếp chạy tứ tán.

	Nếu không phải Lâm Tịch khống chế Dạ La Sát không muốn lạm tạo sát nghiệt, chỉ sợ một cái Dạ La Sát, liền có thể đem những này vệ binh từng cái toàn bộ nuốt.

	Thành vệ quân đô thống cũng sợ đến hai chân phát run: "Đây là cái gì quái vật a."

	Thương đội người cũng sợ hãi, từng cái rúc vào một chỗ không dám động.

	Lâm Tịch nói: "Không cần sợ hãi, hắn sẽ không tổn thương các ngươi."

	Thương đội mọi người kịp phản ứng, nguyên lai quái vật này là có người điều động. Vị này bất phàm thiếu niên, quả nhiên là trong truyền thuyết tu sĩ, quá tốt, quá tốt.

	Có người tráng lên lá gan tới gần một điểm, quả nhiên không có nhận đến quái vật công kích.

	Thương đội tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Cái kia thành vệ quân đô thống cũng nghĩ chạy, Lâm Tịch tâm niệm vừa động, Dạ La Sát trực tiếp mở ra to lớn Hắc Dực, vỗ cánh bay ra, sóng khí lăn lộn, thoáng cái tựu đem đô thống chộp tới trở về.

	"Tiên nhân tha mạng a, tiên nhân tha mạng a. " đô thống vội vàng quỳ xuống xin tha.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Tai họa bách tính, đáng chết!"

	"Không quản chuyện của ta a. " đô thống sợ đến vội vàng nói: "Đều là Hoàng đế mệnh lệnh, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, nếu như không làm, cái mạng nhỏ của chúng ta tựu giữ không được."

	"Ừm? " Lâm Tịch chau mày.

	Xác thực, nếu không có đương triều người mệnh lệnh.

	Những người này cho dù là tham tiền, cũng không nên tham như vậy không hợp thói thường.

	"Ngươi tên là gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Đô thống sợ mất mật: "Tiểu nhân Thang Hiển Tương."

	"Xem bộ dáng là cái võ tướng?"

	"Thất phẩm tiểu tướng, không có quyền lợi gì đây."

	Thang Hiển Tương đầy mặt chua xót.

	"Tốt, ta trước tiên đi xem một chút tình huống, nếu là như như lời ngươi nói đều là làm hướng người vấn đề, ta liền thả ngươi, nếu không ngươi tựu lấy cái chết tạ tội a. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Lâm Tịch nhìn hướng thương đội người: "Các ngươi đi trước a, không muốn vào thành."

	"Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân. " thương đội mọi người vội vàng nói tạ, sau đó liên tục không ngừng ly khai.

	Dù sao Lâm Tịch bên người Dạ La Sát quá dọa người, tựu tính biết đối phương sẽ không tổn thương chính mình, nhưng cũng không dám ở lại đây, lại càng không cần phải nói lại bộ cái gì gần như.

	Thạch Trọng có chút luống cuống đứng tại bên cạnh, không biết làm chút gì.

	"Đi, về nhà. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Lâm Tịch trong đầu không còn quan tưởng Dạ La Sát tượng, Dạ La Sát tiêu tán theo.

	Hai người đi vào thành trì.

	Quả nhiên, cái này An vương hướng xác thực là dân chúng lầm than.

	Khắp nơi đều là ăn mày, ven đường còn có chết đói bạch cốt.

	Có xanh xao vàng vọt phụ nhân ôm lấy oa oa khóc lớn trẻ con, núp ở nơi hẻo lánh lén lút lau nước mắt.

	Quả thực tựa như là tao ngộ đặc biệt lớn mất mùa đồng dạng.

	Cửa thành sự tình, vậy mà không làm kinh động bất luận người nào, cũng không có những khác vệ binh tới vây quét Lâm Tịch hai người, hai người liền như thế đường hoàng tại trên đường cái đi tới.

	Đồng thời còn áp lấy thành vệ quân đô thống.

	"Càng ngày càng hỏng bét a. " Thạch Trọng thở dài.

	Lâm Tịch không hiểu: "Ta làm sao chưa từng có nghe ngươi nhắc qua?"

	"Ta ban đầu cho là địa phương khác cũng đều là dạng này. " Thạch Trọng nói: "Ta vẫn cho là mọi người đều trải qua khổ như vậy."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Ngươi thật suy nghĩ nhiều.

	Thạch Trọng quê quán là tại một cái tương đối xa xôi thôn trang.

	Hai người sử dụng Thần Hành Phù, đi đã hơn nửa ngày mới đến.

	Kia là thoạt nhìn rất an tường thôn trang, ruộng lúa nhà tranh, trong thôn ương có một khỏa lão hòe thụ, ngẫu nhiên có thể nghe đến mấy tiếng chó sủa gà gáy.

	Long Sơn thôn, Thạch Trọng quê quán.

	Lúc này nơi xa đang có một đội quan binh, tựa hồ cùng thôn dân sinh ra tranh chấp.

	Thôn trưởng tóc hoa râm, chống quải trượng: "Không phải một tháng trước giao qua thuế a? Làm sao còn muốn giao a."

	"Nhanh chút đem lương thực giao lên, chớ trì hoãn thời gian, chúng ta còn có cái kế tiếp địa phương đi đâu. " quan binh không nhịn được nói.

	"Thế nhưng là chúng ta thực sự không giao ra được."

	"Vậy liền quy củ cũ a, đi, lục soát phòng."

	Một đôi quan binh chuẩn bị đi lục soát phòng.

	Chúng thôn dân đau khổ ngăn cản: "Đây là chúng ta sau cùng lương thực."

	"Đi ra, chớ cản đường. " quan binh một cước đạp ra thôn dân.

	Đối mặt một màn này, Thạch Trọng hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

	Quan binh ngừng lại.

	Các thôn dân lực chú ý cũng bị Thạch Trọng hấp dẫn.

	"Thạch Trọng? Hắn tại sao trở lại."

	"Không phải nhượng hắn chạy ra a."

	"Cái này đứa nhỏ ngốc."

	Một vị phụ nhân nhìn thấy Thạch Trọng không ngừng gạt lệ: "Ngươi tiểu tử ngốc này trở về làm gì, có đào tẩu năng lực, tựu không nên trở về tới a! Trở về chẳng phải là chịu khổ sao."

	"Nương."

	Thạch Trọng cuối cùng nhịn không được.

	Hắn xông về những quan binh kia.

	Những quan binh kia ban đầu không có coi là chuyện to tát, nhưng Thạch Trọng tốc độ cực nhanh, một quyền một cái, lại đem quan binh một cái tiếp một cái cho chùy bay ra ngoài.
Kết chương.