Chương 11 : Dị ma?.
"Dis!"

	"Ân."

	Trái tim sắp nhảy ra cổ họng cảm giác, nguyên lai thật không phải khoa trương tu từ thủ pháp, bởi vì Karen hiện tại thể nghiệm đến.

	Khi hắn xem lấy này tấm nhi đồng họa, nhận ra họa bên trong kẻ giết người thân phận kìm lòng không được kinh hô mà ra lúc;

	"Hung thủ",

	Không biết tại khi nào liền đã đứng tại cổng,

	Hơn nữa còn tiếp một cái:

	"Ân."

	Nhẹ nhàng một tiếng, tại Karen bên tai, như là kinh lôi bùng nổ lên.

	Nguyên bản ngồi tại lò xo trên giường Karen, phía sau lưng tức thì thẳng tắp, cả người lập tức đứng lên.

	Đồng thời,

	Trong tay bút ký khép kín.

	"Ngươi vừa mới, đang gọi ta?" Dis hỏi.

	"Ta. . . Đúng vậy, có sự tình."

	Dis nhẹ gật đầu: "Ta cũng tìm ngươi có sự tình."

	"Ha ha, thật xảo a, gia gia."

	"Tới ta thư phòng."

	"Tốt, gia gia."

	Dis quay người ly khai.

	Khi nghe đến cửa thư phòng mở ra thanh âm lúc, Karen lập tức mở ra bản bút ký, đem kia một tờ trực tiếp xé xuống, vò thành đoàn.

	Ngay sau đó liếc mắt nhìn trên bàn sách một chén sữa bò cùng một chén nước, cuối cùng vẫn là đem viên giấy nhét trong túi, từ bỏ nuốt xuống đi dự định.

	Đi ra phòng ngủ phía sau, Karen đi vào Dis thư phòng.

	Dis thư phòng bày biện cùng phổ thông thư phòng không có gì khác biệt, cũng không có cái gì đặc biệt xa hoa cùng chỗ đặc thù, thư phòng trung ương đèn treo lóe lên quang.

	Nhưng Karen nhớ kỹ, đêm đó trong thư phòng, Dis là điểm ngọn nến.

	Dis tại bàn đọc sách giật lấy, Karen thì đem ghế dựa tử kéo qua, rất tự nhiên cũng tọa hạ, chí ít, thoạt nhìn là tự nhiên.

	Trước mắt, Karen chỉ có thể trước đem bức họa kia sự tình "Gác lại" ở sau ót;

	Đầu tiên, hắn đối "Phụ mẫu" đồng thời không có tình cảm gì, trên thực tế chính là "Karen" trong trí nhớ, đối phụ mẫu ấn tượng cũng gần như mơ hồ, cho nên, "Karen" phụ mẫu chết đến cùng là có hay không như vẽ bên trong miêu tả như thế là Dis làm, kỳ thật đối với mình mà nói, cũng không dính đến căn bản vấn đề.

	Còn nữa, hắn hiện tại yêu cầu làm ra, vẫn là giữ được mạng của mình.

	"Ngươi nói trước đi vẫn là ta trước nói?" Dis hỏi.

	"Gia gia ngài trước nói."

	"Ngươi thúc thúc nói với ta chuyện ngày hôm nay, cũng nói hắn nghĩ trong công ty an bài cho ngươi tân chức vị.

	Ngươi bây giờ, trở nên như thế sáng sủa, đều có thể giúp người khác khuyên trong lòng khổ úc?"

	Karen hồi đáp: "Chính là bởi vì ta từng khổ úc qua thật lâu, cho nên mới hiểu được lắng nghe cùng học được khuyên."

	"Ngươi nguyện ý làm những sự tình này a?"

	"Nguyện ý."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta là Inmeles nhà một phần tử, nếu như ta có năng lực như thế mà nói, ta nguyện ý đến giúp đỡ trong nhà, không chỉ là trong nhà công ty, còn có người trong nhà, ta. . . Mọi người trong nhà."

	"Mink nhai Giáo đường gần nhất chỗ trống ra một cái chấp sự vị trí, nếu như ngươi muốn trợ giúp cùng khuyên bảo người khác, vị trí này, kỳ thật càng thích hợp."

	"Ta không muốn đi Giáo đường làm ra chấp sự."

	"A, vì sao?"

	"Ta nghĩ đứng tại chính ta thân phận góc độ đi làm việc, mà không phải. . . Mượn thần danh nghĩa."

	"Không giống a?"

	"Cực kỳ không giống."

	"Nơi nào không giống?"

	"Ta cảm thấy người nhà quan hệ trong đó, là bẩm sinh, mà không phải thần ban cho, người nhà ở giữa, cũng không cần thần tới làm ra nhuận trượt."

	"Nói tiếp đi."

	"Mason thúc thúc rất cần tiền, Mary thẩm thẩm cũng cần tiền, Winny cô ly hôn phía sau, kỳ thật cũng cần tiền."

	"Trong nhà, không thiếu tiền."

	"Nhưng trong nhà, còn chưa đủ có tiền."

	"Ta kỳ thật không phải cực kỳ hi vọng các hài tử của ta nhân sinh, đều nhào vào kiếm tiền loại sự tình này bên trên, bởi vì tiền, là vĩnh viễn kiếm không hết, nhân sinh bên trong, kỳ thật còn có càng có ý nghĩa sự tình."

	"Thế nhưng là, tuyệt đại bộ phận có ý nghĩa sự tình, nếu như không đủ tiền mà nói, cũng rất khó thực hiện."

	Dis trầm mặc, Karen cũng liền không lên tiếng nữa.

	Thật lâu,

	Dis đánh vỡ trầm mặc: "Ngươi cực kỳ thích tiền a?"

	"Gia gia, ta vừa rồi đã nói qua, thúc thúc, thẩm thẩm, cô, bao quát đang tại lớn lên Minna, Lunt cùng Chris, bọn hắn đều cần tiền, mọi người trong nhà cần thiết, chính là ta muốn tranh thủ."

	Dis đưa tay, đi lấy chén trà trên bàn.

	Karen thì đứng dậy, cầm sách lên bàn nhân vật xuống bình thuỷ: "Gia gia, yêu cầu đổi lá trà a?"

	Dis lắc đầu.

	Karen đem nóng nước đổ vào, buông xuống thủy bình, lần nữa ngồi xuống.

	"Ngươi cho là dựa vào cái này, liền có thể kiếm được ngươi cần thiết cùng đầy đủ tiền a? Ta đã biết, ngươi hôm nay kiếm được hai vạn Rupee.

	Kỳ thật ta cũng rất tò mò, vị tiên sinh kia, vì cái gì nguyện ý trả giá nhiều như vậy thù lao?"

	"Bởi vì hắn biết hàng."

	"Vấn đề ngay ở chỗ này, người biết nhìn hàng, vĩnh viễn là một số nhỏ, biết hàng đồng thời còn có tiền lại nguyện ý dùng tiền không keo kiệt, đã ít lại càng ít."

	"Ta sẽ nghĩ tới những biện pháp khác, ta tin tưởng ta có thể làm được."

	"Tốt a." Dis uống một ngụm trà, "Hiện tại, nói ngươi sự tình a."

	"Gia gia, ta nghĩ một lần nữa nhặt lên việc học."

	"A? Ngươi muốn tiếp tục đi học?"

	"Đúng vậy, gia gia."

	"Ngươi vừa nói ngươi muốn vì trong nhà làm việc, vì trong nhà kiếm tiền."

	"Ta cũng không cần mỗi ngày đi trường học, ta có thể một bên giúp đỡ trong nhà làm việc một bên tự học, nhưng học tịch bên trên sự tình yêu cầu ngài giúp ta làm tốt."

	"Ngươi còn định thi đại học?"

	"Có quyết định này."

	"Kiểm tra đi đâu đại học?"

	"Wien quốc St.Johan đại học, ta nghe nói, nó là một chỗ thế giới ưu tú đại học."

	"Đúng vậy, đây là công nhận, nhưng ngươi cảm thấy, ngươi có thể đi đó bên trong học đại học a?"

	"Ta cảm thấy chỉ cần ta nghiêm túc học tập, không ngừng cố gắng. . ."

	"Không không không."

	Dis đánh gãy Karen mà nói,

	"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ."

	"Gia gia ý của ngài là?"

	"Ta lớn tuổi, người lớn tuổi phía sau, liền thích an ổn, thích nhìn các hài tử của mình liền quay chung quanh tại bên cạnh mình."

	Karen ngây ngẩn cả người;

	Tại hắn nguyên bản suy nghĩ bên trong,

	Hắn đi một cái khác quốc gia học đại học, là một cái đối song phương đều rất tốt quan hệ phương thức xử lý.

	Ngươi biết ta không phải tôn tử của ngươi,

	Ngươi cũng biết ta đã biết ngươi biết ta không phải tôn tử của ngươi,

	Ta lấy một cái lý do chính đáng, ly khai Luojia thị, ly khai Ruilan quốc;

	Tại ta trong nhận thức, ta rốt cục thoát ly cái nhà này, ta. . . Tự do.

	Tại cảm giác của ngươi bên trong, ngươi cái tôn tử kia, kỳ thật còn sống, sống ở phương xa, hắn còn tại cầu học, có thể khoảng cách xuất hiện đẹp cùng ảo tưởng;

	Dạng này, chẳng phải là đối song phương đều cực kỳ tốt?

	Dis lại uống một ngụm trà, nói: "Ta không yên lòng ngươi đi xa nhà."

	"Thế nhưng là gia gia. . . Ta đã trưởng thành, dựa theo Luojia thị phong tục, ta đã đầy mười lăm tuổi trưởng thành."

	"Trong mắt của ta, ngươi vẫn như cũ chỉ là đứa bé, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi. . . Ta chết."

	Tại ta chết trước đó, ngươi đừng nghĩ thoát ly cái nhà này.

	Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn rời nhà trốn đi, nhưng, ngươi có thể thử một chút.

	Karen có chút hé môi, hít vào một hơi, sau đó, bộ mặt biểu lộ theo một chút cứng nhắc lại lần nữa chuyển hóa thành ấm áp, đứng dậy, mỉm cười nói:

	"Kỳ thật, ta cũng không nỡ gia gia, có thể lưu tại gia gia bên người, đối ta mà nói một mực là hạnh phúc lớn nhất."

	Dis gật gật đầu, lại nhìn cửa thư phòng, tỏ ý nói chuyện kết thúc, ngươi có thể ly khai.

	Karen xoay người,

	Ấm áp tiếu dung tiêu tán, chỉ còn lại một mặt ngưng trọng.

	Khi Karen đi đến cửa thư phòng lúc, phía sau lại truyền tới Dis thanh âm:

	"Đúng rồi."

	Karen lập tức xoay người, mỉm cười tái khởi, hỏi: "Gia gia, ngài còn có chuyện gì?"

	"Bệnh viện tới thông tri nói hắn đã tỉnh, ta ngày mai Giáo đường có sự tình, ngươi thay ta vấn an thoáng cái Hoven tiên sinh."

	"Tốt, gia gia. Cám ơn trời đất, Thượng Đế phù hộ, Hoven tiên sinh rốt cục không có sự tình."

	"Ân, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Ngài cũng là, gia gia."

	. . .

	Karen về tới phòng ngủ, đã rửa mặt xong Lunt chính nằm ở hắn lò xo trên giường chuẩn bị đi ngủ, thấy Karen trở về, lập tức ngồi dậy nhắc nhở:

	"Ca ca, mụ mụ để ta nhắc nhở ngươi đem bữa ăn khuya ăn."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen nhìn thấy sữa bò chén phía dưới, đè ép ba trăm Rupee.

	Nhắm mắt lại,

	Lại trợn mở,

	Karen mở ra ngăn kéo, lại rút ra một ngàn Rupee liên đới kia ba trăm, đi đến Lunt trước mặt.

	"Ca ca. . . Tiền của ngươi ta không thể nhận."

	"Vươn tay ra tới."

	"Ca ca. . ."

	"Vươn ra!"

	Lunt đưa tay ra;

	Karen đem một ngàn ba trăm Rupee đặt ở Lunt trong tay, lập tức cúi đầu xuống, đem mặt mình tới gần Lunt mặt, từng chữ từng chữ nói:

	"Không cho phép không nghe lời."

	Lunt mím môi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Karen ngồi thẳng lên, bỗng nhiên ý thức đến chính mình đem vừa mới tại Dis nơi đó chịu ảnh hưởng cảm xúc rơi vào Lunt trên thân thực tế là có chút không thích hợp;

	Cho nên đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lunt đầu,

	Trấn an nói:

	"Ca ca biết kiếm tiền, không kém ngươi tiền tiêu vặt, đừng để mẫu thân ngươi biết rõ, đương nhiên, ngươi cũng đừng phung phí."

	"Là, Lunt rõ ràng, Lunt sẽ nghe ca ca lời nói."

	"Ngươi ngủ a."

	"Ca ca ngủ ngon."

	"Ngủ ngon."

	Karen ngồi trở lại đến trước bàn sách, đèn bàn lóe lên.

	Hắn đem trong túi tờ giấy kia đoàn lại lấy ra ngoài, nghĩ một lần nữa triển khai, nhưng ở triển khai một nửa phía sau, lại xoa nắn hồi đoàn.

	Bưng lên sữa bò, uống một hơi cạn sạch;

	Ngay sau đó đem viên giấy ném vào trong chén nước, lại cầm lấy thìa, tại chén nước bên trong đem giấy quấy nát.

	Làm xong những này,

	Karen dùng tay chống đỡ trán của mình, trong đầu hiện ra vừa mới lời của gia gia:

	"Ta không yên lòng ngươi đi xa nhà. . . Trừ phi ta chết."

	Vậy ngươi,

	Đến cùng lúc nào đi. . .

	"Ai."

	Karen có chút bất đắc dĩ cầm lấy bàn bên trên bánh mì, cắn một miệng lớn.

	Loại này nguyền rủa, đến cùng vẫn là nói không nên lời.

	Tuy nói Dis từng muốn giết chết chính mình, ân, hiện tại đoán chừng cũng muốn, nhưng hắn rốt cuộc còn không có giết chính mình, tại hắn giết chính mình trước đó, chính mình ăn hắn uống hắn dùng hắn lại hắn, thật đúng là không có ý tứ đi oán hận cái gì.

	Còn có thể làm sao đâu,

	Karen mở ra hai tay,

	"Chúc gia gia sống lâu trăm tuổi."

	Nếu như Dis không thả chính mình ly khai, như vậy chính mình chỉ có thể kỳ trông mong Dis có thể trường thọ.

	Bởi vì Dis câu nói kia ý tứ, còn có thể có khác một tầng ý tứ;

	Liền như là Ron nói qua, hắn trước khi chết muốn đem cuối cùng 1 Rupee tiêu hết;

	Vạn nhất ngày nào Dis bỗng cảm thấy thân thể khó chịu, cảm thấy ngày giờ không nhiều, như vậy tại hắn trước khi đi. . .

	Karen liếm môi một cái,

	Tự giễu nói:

	"Đại khái cũng sẽ đem ta cùng một chỗ mang đi a."

	. . .

	Thư phòng.

	Mèo đen Phổ Nhị cất bước, hành tẩu ở trên bàn sách.

	"Luôn mồm vì trong nhà kiếm tiền, ba câu không rời đi người nhà, cỡ nào ấm áp, cỡ nào cảm động, Dis, ngươi là bị hắn mê hoặc sao?

	Hắn chính là nghĩ ỷ vào cái gọi là người nhà thân phận, hắn chính là muốn dựa vào loại này cái gọi là thân tình, tới chế ước ngươi, hắn là vì để sống mới nói những này!

	Làm sao,

	Dis,

	Chẳng lẽ ngươi tin tưởng hắn nói lời là thật?

	Hay là,

	Ngươi là đang dối gạt mình lấn người?"

	Dis ngồi ở chỗ đó, không nói chuyện.

	Phổ Nhị tiếp tục nện bước mèo ưu nhã bộ pháp ở trên bàn sách đi đi lại lại băn khoăn:

	"Nhìn nhìn, nhìn nhìn, đây là chúng ta thẩm phán quan Dis đại nhân a?

	Chúng ta Dis đại nhân, xem tới thật là già rồi, bắt đầu nhớ thân tình mà quên chức trách của mình.

	Dis,

	Ngươi quên ngươi năm đó, là như thế nào giết chết con trai ngươi cùng ngươi con dâu a?

	Vì cái gì hiện tại,

	Đối mặt một cái tôn tử,

	Ngươi nhưng không hạ thủ được?

	Mà ngươi,

	Lại không chỉ cái này một cái tôn tử!"

	Dis ánh mắt, rốt cục rơi vào Phổ Nhị trên thân.

	Phổ Nhị tại cái này ánh mắt xuống, có chút hướng về sau xê dịch vài cái mèo bước.

	Lúc này,

	Dis mở miệng nói:

	"Trật tự. . . Lồng giam."

	Từng đạo hắc sắc đường vân, từ Dis trên thân tản ra, trong khoảnh khắc, liền đem bàn đọc sách chỗ khối khu vực này bao khỏa, trong chốc lát, hoàn thành một loại ngăn cách.

	"Dis, ngươi muốn làm gì? Ngươi không nên vọng động, ta là đang gọi tỉnh ngươi, ta là tại tỉnh táo ngươi, ta là tại giúp ngươi!"

	Dis tay,

	Trực tiếp rơi vào Phổ Nhị trên lưng,

	Hướng phía dưới,

	Đè ép.

	"A a a a a a a! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Phổ Nhị phát ra từng tiếng kêu thảm.

	Lập tức,

	Tiếng kêu thảm thiết biến thành mèo gọi: "Meo! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Xem lấy tại bàn tay của mình xuống chính thừa nhận cực hình Phổ Nhị,

	Dis vẫn như cũ mặt không biểu tình,

	Chỉ là nhàn nhạt hỏi:

	"Ngươi là đang dạy ta làm việc a?"

	. . .

	Trước mắt trong nhà không có sinh ý, Minna, Lunt cùng Chris cũng đều đi trường học.

	Karen nếm qua Winny cô chuẩn bị bữa sáng, xuống đến lầu một phía sau, nhìn thấy Paul cùng Ron đang ngồi ở trong vườn hoa nói chuyện phiếm.

	"Buổi sáng tốt lành, Karen thiếu gia."

	"Buổi sáng tốt lành, thiếu gia."

	Ron đặc biệt nhiệt tình, bởi vì ngày hôm qua 500 Rupee.

	Karen đối Paul nói: "Chờ một lúc yêu cầu ra xe a?"

	Paul lắc đầu, "Còn không có tiếp vào điện thoại thông tri."

	Ron thì nói: "Ta cảm thấy trước mắt hẳn là vui sướng nhẹ nhõm một ngày, Mason tiên sinh cùng Mary phu nhân bây giờ còn chưa rời giường đâu."

	Thúc thúc cùng thẩm thẩm thừa dịp trong nhà không có sinh ý lúc, nằm ỳ.

	"Paul, ngươi có thể lái xe tiễn đưa ta đi bệnh viện a, ta muốn thay mặt gia gia vấn an Hoven tiên sinh."

	"Đương nhiên là có thể, thiếu gia."

	Inmeles nhà xe, đi địa phương khác riêng tư dùng không phải cực kỳ thuận tiện, nhưng đi bệnh viện loại này địa phương, thì danh chính ngôn thuận.

	Một lần nữa trở lại vô luận sinh tử đều chịu tội trong xe, Karen tại trên đệm sau khi ngồi xuống cảm khái nói:

	"Kỳ thật có thể thay cái tân xe tang."

	Chiếc này dù sao cũng là cải tiến, đường đường chính chính xe tang ở giữa mang lỗ khảm có thể để đặt quan tài mộc, hai bên là có cố định chỗ ngồi cùng với tay vịn, không gian cũng càng rộng rãi.

	"Mason chào tiên sinh liền muốn đổi, nhưng Winny phu nhân nơi đó không đồng ý."

	Paul phát động xe, xe tang bắt đầu hành sử tại Mink nhai trên đường phố.

	"Paul, hướng bên kia ngoặt thoáng cái, theo liên bài phía trước đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Nhưng mà, ngay tại Paul vừa mới ngoặt vào con đường kia lúc, Karen lại thay đổi chủ ý: "Thôi đi, Paul, vẫn là ngoặt trở về a, chúng ta trực tiếp đi bệnh viện không đường vòng."

	"Tốt, thiếu gia." Paul không có không chút nào kiên nhẫn, tính tình của hắn xác thực so Ron muốn tốt quá nhiều, đương nhiên, nếu như ngươi cho Ron tiền boa, Ron cũng sẽ lập tức trở nên vô cùng nhiệt tình.

	Karen vốn nghĩ lại đi thúc thúc mối tình đầu cửa nhà đi qua, thuận tiện nhìn một chút kia lầu hai cửa sổ hộ, có thể nghĩ lại trước mắt gia gia rốt cuộc không có ngồi ở trong xe, ổn thỏa trên hết, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

	Chừng mười phút đồng hồ thời gian, Paul liền đem xe lái vào bệnh viện bãi đỗ xe.

	"Thiếu gia, ta ở đây chờ ngài."

	"Tốt."

	Karen xuống xe, hướng nằm viện lầu đi đến.

	Đi đến bậc thang lúc, mới ý thức tới chính mình là đến khám bệnh người, có thể liền nước quả đều không có mang.

	Ra ngoài mua cái nước quả hoặc là mua buộc tiêu lại đến?

	Do dự một chút,

	Karen vẫn là ngại phiền phức, thôi đi.

	"Ngươi tốt, xin hỏi Hoven tiên sinh phòng bệnh là cái nào ở giữa?"

	"Hoven tiên sinh? Xin ngài chờ một chút, ta giúp ngài tra một chút."

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Quầy phục vụ y tá trẻ tuổi chính tìm kiếm lấy cái kia khu bệnh tên người quyển, một bên tìm kiếm còn một bên ngẩng đầu, đánh giá Karen, khóe miệng mang theo có chút nâng lên ý cười.

	Karen lễ phép tính tiếp tục mỉm cười, kiên nhẫn chờ đợi.

	Đã kế thừa bộ này anh tuấn dung mạo, vậy cũng chỉ có thể liên đới cùng một chỗ tiếp nhận dựa vào nó mà đến những này buồn rầu, ai.

	Cũng tỷ như, vị này trẻ tuổi tiểu hộ sĩ liền vì nhìn nhiều chính mình một hồi, cho nên cố ý tra cực kỳ chậm.

	Rốt cục,

	"Tìm tới, Hoven tiên sinh tại 301 phòng bệnh, số 2 giường."

	"Tạ ơn."

	"Cần ta mang ngài đi qua a?"

	"Không cần, tạ ơn."

	Karen đi đến lầu bậc thang, tới đến lầu ba, 301 ngay tại nơi cửa thang lầu, đi lên liền đến.

	Đẩy ra cửa phòng bệnh, bên trong có hai tấm giường bệnh, trên một cái giường nằm là Hoven tiên sinh, một cái giường khác bên trên là một người mặc hộ công dùng phụ nữ trung niên đang tại quen ngủ, đánh lấy rất nhỏ khò khè, thậm chí Karen đẩy cửa tiến đến nàng đều không có phát giác.

	Hộ công đang lười biếng,

	Karen lên trước chuẩn bị đánh thức nàng,

	Mà lúc này,

	Hoven tiên sinh thanh âm truyền đến:

	"Nàng đánh ba phần công nhân, quá mệt mỏi, để nàng ngủ thêm một hồi a."

	Karen xoay người, xem lấy nằm ở trên giường bệnh Hoven tiên sinh, đầu của hắn bị làm ra băng bó, Karen tiến đến trước đó, hắn hẳn là đang xem báo, xem tới khôi phục được có thể.

	"Biết rõ ngài đã tỉnh, cho nên ta lập tức đến thăm ngài."

	Tay không mà đến Karen tại giường bệnh bên cạnh ngồi xuống.

	Hoven tiên sinh khóe miệng lộ ra một vệt cười lạnh, nói: "Ta không có ngã chết, ngươi rất thất vọng a?"

	Karen lắc đầu, thẳng thắn nói: "Nếu như ta muốn, ngài đại khái là không cách nào còn sống tới bệnh viện."

	Hoven tiên sinh khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: "Làm sao, hiện tại liền diễn đều không diễn sao?"

	"Yêu cầu diễn cái gì? Ta chính là Karen, chỉ bất quá trước đó trận kia bệnh, để ta cả người biến hóa có có chút lớn mà thôi, rốt cuộc kém chút bệnh chết, nhân tính cách bên trên phát sinh một chút biến hóa, cũng rất bình thường, không phải sao?"

	"Ta rất hiếu kì, Dis vì cái gì còn biết để ngươi tiếp tục còn sống."

	"Ta là gia gia tôn tử, ngài lời nói này đến liền cực kỳ không có ý nghĩa."

	"Ngươi không biết, ngươi đến cùng là cái thứ gì a?"

	"Ta đã nói rồi, ta chính là Karen."

	Hoven tiên sinh giương cổ lên, lộ ra bên trong thập tự giá dây chuyền:

	"Đưa nó hái xuống."

	"Tốt."

	Karen đưa tay, đem thập tự giá dây chuyền theo Hoven tiên sinh chỗ cổ hái xuống.

	Hoven tiên sinh chằm chằm lấy Karen,

	Nói:

	"Ta hiện tại tới nói cho ngươi, ngươi đến cùng là cái thứ gì."

	"Không hổ là triết học hệ giáo sư, kỳ thật ta cũng rất tình nguyện cùng ngài nghiên cứu thảo luận triết học."

	"Nắm chặt nó!"

	"Cái gì?"

	"Dùng tay của ngươi, nắm chặt thập tự giá!"

	Karen nhìn trong tay mình treo mới từ Hoven tiên sinh chỗ cổ gỡ xuống thập tự giá dây chuyền, không có động.

	"Làm sao, không dám?"

	"Không phải."

	"Vậy ngươi nắm chặt nó a, chỉ cần ngươi cầm nó, ngươi liền có thể rõ ràng, mình rốt cuộc là cái thứ gì."

	"Hoven tiên sinh, xem bói học coi như hứng thú yêu thích liền tốt, thật không thích hợp quá phận nặng mê, nếu không sẽ ảnh hưởng chính mình tại trong hiện thực sinh hoạt."

	"Nếu như ngươi là vật kia, khi ngươi chủ động nắm chặt nó lúc, linh hồn của ngươi, cũng sẽ tùy theo yên diệt."

	"Ngài đang kể chuyện cũ a?"

	"Là, vậy ngươi nắm a, phối hợp ta đem cái này cố sự nói tiếp."

	Karen do dự.

	"Ngươi đang do dự cái gì? Ngươi nắm a, làm sao, chẳng lẽ ngươi ngay cả mình đều đang gạt? Ha ha ha, ta không biết Dis vì cái gì sẽ còn tiếp tục để ngươi còn sống, có lẽ, hắn cũng già rồi, già đến. . ."

	Hoven tiên sinh con mắt bỗng nhiên trừng đại,

	Bởi vì hắn trơ mắt nhìn thấy an vị ở trước mặt hắn Karen, dùng tay trái đem kia thập tự giá, nhéo vào trong tay.

	Một giây,

	Ba giây,

	Mười giây;

	Nửa phút;

	Nắm chặt thập tự giá phía sau, Karen liền không nhúc nhích.

	Hoven tiên sinh hai tay chống đỡ giường bệnh, khó khăn muốn bò lên, lại tại lúc này, Karen bỗng nhiên thân thể hướng về phía trước đè ép, miệng bên trong phát ra một tiếng: "Ồ!"

	"Ôi. . ."

	Hoven tiên sinh bị dọa đến mất đi cân bằng, ngã lại đến trên giường, nhưng ánh mắt vẫn như cũ chằm chằm lấy Karen, không dám tin.

	Karen đem thập tự giá dây chuyền ném đến Hoven tiên sinh gối đầu bên cạnh, giang hai cánh tay, hoàn nguyên mà quấn một vòng,

	Nói:

	"Không phải nói linh hồn sẽ yên diệt a, người xem xem, ta làm sao chẳng có chuyện gì?"

	"Không có khả năng a, đây không có khả năng!" Hoven tiên sinh bắt đầu không ngừng mà lẩm bẩm.

	"Ngài nghỉ ngơi thật tốt, qua một hồi ta lại tới vấn an ngài, hi vọng ngài đến lúc đó, nơi này có thể khôi phục được càng bình thường một chút." Nói, Karen chỉ chỉ trán của mình, "Gặp lại, Hoven tiên sinh."

	Nói xong, Karen liền đi ra phòng bệnh.

	"Hắn linh hồn vậy mà không có bị tịnh hóa chi khí yên diệt,

	Chẳng lẽ, là ta sai lầm rồi a?

	Hắn thật không phải là dị ma?"

	. . .

	Đi xuống lầu bậc thang lúc, quầy phục vụ cô y tá hướng Karen lộ ra thoải mái mỉm cười, Karen cũng đáp lại nàng mỉm cười.

	Đi ra nằm viện lầu,

	Đi xuống bậc thang,

	Karen không có trực tiếp đi bãi đỗ xe tìm Paul,

	Mà là tới đến bệnh viện hoa viên chỗ một cái góc,

	Ngồi xổm xuống,

	Tay phải che miệng của mình,

	Cánh tay trái gần như điên cuồng mà vung động,

	"Thảo. . . Đau chết mất!"

	Liên tiếp vung động về sau,

	Karen rốt cục cũng ngừng lại,

	Đem tay trái đặt ở trước mặt mình, chậm rãi mở ra bàn tay.

	Tại bàn tay trái của mình trung tâm, thình lình xuất hiện một đạo "Thập"Tự hình trạng thái bỏng sẹo ngấn, nhưng vết thương tựa hồ bị đốt đốt lại, cho nên vẫn chưa có máu tươi tràn ra.

	Xem lấy này đạo bỏng ấn ký,

	Karen rơi vào trầm tư,

	Thật lâu,

	Phát ra một tiếng đối với mình chất vấn:

	"Cho nên. . . Ta đến cùng tính là cái gì?"

	(tấu chương xong)

	AS: Thật có thú a, mấy bộ trước là phương đông, hiện lại là phương tây, chậc. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.