Chương 188: Giết quy củ, định quy củ, thủ quy củ, cùng với không gì cấm kị người

	2022-04-22 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 188: Giết quy củ, định quy củ, thủ quy củ, cùng với không gì cấm kị người

	Khâm Thiên giám bên trong, toà kia đột ngột từ mặt đất mọc lên Xã Tắc lâu.

	Mũ cao đai rộng, tay áo bồng bềnh thanh niên nam tử thu hồi ánh mắt, khẽ cười nói:

	"Lão hòa thượng thật là lớn tính tình! Hồi lâu không gặp , vẫn là không có từ bỏ tật xấu!

	Ngươi đem Kỷ tiểu tử thấy cùng cái bảo bối một dạng, nhưng cũng không suy nghĩ,

	Nhân gia tự có rộng lớn tiền đồ, làm sao lại nguyện ý theo ngươi làm cạo đầu quy y tiểu sa di."

	Mấy trăm trượng cao Cửu Trọng lâu bên ngoài là không có chút nào dựa vào hư không.

	Vân khí tràn ngập, cuồn cuộn như biển.

	Cương phong lạnh lẽo, cắt kim toái thiết.

	Phóng nhãn nhìn lại, không có bất kỳ cái gì tới sóng vai cung khuyết điện đài.

	Giống như cô phong đứng vững, đâm thẳng bầu trời.

	Như đặt chân ở đây, đưa mắt nhìn ra xa.

	Đại khái có thể quan sát hoàng thành, thậm chí cả nửa toà Thiên kinh.

	Chỉ là bực này hùng vĩ cảnh tượng, cực ít người mới có thể nhìn thấy.

	"Kia con lừa trọc lai lịch gì? Hảo hảo hung ác!

	Dám uy hiếp lão gia, nói khoác không biết ngượng nói muốn đánh đổ Xã Tắc lâu!

	Tiểu nhân cái này liền bước trên mây xuống dưới, một móng vuốt đè chết hắn!"

	Một đạo nặng nề thanh âm giống đánh trống một dạng, chấn động đến đại điện vang lên ong ong.

	Định thần nhìn lại, đúng là một đầu cao hơn hai trượng Thanh Ngọc sư tử.

	Nó rung đùi đắc ý ở giữa, rối tung lông tóc thô dày như chiên, hai mắt sáng tỏ tựa như đèn lồng.

	Hơi thở, a hơi thở.

	Hình thành bao quanh mây mù, nhấc lên trận trận Hắc Phong.

	Biết nói chuyện Thanh Ngọc sư?

	Thành tinh yêu quái!

	Nếu có người ngoài ở tại.

	Nhất định phải bị dọa đến hai chân run run, tè ra quần.

	Dựa theo kịch bản chí quái bên trong thuyết pháp.

	Luyện hóa hoành xương!

	Miệng nói tiếng người!

	Cái này ít nhất phải có năm trăm năm đi lên cao thâm đạo hạnh!

	Mọi người đều biết.

	Như không có thiên đại tạo hóa.

	Núi đá cỏ cây, phi cầm tẩu thú.

	Phàm có một tia cơ duyên linh tính, năm mươi năm có thể thành sơn tinh, trăm năm có thể thành dã quái, ngàn năm có thể thành đại yêu.

	Đến như tu thành vạn năm đạo hạnh?

	Chiếm cứ một phương, xưng tổ khai tông, cũng không có vấn đề gì.

	Đầu này Thanh Ngọc sư tử biết nói tiếng người, cũng không hình người.

	Vậy liền không phải ngàn năm đại yêu, chỉ là trăm năm dã quái.

	"Chớ có coi thường lão hòa thượng, hắn mặt mũi hiền lành tính tính tốt thời điểm, đích xác không phải là đối thủ của ta.

	Chỉ khi nào nổi giận, sát tâm tự nổi lên, hiện ra tôn kia pháp thân, bình thường mấy người ngăn không được."

	Hất lên pháp y thanh niên nam tử cười một tiếng, tựa như một tôn không tì vết người ngọc.

	Khí chất thần bí, Phiêu Miểu, như thật như ảo.

	Như cẩn thận chu đáo, hắn kia thân cân vạt tay áo trường bào.

	Hắn sắc vì Tử Kim, cực kì tôn quý, chính là Thánh nhân ngự tứ.

	Trước sau riêng phần mình thêu lên nhật nguyệt tinh thần, Long Phượng tiên hạc, bát quái bảo tháp.

	Phát ra oánh nhuận bảo quang, biểu hiện chỗ bất phàm.

	"Lợi hại như vậy? Kia trọc. . . Phi! Tiểu nhân vừa rồi không lựa lời nói mạo phạm cao tăng, xin chớ chê bai!"

	Thanh Ngọc sư tử rụt cổ một cái, nó nhìn uy vũ vô cùng, lá gan lại nhỏ đến đáng thương.

	Nhìn nhà mình lão gia đem Sát Sinh tăng thổi đến lợi hại như vậy, thân thể cao lớn đột nhiên run run, đúng là rì rào rơi xuống một chỗ lông mịn.

	"Cách xa nhau xa như vậy, lão hòa thượng lại nghe không gặp, ngươi đến mức sợ thành cái này dạng.

	Truyền đi, không duyên cớ ném ta mặt mũi."

	Thanh niên tuấn mỹ lắc đầu nói.

	"Tiểu nhân còn tưởng rằng kia con lừa trọc cùng lão gia bình thường thần thông quảng đại, có Thiên nhãn lơ lửng giữa trời, chiếu rọi Đại Thiên thủ đoạn!

	Hừ hừ, nguyên lai là ngoài mạnh trong yếu! Lần sau hắn như còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, tiểu nhân một ngụm nuốt hắn!"

	Thanh Ngọc sư tử nghe vậy, lập tức trở nên tinh thần phấn chấn, bắt đầu khoe khoang khoác lác.

	"Lão hòa thượng kia ghét ác như cừu, bình sinh yêu nhất trảm yêu trừ ma.

	Dù cho không biết ngươi ở đây sau lưng nói hắn nói xấu, chính xác gặp mặt,

	Sợ rằng sẽ một chưởng vỗ chết ngươi cái này Tiểu Dã quái, ngay tại chỗ siêu độ!"

	Thanh niên nam tử chắp hai tay sau lưng, thoại phong nhất chuyển nói.

	"A? Thật là hung ác trọc. . . Cao tăng!

	Bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm, tiểu nhân về sau liền đợi tại Khâm Thiên giám, phụng dưỡng lão gia tả hữu, chỗ nào cũng không đi."

	Thanh Ngọc sư tử vẻ mặt cầu xin, trong lòng hạ quyết tâm.

	Từ nay về sau đều đi theo lão gia bên người, nửa bước đều không rời đi.

	"Ngươi cái này khờ hàng, tham sống sợ chết, tham ăn ăn ngon, chỗ nào như cái trăm năm đạo hạnh tinh quái."

	Thanh niên nam tử cười trêu nói.

	"Lão gia nhưng không biết, tiểu nhân trong núi thời điểm, thời gian trôi qua có thể khổ lặc.

	Thật vất vả đụng đại vận, dịp may đi theo lão gia, tự nhiên muốn hưởng hưởng thanh phúc, mới không phụ tuổi già!"

	Thanh Ngọc sư tử trong mắt rưng rưng, ức khổ Tư Điềm một hồi lâu, bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi:

	"Lão gia ngươi cùng kia cao tăng không có thù a?"

	Thanh niên nở nụ cười, dường như thấm nhuần đầu này khờ hàng tiểu tâm tư.

	"Làm sao? Cái này liền lo lắng lão hòa thượng tìm tới cửa?

	Yên tâm, trời sập xuống, còn có ngươi gia lão gia đỉnh lấy đâu.

	Cho dù nhà ngươi lão gia bản sự không tốt, không chịu nổi, vậy còn có Thánh nhân."

	Những cái kia đối giám chính đại nhân kính sợ vô cùng phàm phu tục tử, tuyệt nhiên sẽ không nghĩ tới.

	Trong lòng bọn họ bên trong lão thần tiên, nhưng thật ra là tuấn mỹ như ngọc, phong thái trác tuyệt thanh niên.

	Ai có thể ngờ tới, không vào Sơn Hà bảng, lại công nhận thế gian tuyệt đỉnh, thiên hạ ngồi ba nhìn hai Mạnh Huyền Cơ, ngày thường như vậy túi da tốt.

	"Lão gia, ngươi liền thỏa mãn một lần tiểu nhân lòng hiếu kỳ, hòa thượng kia đến tột cùng là dạng gì cảnh giới?"

	Thanh Ngọc sư tử như cũ nhớ Sát Sinh tăng hàng yêu trừ ma kia cọc sự, nói bóng nói gió hỏi.

	"Khờ hàng có nghe nói qua Huyền Không tự 'Giận Kim Cương' ấn không?"

	Mạnh Huyền Cơ dạo bước đi ở Bạch Ngọc Lâu bên trong, nhẹ giọng hỏi.

	"Ngô, đem Long Tượng Bàn Nhược công luyện đến đại viên mãn, danh xưng trong tam giới không thể phá vỡ đại quang đầu?

	Rất lâu trước đó, hắn giống như tới qua lấy Thiên kinh, khí thế kinh khủng đến mức gấp, thật là dọa người!

	Cảm giác một quyền là có thể đem tiểu nhân đánh thành bánh thịt bánh!"

	Thanh Ngọc sư tử rụt cổ một cái, cố gắng suy tư.

	Sau đó lại rơi mất một chỗ lông mịn, như lưu loát tiểu Tuyết.

	"Ấn không tu thành sắc thân, pháp thân, hai trọng như một, từ trước đến nay bị coi là đại tông sư phía dưới thể phách thịnh nhất, ngày sau vô cùng có khả năng tiếp chưởng Huyền Không tự chủ trì chi vị.

	Hắn nổi danh nhất chiến tích, chính là một người ngăn ở vạn quỷ quật bên ngoài , mặc cho ba tên bàng môn tông sư đánh, không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

	Bất quá rất ít người sẽ biết, ước chừng mười lăm năm trước, vị này giận Kim Cương cùng một cái không biết tên họ hành cước tăng, tiến hành hai lần giao đấu.

	Hồi 1: So khí lực, không thắng không bại.

	Hồi 2: Đấu thể phách, làm sụp liên hoa đỉnh.

	Đến tột cùng ai thắng ai thua, không được biết.

	Nhưng từ đó về sau, ấn không bế quan mười năm, khổ tu võ đạo."

	Mạnh Huyền Cơ ngẩng đầu nhìn lên trời, dường như cảm khái nói:

	"Lão hòa thượng hắn mạch này cho tới bây giờ đơn truyền, hoặc là cả một đời tham không thấu, như điên như ma,

	Hoặc là cầm lấy, buông xuống, chặt đứt, thành Đại La Hán, Đại Bồ Tát.

	Mấy năm này, Huyền Không tự cùng Hoàng Giác tự vì tranh một cái thiên hạ Phật thủ, mỗi ba năm qua một lần luận pháp.

	Ấn không là Sơn Hà bảng thứ sáu, sau khi xuất quan, thanh thế như mặt trời ban trưa.

	Cũng không biết cuối cùng là nam che lại bắc , vẫn là Bắc Đại qua nam."

	Thanh Ngọc sư tử nghe được ngây thơ, lão gia cái gì đều tốt.

	Chính là nói chuyện quá quấn, dễ dàng mơ hồ.

	Qua nửa ngày, nó mới hiểu được tới trong đó ý tứ.

	Lão hòa thượng kia rất dữ dội, không thể trêu vào.

	"Lão gia, ngươi đều thu rồi nhiều như vậy đồ đệ, làm gì còn muốn cướp người ta.

	Chúng ta cần đại khí, giảng đạo lý, đem họ Kỷ tiểu tử trả lại được."

	Thanh Ngọc sư tử đen nhánh tròng mắt quay tròn xoay một vòng, nhỏ giọng nói.

	"Ngươi cái này không có lương tâm khờ hàng, lão hòa thượng thủ đoạn cố nhiên cao, nhà ngươi lão gia bản sự chẳng lẽ không đủ cứng?"

	Mạnh Huyền Cơ không nhẹ không nặng mắng một câu, dương cả giận nói:

	"Huống hồ, ngươi nơi nào hiểu được Kỷ tiểu tử chỗ khác biệt.

	Hắn thụ vực ngoại Huyết Thần khí cơ xâm nhiễm, có thể bình yên vô sự, tâm thần nhưng không có hư, đây là một kỳ.

	Mệnh số biến hóa khó lường, phỏng đoán không chừng, đây là hai kỳ.

	Cuối cùng, Hàm Chương Thái tử mấy ngày trước đây tới gặp mặt một lần,

	Xưng hắn không gì cấm kị, trời sinh phản cốt.

	Không thành lớn Cú, chính là đại nghịch."

	Thanh Ngọc sư tử hiểu được nhà mình lão gia tính tình ôn hòa, cũng không e ngại.

	Ngược lại là để Mạnh Huyền Cơ lời nói này cho kinh sợ, sốt ruột nói:

	"Lão gia kia còn thu hắn làm đồ? Trời sinh phản cốt. . . Đó chính là muốn tạo phản!

	Tru cửu tộc đại tội! Cả nhà đều muốn rơi đầu!

	Làm sư phó của hắn, chẳng phải là vậy không trốn được?

	Tiểu nhân. . . Sống trăm năm, còn không có hưởng qua giống cái yêu quái tư vị! Cũng không thể chết a!"

	Mạnh Huyền Cơ dở khóc dở cười, nhà mình nuôi được đầu này khờ hàng, thật sự là uổng công Thượng Cổ dị chủng chín đầu sư tử huyết mạch.

	Hắn thu liễm tạp niệm, nghiêm mặt nói:

	"Sinh ra phản cốt người, cũng không phải là tạo phản đầu lĩnh.

	Thái tử đã từng cùng ta nói qua, thế gian này đại khái có bốn loại người.

	Một loại là không sợ trời không sợ đất, cái gì lễ giáo ước thúc, đạo đức gông xiềng, hết thảy không quản được hắn.

	Bất chấp vương pháp, chỉ nhìn nắm tay người nào lớn.

	Gặp đến thái bình thời tiết, nếu không phải làm hung bạo, chính là thành đại khấu, khó có kết thúc yên lành quả.

	Nếu là gặp gỡ loạn thế, cắt cứ một phương, xưng vương xưng bá, cũng có khả năng.

	Loại này gọi là giết quy củ."

	Thanh Ngọc sư tử hai cái móng vuốt trùng điệp đệm lên đầu, an tĩnh nghe, hiếm thấy không có đánh xóa.

	"Còn có một loại là sống đến bất phàm, có chí lớn hướng, có lớn khát vọng, khiêng nổi thương sinh lê dân chi chúng nhìn.

	Quấy đến động thế đạo biến hóa, ly được thanh thị phi đen trắng.

	Bọn họ là thánh hiền, là minh quân, là hào kiệt, nguyện vì, cũng có thể vì thiên hạ người định quy củ."

	Mạnh Huyền Cơ thật sâu hít một tiếng, ngược lại lại nói:

	"Đến như thủ quy củ, loại người này thế gian nhiều nhất, khắp nơi có thể thấy được.

	Bọn hắn vậy Hứa Bình dung, nhưng rất khó được, cũng rất trọng yếu."

	Thanh Ngọc sư tử dường như không hiểu, không phải là phượng mao lân giác thiên kiêu yêu nghiệt, mới xứng với "Trọng yếu" hai chữ sao?

	"Đương thời, ta cũng như ngươi bình thường.

	Hàm Chương Thái tử đứng tại Thái Hòa điện, hắn nói vạn cổ vì sử, vô số lộng triều nhi,

	Bên trên ứng thiên thời, tuân theo khí vận, bên dưới hợp vận thế, cưỡi gió mà lên.

	Những cái kia muốn lập xuống vạn thế không đổi chi cơ nghiệp đế vương tướng lĩnh,

	Muốn thành tựu trường sinh cửu thị ảo mộng đại tông sư,

	Bọn hắn đến từ đâu?

	Bọn hắn từ chúng sinh siêu thoát mà ra.

	Nếu là người người giết quy củ, thế đạo sụp đổ, vạn vật không còn.

	Nếu là người người định quy củ, mạnh ai nấy làm, lẫn nhau chinh phạt.

	Nguyên nhân chính là có người nguyện thủ quy củ, nguyện tuân theo thiên địa chí lý, đạo đức giáo hóa.

	Huyền Châu trăm tỉ tỉ sinh linh tài năng phồn diễn sinh sống, một kỷ lại một kỷ truyền thừa Tân Hỏa, mà không phải biến thành một mảnh hoang thổ.

	Thủ quy củ là thế gian căn cơ."

	Mạnh Huyền Cơ ánh mắt khép mở, thần ý nội liễm, tay áo phiêu nhiên như tiên.

	Kể từ ngày đó, hắn liền biết rõ Hàm Chương Thái tử người kế vị chi vị không thể rung chuyển.

	Mặc cho Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương dùng lại thủ đoạn gì.

	Vậy không sánh bằng.

	Bởi vì.

	Mấy vị kia Vương gia nghĩ đến chỉ là làm Hoàng đế.

	Nhưng Hàm Chương Thái tử nhưng phải làm Thánh nhân.

	Mở vạn thế thái bình chân chính Thánh nhân.

	"Lão gia, ngươi còn chưa nói thứ tư loại là cái gì!"

	Thanh Ngọc sư tử vò đầu hỏi.

	"Tự nhiên là Kỷ tiểu tử người như vậy, không gì cấm kị, trời sinh phản cốt.

	Hắn không hoàn toàn thủ quy củ, sở dĩ sẽ không nhẫn nhục chịu đựng,

	Bắc trấn phủ ty bách hộ muốn hại hắn, hắn liền bêu đầu giết chết.

	Dương Hưu muốn ức hiếp hắn, hắn đồng dạng không có nuốt giận vào bụng.

	Nhưng hắn lại không hoàn toàn giết quy củ, xét nhà Vạn Niên huyện thời điểm, cho Dư gia trang cô nữ quả mẫu một đầu sinh lộ.

	Vẫn chưa làm cưỡng chiếm ruộng đồng, chiếm lấy sản nghiệp tổ tiên dự tính tốt.

	Tối diệu chính là, hắn cũng không nguyện ý cho người ta định quá nhiều quy củ, có cải thiên hoán địa chi tâm, rất giống cái xách đao cưỡi ngựa can đảm khách qua đường.

	Loại người này, tính tình kiệt ngạo, bất kính hoàng quyền, không sợ vương pháp.

	Sở dĩ, Hàm Chương Thái tử gặp lần đầu, liền nói Kỷ tiểu tử là trời sinh phản cốt.

	Nhưng hắn tác phong làm việc, tự có một bộ quy củ chuẩn mực, lương tri đúng sai.

	Như cảm thấy thế đạo hỏng rồi, rối loạn, sai rồi, sớm muộn đem trời cho đâm cho lỗ thủng.

	Bởi vậy, gọi là không gì cấm kị."

	Mạnh Huyền Cơ chấp chưởng Khâm Thiên giám, hắn nếu muốn hiểu rõ người nào đó.

	Cho dù không điều Hắc Long đài hồ sơ, cũng có thể không rõ chi tiết tra được tinh tường.

	Đối với Kỷ Uyên, Bạch Hàm Chương cùng Mạnh Huyền Cơ đều tự nhận là nhìn thấu triệt.

	"Ta thu Kỷ tiểu tử làm ký danh đệ tử, một là tận chút chiếu cố, miễn cho Dương Hồng, còn có hắn đám kia gia tướng, hại nhân tài.

	Hắn là phong Hầu khí số, thậm chí có nhìn phong vương, thật bị buộc đến tuyệt xử, nhưng lại đại nạn không chết.

	Không chừng qua cái mười mấy năm, kéo ra long trời lở đất nhiễu loạn, không duyên cớ hao tổn quốc vận.

	Hai là hiếu kì hắn cặp kia linh nhãn, ta đều không có cách nào trực tiếp nhìn thấu Diệt Thánh minh nhục thân đỉnh lô, tiểu tử này nhưng có thể làm được, thực tế hiếm lạ."

	Mạnh Huyền Cơ hai đầu lông mày hiển hiện nghi hoặc, liên quan tới điểm này, thật sự là hắn không muốn thông.
Kết chương.