Chương 92 : Không thay đổi người, duy thay đổi bản thân.
National thị trong phi trường, kín tiếng hành động Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người cũng ở đây kia lẫn nhau nhạo báng, đại đa số thời điểm đều là Kong Kenan cùng Bành thanh chì kẻ mày hai người đang chửi nhau. Mà xem như ba nhỏ đơn độc trong đó trí tuệ đảm đương Vương Bách Hi, thời là yên lặng không nói, cầm trên tay công tác tấm phẳng, ở xem liên quan tới trước phát sinh ở trong nước quái nhân tập kích sự kiện. Đi ở phía trước đang lẫn nhau nói móc hai người cũng chú ý tới tiểu đồng bọn dị trạng, cãi vã thanh âm nhỏ đi, không hẹn mà cùng đều sẽ đầu lộn lại, nhìn về phía hắn.

	"Từ mới vừa rồi xuống phi cơ đến bây giờ, ngươi an tĩnh kỳ cục, liên quan tới Lý Kiệt cùng những thứ kia quái nhân , ngươi có phát hiện gì sao?"

	"Ừm, một chút xíu, chúng ta trước đừng đi tìm Corvin, bái phỏng hạ Super Women đi."

	"Hắc? Bây giờ còn phải bái mã đầu sao, siêu anh hùng giữa cũng hưng bộ này?"

	Cho Kong Kenan một cái liếc mắt, Vương Bách Hi cũng đem công việc của mình tấm phẳng đập ở trên người hắn.

	"Tự mình xem đi."

	Mang theo vài phần nghi ngờ, Kong Kenan cũng nhìn thấy mấy cái tin tức địa phương, mấy trận ngoài ý muốn hỏa hoạn tin tức.

	"Ta cũng không cho là phát sinh ở quốc gia chúng ta chuyện là khu vực tính , liền coi như chúng ta như thế nào đi nữa đem chuyện ảnh hưởng ép đến nhỏ nhất, đừng quên , bằng vào chúng ta đối Liên minh Công lý hiểu, nhất là Người Dơi, hắn nhất định là có phương pháp biết được đến tương quan hết thảy tin tức, hơn nữa thông báo Liên minh Công lý làm ra hành động. Nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, Liên minh Công lý thành viên đều ở đây bản thân trong thành thị hoạt động, tình huống như vậy chỉ có hai nguyên nhân, hoặc là chính là bọn họ cũng không biết chuyện, hoặc là chính là phát sinh ở quốc gia chúng ta chuyện, ở quốc gia này đang lấy một loại chuyện ngoài ý muốn phương thức diễn ra, chúng ta cần phải đi tìm Super Women, mới có thể hiểu phương diện này tin tức."

	"Tìm Corvin cũng giống vậy a."

	"Kia ngươi có thể giải thích hạ, vì sao giống vậy làm Kamen Rider, chỉ có Lý Kiệt trước tiên chạy tới quái nhân phá hư hiện trường, mà Corvin không có sao, đi thôi, trong này muốn lấy được tin tức quá nhiều ."

	Kong Kenan cùng Bành thanh chì kẻ mày cũng không có đối Vương Bách Hi suy đoán có hoài nghi, làm bị quan phương nhận định Người Dơi, ở IQ phương diện vẫn luôn là có thể , nếu người ta nói trong này có vấn đề, kia cứ dựa theo người ta lộ số tới, lỗi cũng không có sao, ít nhất không cần lo lắng sau này sẽ có bao nhiêu lớn nghiêm trọng sự kiện phát sinh, nhưng nếu là đúng, vậy bọn họ nên cảm tạ tiểu đồng bọn phòng họa từ trước .

	Lại nói ở chỗ khác, đang ở Kong Kenan tổ ba người cùng Corvin đánh cái thời gian chênh lệch, chạy đến National thị tới tìm hắn lúc, hắn cũng mang theo Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ chạy đến New York, bản thân tiêu tiền tạo dựng lên công ty, tập đoàn tài chính B, đang cùng cách vách vũ trụ vị kia người sáng lập lão gia tử song song vũ trụ hình chiếu một khối hợp tác sản nghiệp, đời trước cũng chính là DC vũ trụ công ty Marvel Comics.

	Đối với Corvin đột nhiên đến, ở nơi này DC vũ trụ chẳng qua là làm một khỏe mạnh lão nhân tồn tại lão gia tử cũng không có quá nhiều kinh ngạc, trên thực tế, có thể làm cho hắn kinh ngạc chuyện không nhiều, đoán chừng chính là chí cao thượng đế đích thân tới, hắn cũng sẽ dùng một loại a thái độ đi đón thấy đối phương, dù sao đại gia vị cách đều không khác mấy.

	Chỉ là đối với Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ mà nói, nơi này thấy hết thảy đều vượt quá tưởng tượng của hắn, nhất là khi hắn thấy được ban biên tập cùng họa sĩ bộ ở đó đuổi bản thảo trước được trao tặng bản quyền siêu anh hùng manga lúc, để cho hắn có loại thực tế cùng ảo tưởng lộn xộn ở một khối ma huyễn cảm giác.

	"Thế nào? Ta nhớ được ta công ty này là có cùng Hoa Hạ tự cường không bộ hợp tác, xuất bản các ngươi cùng tên manga a, trừ cần thiết chia làm ngoài, còn dư lại đều là các ngươi kinh phí hoạt động, thế nào còn mặt giật mình dạng?"

	"Không giống nhau , ta bản thân liền đối với phương diện này không quá ưa thích, lúc ấy tiến sĩ Trần tương quan hợp đồng cho ta nhìn sau, ta không hề nghĩ ngợi liền ký đồng ý, nhưng là bây giờ, lấy loại phương thức này đi tới nơi này cái đặc biệt mô tả anh hùng câu chuyện ban biên tập, tổng cho ta một loại hành hương cảm giác. Hơn nữa Hoa Hạ tự cường bộ chủ yếu là đều là mô tả khắc khó chuyện xưa của bọn họ, chuyện xưa của ta mới chiếm cứ rất nhỏ một diễn đàn."

	Nói tới chỗ này lúc, Lý Kiệt cũng có chút câu nệ, dù sao mình có thể cho người ta cung cấp câu chuyện tư liệu thực tế cứ như vậy nhiều, người ta ban biên tập còn phải cho mình tạo nên một mới nguyên câu chuyện, chính là như vậy, bản thân có lúc nhìn thời điểm còn phải thúc chương, là có chút không quá nhân nghĩa.

	"Kia chỉ nói rõ là chuyện xưa của ngươi còn chưa bắt đầu mà thôi, đừng câu nệ như vậy a, tới nơi này cứ tự nhiền như nhà mình. Ngươi trước khắp nơi đi dạo một chút, ta đi tìm nơi này người làm chủ trò chuyện một cái tình trạng gần đây, xác nhận hạ người ta muốn tìm có ở đó hay không."

	"Tiền bối ngươi không phải nơi này người làm chủ sao?"

	"Không không không, ta chẳng qua là trong này bỏ tiền nhiều nhất một vị kia mà thôi, quản lý phương diện không phải lĩnh vực của ta, hơn nữa ta cũng sẽ không ngu ngốc đến bước ra ngoài hướng dẫn người trong nghề, chỉ cần không phải xuất hiện công chúng dư luận hay là những chuyện khác cho nên, ta đều là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tới xử lý, cho nên, nhìn hơn nhìn, coi như buông lỏng."

	Vỗ một cái bả vai, Corvin lúc này mới hướng lão gia tử chỗ phòng làm việc đi tới, mà ở trên đường công nhân viên thấy được Corvin vị này đại kim chủ đến, cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Đối với Corvin vị công tử ca này, bọn họ cũng biết tính khí. Vô sự không lên Tam Bảo Điện, chỉ cần nồi không ở bản thân nơi này, người ta liền tìm bản thân phiền toái ý tưởng cũng không có, như vậy đại kim chủ, thế gian ít có , nhất là ở quốc gia này.

	Gõ một cái lão gia tử cửa, chào hỏi một tiếng về sau, Corvin liền đi vào. Mà đã sớm lấy được thư ký thông báo lão gia tử cũng thần thần ở ở ngồi ở chỗ đó, nhìn bản thân treo trên tường minh họa, hay là bộ kia từ hắn tạo nên đi ra nhện con cùng Corvin thúc đẩy thứ hai kỵ sĩ manga —— Kamen Rider vô ích ta ở trong thành phố xuyên qua hình ảnh.

	"Nha, ngươi ngược lại có đoạn thời gian không có tới a, thật đúng là khách hiếm, trà?"

	"Ừm, trà liền tốt, lão gia tử ngược lại vẫn vậy như vậy tinh thần a."

	"Đúng vậy a, dù sao không giống ngươi, muốn ở cái vũ trụ này giữa vội vàng cứu vớt siêu anh hùng, còn phải nhân tiện thay đổi thế giới . Bất quá ngươi đến rồi cũng vừa đúng, vừa lúc cũng có chuyện cùng ngươi nói một cái, thúc đẩy vị thứ hai kỵ sĩ manga cũng sắp đăng nhiều kỳ xong rồi, ngươi nghĩ xong vị thứ ba đẩy người nào sao? Ngoài ra chính là kỵ sĩ chân nhân TV đã quay chụp tập thứ nhất, ngươi có muốn hay không trước nghiệm một chút hàng?"

	"Ừm? Nhanh như vậy? !" Ngồi xuống mới vừa uống một hớp trà Corvin nghe vậy không khỏi sững sờ, bản thân ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Mutsu chạy cái này mười tháng, là bỏ lỡ bao nhiêu đặc sắc kịch hay a."Bất quá ngài trước chờ đã nhi, trước không nói vị thứ ba kỵ sĩ chuẩn bị ra ai, ta nhớ được ta chưa có xác định kỵ sĩ chân nhân TV vai nam chính a, làm sao tới tập thứ nhất?"

	"Không có sao? Nhưng người ta bên này cũng cho chúng ta nhìn thu hình, chính là do ngươi nói với hắn, còn vỗ ngực bảo đảm ."

	Nói, lão gia tử cũng đem đã sớm chuẩn bị xong, từ Corvin căn cứ Kamen Rider W nguyên kịch, kết hợp cái vũ trụ này thực tế, còn có chỗ hoàn cảnh, ngoài ra lại gia trì chuyên nghiệp Hollywood đặc hiệu  DC bản Kamen Rider W chân nhân TV chiếu thử tập thứ nhất thả đi ra. Mà xem như chủ đạo đây hết thảy Corvin, vào giờ khắc này cũng ngồi nghiêm chỉnh, hắn cũng muốn nhìn một chút ở bản thân kết hợp cái này DC vũ trụ ma thay đổi kịch bản, có thể hay không chịu đựng được khảo nghiệm.

	Hoàn toàn quên lúc này còn có một cái đang cuộc sống trên đường mê mang hậu bối kỵ sĩ đang chờ đợi mình đi khuyên giải.

	Hình ảnh vừa mở trận, sẽ để cho Corvin cảm nhận được kinh phí khí tức, một tòa hoàn toàn hư cấu thành phố, phong cũng. Mà câu chuyện bối cảnh cũng đặt ở gần tương lai, điểm này là Corvin đang động bút thời điểm suy tính cặn kẽ qua . Chỉ có ở tất cả mọi người không cách nào đoán trước gần tương lai, mới có thể xuất hiện như gió đều như vậy tam sắc người loại ở lộn xộn thành phố, người làm chủ cũng sẽ không bị đơn nhất nhân chủng nắm giữ, làm hết sức làm được thăng bằng.

	Mà làm một ra mắt gió to sóng lớn lão gia tử, bản thân đối với phương diện này có nghiên cứu hắn, cũng ở bên cạnh làm ra phê bình.

	"Ngươi cái này khai cuộc thật không tệ, gần tương lai, cho một câu chuyện tồn tại cơ sở, lại mang có một chút Cyberpunk phong cách, để cho người xem có thể ngay lập tức tiếp nhận Kamen Rider loại này không hợp lý chiến sĩ tồn tại, ngươi phải rõ ràng, ở quốc gia này, chính là không bao giờ thiếu bợm cãi, bọn họ sẽ với ngươi đòn khiêng hết thảy không hợp lý vật. Đem câu chuyện đặt ở gần tương lai, sẽ để cho bọn họ mất đi đòn khiêng lý do."

	"Cái này là tất nhiên rồi, phim Mỹ suy luận bình thường không phải là: Giải thích không thông, thời không song song, gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử, phong cách nhảy, vũ trụ giả định, không hiểu phối màu, Cyberpunk, không minh bạch, trí kính Cthulhu ~ "

	Nói bản thân đi dạo tieba thời điểm đi bạn thần tổng kết, Corvin không có chút nào cảm thấy không đúng, sự thật chính là như vậy, nghiêm cẩn tự nhiên cũng có. Chẳng qua là ở phim truyền hình, trong phim ảnh tìm thực tế tính chân thực, bản thân không phải là một loại đòn khiêng sao.

	Vừa nói, chiếu thử tập thứ nhất cũng bắt đầu , vừa mở trận, chính là đối phong cũng tòa thành thị này lớn đặc tả, ngay sau đó, chính là Corvin kia quen thuộc nhất W khúc chủ đề, quen thuộc tiểu hào làm mở màn, để cho Corvin không nhịn được vỗ bắp đùi, hô to một tiếng gia thanh trở về!

	Ngay sau đó, chính là một đoạn lời bộc bạch, giải thích phong cũng tòa thành thị này tồn tại, cùng với ở tòa thành thị này, được đặt tên là Kamen Rider truyền thuyết đô thị. Sau đó, chính là Corvin ở TV nhìn được đến kia kinh điển mở đầu , chẳng qua là ở chỗ này, bởi vì kết hợp thực tế nguyên nhân, bị hắn làm thay đổi.

	Đại thúc tìm một vị người da đen, hay là vị đẳng cấp rất lớn người da đen, để cho Corvin khi nhìn đến vị này người da đen ra sân thời điểm, đều không khỏi rủa xả.

	"Được, Morgan lão gia tử tiến ngục giam, làm xong thượng đế bây giờ lại chuyển chức , nói thật ra , các ngươi làm sao lại nghĩ đến hắn ?"

	Rủa xả thuộc về rủa xả, nhưng Corvin không thể không thừa nhận vị này Morgan lão gia tử đang diễn kỹ phương diện này thật vô giải, bỏ ra cá nhân đức hạnh bất luận, diễn lên nguyên tác trong đại thúc, kia phần khí chất cũng coi là trong đó ba vị.

	"Chúng ta chẳng qua là nói với hắn có cái chỉ cần cảnh đối thoại, lại chính trị chính xác, sống không mệt, catse cũng không tệ nhân vật cần hắn, hắn đã tới rồi."

	"Thật đúng là đơn giản thô bạo."

	Đối với lão gia tử bộ này giải thích, Corvin cũng cho là không có vấn đề gì. Sau đó chính là thích thấy Hollywood điện ảnh định luật người da đen hẳn phải chết . Vừa đúng cũng để cho diễn đại thúc Morgan lão gia tử nhận tiện lợi. Điểm này Corvin ngược lại không có gì ý tưởng, ở hắn ma đổi kịch bản trong, đại thúc sẽ lấy nhanh chóng trở về, trí nhớ chỉ dẫn, dẫn dắt phương thức trở về, như vậy lưu cái trước huyền niệm.

	Cũng có thể hấp dẫn người xem đính duyệt, để cho bộ này kỵ sĩ chân nhân TV tiếp tục quay chụp đi xuống. Đón lấy, Corvin liền thấy cái đó bị bản thân khâm định vì đôi nam chính một trong gia hỏa, khi nhìn đến Watts lấy Philip hình tượng xuất hiện, hơn nữa ở người da trắng liệng Taro dưới sự dẫn đường tiến hành địa cầu thư viện trí nhớ kiểm soát lúc, Corvin như sợ trong màn ảnh Watts lại đột nhiên nâng niu thư tới bên trên một câu ăn mừng.

	Suy nghĩ một chút đã cảm thấy xuất diễn, nhưng Corvin cũng không khỏi không cảm khái hàng này toàn năng, con mẹ nó đóng phim thật đúng là có một tay a. Vô thanh vô tức quá khứ bốn mươi phút, Corvin cũng đem chiếu thử tập hợp đủ bộ nhìn xong. Mà một bên lão gia tử cũng cười híp mắt nhìn hắn, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	"Không có đi tiểu điểm, đặc hiệu cùng đánh nhau thiết kế chân thật hơn, hoàn toàn phù hợp trong lòng ta kỵ sĩ chân nhân bản, cảm giác chính là ta ở trên diễn câu chuyện này vậy. Được rồi, kế tiếp thế nào vận doanh liền giao cho ngài, phương tiện hỏi thăm, Watts tên kia hiện tại ở đâu sao?"

	"Hắn a, đang ở chúng ta dựng nội cảnh bên kia uống trà sữa đâu, ngươi bây giờ quá khứ còn có thể tìm tới hắn."

	"Người này thật đúng là sẽ ăn chực uống chùa cọ tiền lương a, vậy ngài vội, ta trước tìm hắn ."

	Ở lão gia tử nơi này đánh cái chặn, xác nhận bản thân kỵ sĩ chân nhân TV không có vấn đề về sau, Corvin cũng nhớ tới bản thân mang Lý Kiệt tới là có chuyện đứng đắn phải làm . Không có ở lâu, cáo lỗi một tiếng đi ngay tìm Watts cái này ăn mừng quái. Chẳng qua là khi hắn tìm được Watts lúc, trước bị hắn thả ra ngoài Lý Kiệt cũng đang cùng Watts nói chuyện phiếm, khi nhìn đến Corvin xuất hiện, vị này bị chí thiện chí cường Ohma Zi-O vứt xuống chỗ ở mình cái này DC vũ trụ nghỉ phép thêm cưa gái ăn mừng quái, cũng triều bản thân chào hỏi.

	"Nha, đã lâu không gặp, gần đây qua phải như thế nào à? Ta vẫn chờ đem chuyện xưa của ngươi ghi chép xong, mang về cho ta ma vương bệ hạ phẩm đọc đâu."

	"Nha em gái ngươi a, nghĩ bạch chơi ta lực lượng cứ việc nói thẳng, lấy ở đâu nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, đi theo ta, có chuyện muốn hỏi ngươi."

	Rủa xả Watts một câu, một tay dắt Watts khăn quàng, một tay kia giơ lên Lý Kiệt, liền mang theo hai người bọn họ chạy đến công ty sân thượng. Bị Corvin xé một đường Watts cũng đẩy ra Corvin tay chó, nhân tiện từ bản thân khăn quàng trong móc ra ba chén mạch chít trà sữa, vừa đúng một người một ly.

	"Mời các ngươi uống , bạn gái của ta MV trong đại diện . Về phần ngươi muốn hỏi chuyện của ta, mới vừa rồi Lý Kiệt cũng nói với ta, đại khái tình huống ta cũng coi như hiểu ."

	Tựa vào sân thượng trên lan can uống trà sữa, phối hợp lúc này từ đàng xa chiếu xạ qua tới ánh nắng, trong lúc nhất thời Corvin cũng không có hiểu rốt cuộc ai mới là cái này mạch chít trà sữa đại ngôn nhân. Chẳng qua là vừa nghe đến Watts nói ra đại khái hiểu, Corvin cũng không cấm đánh cái rùng mình, lại nghĩ tới đã từng bị đi ngang qua vương Tiểu Minh chi phối sợ hãi.

	"Ngươi lại đại thể hiểu , còn từ vây trong khăn móc trà sữa, ngươi làm ngươi run rồi Nick phu a!"

	"Trên thực tế ta cảm thấy tự ta càng giống như Lam Mập Mạp, dù sao giống ta dạng này thập toàn thập mỹ còn có thể vì ma vương bệ hạ suy tính gia thần cũng không nhiều."

	"Ta cảm thấy run rồi vương cũng thật không tệ." Bên cạnh nghe hiểu Corvin cùng Watts đối thoại ngạnh Lý Kiệt cũng yên lặng chen vào một câu.

	"Đại nhân nói chuyện đứa trẻ đừng chen miệng, còn có, chúng ta lạc đề , mau nói trở lại. Ngươi thế nào cái đại khái hiểu , còn có, tại sao người này trước tiên tới tìm ta, không phải đi tìm ngươi, dựa theo sự kiện lúc trước, hắn nên nhận biết ngươi mới đúng."

	Chỉ chỉ một bên yên lặng uống trà sữa Lý Kiệt, Corvin ở thấy Watts sau cũng nói lên chính mình vấn đề. Mà bị Corvin một lời đánh thức Lý Kiệt cũng nhìn về Watts, nếu như không phải Corvin nhắc nhở, chính hắn cũng không để ý đến cái này chuyện. Nhất là ở hắn thấy Watts về sau, hắn mới nhớ tới trước từng theo Watts kề vai chiến đấu qua, còn bị không tên giao ra một cái đồng hồ đeo tay, hey, cái đó để cho mình giao thủ biểu người là ai nhỉ?

	Trong lúc nhất thời, Lý Kiệt trong đầu liên quan tới Black Lantern sự kiện lớn trí nhớ cũng có bộ phận trở nên mơ hồ, nhìn về phía Watts ánh mắt cũng lộ ra bất thiện.

	"Được rồi, không nên dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, đây chỉ là ma vương bệ hạ lấy được ngươi lực lượng lúc hậu di chứng, về phần ngươi vì sao trước đối trí nhớ của ta mơ hồ, cũng là ma vương bệ đã hạ thủ bút. Nói thế nào, ta đối với cái vũ trụ này mà nói chẳng qua là người ngoại lai, không nên làm ra quá nhiều can dự, chỉ cần làm một người đứng xem, ghi chép xuống chuyện xưa của ngươi, còn có kỵ sĩ cái này khái niệm ở cái vũ trụ này dọc theo là đủ rồi, chính là như vậy."

	Sáng hạ bản thân đổi tên  《DC kỵ sĩ giáng lâm lịch 》, lý do cũng để cho Corvin không cách nào phản bác, mà một bên Lý Kiệt cũng nghe cái hiểu lơ mơ, nhất là loại này dính đến cái gọi là song song vũ trụ đồ chơi, không có cụ thể tiếp xúc qua hắn, cũng rất khó hiểu cái gọi là Kamen Rider vũ trụ đối với hắn mà nói có ý nghĩa là gì.

	"Được, lý do này coi như ngươi qua ải, vậy ngươi nói một chút liên quan tới cái này đại khái hiểu là tình huống gì."

	Một nói đến đây cái, Watts cũng trực tiếp hai tay mở ra, trực tiếp dứt khoát nói: "Trên thực tế, ta cũng không biết."

	"Hey ta cái này nóng nảy, ngươi không phải nói ngươi là vạn năng Lam Mập Mạp sao, có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi ném xuống lầu."

	"Bình tĩnh một chút a, ta chỉ nói là ta không biết tình huống gì, nhưng không trở ngại ta tiến hành hợp tình hợp lý suy đoán a."

	"Á đù, ngươi như vậy nói chuyện rất đầu máy hey."

	"Kia ngươi muốn như thế nào a, cơm cũng đút tới ngươi mép sao?"

	Một trận mang theo mùi vị lẫn nhau nhạo báng về sau, Watts cũng không còn làm trò, nói ra chính mình suy đoán.

	"Dựa theo hắn nói cái tình huống này, còn có ngươi cái tên này một mực ở cái vũ trụ này nhiễu loạn, ta cảm thấy, nên là ngươi mau kẻ thù trời sinh, không, nói đúng ra là Kamen Rider kẻ thù trời sinh ra đời."

	"Kẻ thù trời sinh? Ngươi có thể hay không đem lời nói hiểu điểm, đại sư, ta không chơi thiên cơ tìm ra lời giải một bộ này ."

	"Được chưa, kia thay cái ví dụ, nói một chút Liên minh Công lý, ngươi bây giờ chỗ Teen Titans kẻ thù trời sinh đều có cái nào đi."

	Bị Watts vấn đề hỏi đến sững sờ, một bên Lý Kiệt còn chưa biết, Corvin sẽ ở đó tự nhiên nói.

	"Đoàn thể kẻ thù trời sinh, Darkseid, Anti-Monitor, Brainiac, Quang Minh Hội, mang theo ác ý song song vũ trụ... Cá nhân , Doomsday, Luthor, Deathstroke, Joker, Cheetah, Reverse Flash, thị sát quái..."

	Nói đến một nửa, Corvin liền không có nói tiếp , trước hắn đứng ở Lý Kiệt góc độ trúng kế người đứng xem, có ít thứ nhìn thấu triệt, nhưng bây giờ giống vậy người trong cuộc hắn, cũng thông qua Watts người đứng xem này, hiểu trong đó nguyên do.

	"Xem ra ngươi hiểu , trước ngươi làm Kamen Rider ở cái vũ trụ này sống động, vẫn luôn ở lấy can dự người thân phận đi tham gia trong vũ trụ này, làm làm trung tâm siêu anh hùng cùng phản diện quan hệ giữa. Bái ngươi ban tặng, quan hệ giữa bọn họ có thay đổi không minh bạch, có ở một chung nhau mục tiêu dưới hành động, có hóa địch thành bạn, có trực tiếp không có lần thứ hai trở lại cơ hội.

	Như vậy ở theo ngươi can dự càng sâu, đang bị cái này đa nguyên vũ trụ thừa nhận lại sản sinh ra giống như hắn như vậy bổn thổ kỵ sĩ lúc, làm như vậy cái vũ trụ này đặc chất, nên ra đời cùng Kamen Rider cái này anh hùng đoàn thể đem đối ứng kẻ thù trời sinh . Hơn nữa trước ngươi vẫn muốn đánh vỡ cái này đa nguyên vũ trụ tuần hoàn, trình độ nào đó, cũng có thể coi như là đa nguyên vũ trụ đối sự phản kích của ngươi cùng cảnh cáo đi."

	Nói đến nước này, Corvin há có thể không hiểu, chỉ cần hắn còn như vậy tiếp tục nữa, như vậy không chỉ là Lý Kiệt, bao gồm trong tương lai ra đời bổn thổ kỵ sĩ, cũng sẽ xuất hiện giống như Lý Kiệt tình huống như vậy. Giống như là Người Dơi cùng Joker, siêu nhân cùng Doomsday như vậy, vô luận vũ trụ thế nào kéo dài, cũng sẽ với nhau tranh đấu, mãi cho đến vĩnh viễn.

	"Sẽ có cụ thể tin tức sao..." Trầm mặc một hồi, Corvin cũng hỏi.

	"Ta đây cũng không rõ ràng , nhưng ta cũng nghĩ thế sẽ không có, hoặc là nói sẽ một mực biến hóa, ngươi ta cũng rõ ràng, kỵ sĩ đặc điểm ngay tại ở địch ta đồng nguyên, kỵ sĩ, quái nhân, một người có hai bộ mặt tồn tại, bây giờ còn chưa hoàn toàn thành hình, nếu như ngươi không tiếp tục quấy nhiễu vũ trụ, như vậy cái này kẻ thù trời sinh có thể liền đến hắn thì ngưng, ở hắn sau ra đời bổn thổ kỵ sĩ, chính là anh hùng."

	"Mà ta tiếp tục như vậy quấy nhiễu đi xuống, chỉ biết hoàn toàn định hình, từ hắn bắt đầu, chỉ cần sản sinh ra Kamen Rider, liền sẽ sinh ra ra kẻ thù trời sinh. Cho dù ta thật đánh vỡ tuần hoàn, chẳng qua chính là sa vào đến một cái khác lớn hơn tuần hoàn trong, đúng không."

	"Không sai, có phải hay không rất châm chọc, dốc sức đánh vỡ tuần hoàn ngươi, quay đầu lại, chỉ lại biến thành tuần hoàn một bộ phận. Vô luận là ở đâu cái vũ trụ đều là như vậy, không thay đổi người, chỉ có biến hóa bản thân."

	Sâu sắc thở dài, Corvin nét mặt cũng không nói ra là mất mát hay là bất đắc dĩ, đề tài tới đây một cái liền trở nên trầm trọng, hắn cũng học Watts như vậy dựa vào lan can, phơi nắng.

	Một bên Lý Kiệt cũng không có lên tiếng, hắn không rõ ràng lắm Corvin cùng Watts chất kiểm đã nói đánh vỡ tuần hoàn là cái gì, hắn chỉ rõ ràng, hiện tại hắn chỉ cần an tĩnh, cùng cái này hai vị tiền bối phơi nắng, là được rồi. Ánh nắng chiều hạ, ba người cái bóng cũng lộ ra là như vậy tiêu điều.
Kết chương.