Chương 559 : Uy hiếp.
Miểu sát!

	Tất cả thiên địa yên lặng!

	Truyền kỳ bị miễn cưỡng nổ đầu, lời nói đều chưa nói xong!

	Xương đầu này nổ tung, máu tươi đè ép tràn ra một màn, giống như là bị thời gian thả chậm gấp trăm ngàn lần, tại trong tầm mắt mọi người phiêu đãng.

	Tất cả mọi người miệng mở rộng, một mặt dại ra, kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

	Vị này Truyền kỳ...

	Thế mà cứ thế mà chết đi? !

	Mộng!

	Vô luận là Đường gia, vẫn là Tư Đồ cùng Vương gia, tất cả đều mộng.

	Đây chính là Truyền kỳ a!

	Trấn áp đương thời, uy lâm vô số Phong hào, có thể xưng truyền thuyết, thế mà cứ như vậy bị giết!

	Nhìn qua kia bắn tung tóe đến một thân máu tươi tuyết trắng bộ xương khô, tất cả mọi người đều có chút ngẩn ngơ cùng mờ mịt, hoài nghi mình có phải là thấy được ảo giác.

	Cái này là ở đâu ra bộ xương khô?

	Một chút người cũng đã quên đi cái này khô lâu tồn tại.

	Còn có người, mặc dù nhớ kỹ cái này khô lâu là cùng theo Đường Như Yên cùng nhau đến, nhưng đây chỉ là một con cấp thấp bộ xương khô, ai sẽ để ý cùng lưu tâm?

	Vừa mới mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra ý cười Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng, cũng đều là một mặt mờ mịt.

	Cho dù bọn hắn bụng dạ cực sâu, hỉ nộ không lộ, giờ phút này nhìn thấy trước mắt cái này kinh thế hãi tục một màn, cũng là khó mà che giấu nội tâm của mình.

	"Cái này. . ."

	Đường gia đám người, đều là đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

	Vị này Truyền kỳ xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, vừa mới bị Đường Như Yên chống lên hi vọng trụ cột, tại nội tâm sụp đổ, nhưng không đợi đến bọn hắn khóc thảm, một giây sau, vị này Truyền kỳ nhưng đã chết!

	Bị một quyền đánh nổ!

	Đây chính là Truyền kỳ a!

	Ra sân mới nửa phút không đến, lời nói đều không có nói hai câu, thế mà cứ như vậy không hề có điềm báo trước bị giết!

	Quả thực tựa như là đột tử!

	"Cái này khô lâu..."

	Đường gia Phong hào bên trong, Đường Minh Thanh nhìn qua kia toàn thân bắn tung tóe máu tươi bộ xương khô, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng đánh tới, con ngươi có chút co vào, trong đầu không nhịn được hiện ra đã từng kia ác mộng giống như kinh nghiệm.

	Tại nhà kia cửa hàng thú cưng trước, tại nam nhân kia bên người, cũng có một cái bộ xương khô!

	Nhưng con kia bộ xương khô, thân thể là màu xám đen.

	Mà trước mắt là màu tuyết trắng, chính là bởi vì màu sắc khác nhau, hắn lúc trước không thể liên tưởng đến nhau.

	Nhưng giờ phút này, cái này sức mạnh cuồng bạo, cái này tắm rửa máu tươi cảm giác, cùng kia thân hình lớn nhỏ, lại làm cho hắn đem trong đầu cả hai lập tức trùng điệp đến đồng thời!

	Lại thêm Đường Như Yên lại là bị tên kia cho bắt cóc.

	Đây rõ ràng chính là con kia Khô Lâu chủng!

	Là hắn cấp cho Đường Như Yên?

	Khó trách Đường Như Yên sẽ trở về, chẳng lẽ... Hắn cũng tới?

	Nghĩ đến đây, Đường Minh Thanh run lên trong lòng, nhịn không được nhìn bốn phía, tại kia tảng sáng ánh rạng đông chiếu rọi đến thiên địa bên trong, tựa hồ khắp nơi cũng có thể là tên kia ẩn thân địa phương.

	Trong mắt của hắn nhịn không được nổi lên mãnh liệt hi vọng.

	Mặc kệ tên kia có hay không tại, chỉ là trước mắt này Khô Lâu chủng kinh khủng chiến lực, cũng đủ để cứu vớt bọn họ Đường gia!

	Cái này khô lâu chiến sủng tồn tại, chính là tên kia đại biểu.

	Mặc dù không biết đối phương vì cái gì nguyện ý tương trợ, nhưng nghĩ đến giải thích duy nhất, cũng chỉ có thể là Đường Như Yên.

	Nghĩ đến đây, Đường Minh Thanh nhìn về phía kia giữa không trung lăng lập, như ma nữ giống như dữ tợn bóng dáng, kia một thân sát khí... So Phong hào còn đáng sợ hơn, là như thế nào khổ khó tu luyện, mới có thể ma luyện ra đến?

	Hắn ánh mắt lộ ra vẻ xấu hổ, không tiếp tục nhìn về phía đối phương, cảm giác có chút không còn mặt mũi đúng.

	Ngoại trừ Đường Minh Thanh, cái khác Đường gia Phong hào tại rung động bên ngoài, cũng đều lộ ra thần sắc phức tạp, là cuồng hỉ, cũng là hổ thẹn, kết quả là, bọn hắn thế mà luân lạc tới để vị này bị tất cả mọi người liên danh đồng ý con rơi cho cứu vớt.

	...

	...

	Giữa không trung, Đường Như Yên nhìn qua bị một quyền đánh bể đầu Truyền kỳ, có chút ngây người, nàng mặc dù biết Tô Bình cái này bộ xương khô chiến sủng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy.

	Thế mà một quyền miểu sát Truyền kỳ!

	Mà lại cái này Truyền kỳ đều không có kịp phản ứng!

	Cái này hoàn toàn chính là nghiền ép cấp chiến lực!

	Đây chính là Tô Bình chiến sủng?

	Đang khiếp sợ sau khi, trong óc nàng cuồng bạo sát ý cũng hơi thanh tỉnh một chút, nhìn thấy trên mặt đất một mặt dại ra Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng, trong mắt nàng sát ý lấp lóe, lập tức lao xuống đánh tới.

	Tiểu Khô Lâu lẳng lặng đứng ở giữa không trung, không có động tác.

	Nó nhớ kỹ Tô Bình đối với nó bàn giao.

	Tổn thương Đường Như Yên, giết không tha!

	Lúc trước vị này Truyền kỳ ra sân lúc, liền đối với Đường Như Yên tạo thành tổn thương, cho nên, hắn chết.

	Sưu!

	Trên mặt đất, Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng nhìn qua thi thể rơi rơi xuống mặt đất Truyền kỳ, còn không có từ đầu óc tạm ngừng bên trong quay tới, liền cảm giác được một luồng sát ý xâm nhập mà đến, hai người đều là đồng thời bừng tỉnh, các loại nhìn thấy Đường Như Yên đánh tới bóng dáng, bọn hắn đáy lòng phát lạnh, cái này Đường Như Yên mặc dù không bằng kia bạch cốt khô lâu kinh khủng, nhưng cũng là tương đương đáng sợ.

	"Liên thủ, giết!"

	Vương gia tộc trưởng cắn răng nói.

	Hai người bọn họ đều là Phong hào cực hạn, lùi bước chạy trốn là không thể nào, cái này Đường Như Yên tốc độ cực nhanh, Đường gia kia Ảnh bộ thần tung bí kỹ tu luyện tới đứng đầu, bọn hắn chưa hẳn có thể trốn qua, chỉ có thể phản kích chém giết!

	"Tốt!"

	Tư Đồ gia tộc trưởng một lời đáp ứng, trong mắt cũng là bốc lên ra sát ý.

	Oanh!

	Vương gia tộc trưởng bộc phát ra hùng hồn khí tức, lật bàn tay một cái, một cây uy hiếp vô số nhà tộc cùng thế lực thần thương xuất hiện, đây là Vương gia thiên máu xanh biếc thương!

	Ngay tại Vương gia tộc trưởng móc ra thần thương lúc, trong lúc đó, bên cạnh một cỗ cuồng bạo sức mạnh đánh úp về phía hắn.

	Cái này tập kích xảy ra bất ngờ, Vương gia tộc trưởng sắc mặt kinh biến, vội vàng ngăn cản, nhưng vội vàng ngăn cản dưới, vẫn là bị xô ra mười mấy mét, mà đối diện Đường Như Yên lại một thân ma khí, đã tập kích giết tới.

	"Tư Đồ thủ! !"

	Vương gia trợn mắt trừng trừng , tức đến nỗi khuôn mặt dữ tợn.

	Tư Đồ gia tộc trưởng bóng dáng cũng đã quay người chạy như điên, cũng không quay đầu lại.

	Liên thủ hợp chiến?

	Nói đùa!

	Thật sự là hắn có lòng tin cùng Vương gia tộc trưởng liên thủ, lại liên hợp cái khác Phong hào cường giả, đem Đường Như Yên trấn áp, nhưng... Bên cạnh một cái kia miểu sát Truyền kỳ kinh khủng bộ xương khô, ngươi khi nó là chết a?

	... Tốt a, bộ xương khô giống như đích thật là chết.

	Dù sao cũng là Vong Linh sinh vật.

	Nhưng cái này khô lâu, hiển nhiên là cùng Đường Như Yên đồng thời!

	Mặc dù không biết Đường Như Yên vì cái gì không cho hung tàn như vậy bộ xương khô trực tiếp xuất thủ công kích bọn hắn, mà là lựa chọn tự mình xuất thủ, nhưng mặc kệ như thế nào, cái này khô lâu tồn tại, không có cách nào coi nhẹ!

	Coi như giết Đường Như Yên, như thường cũng là xong đời!

	Mà lại có cái này bạch cốt khô lâu tại, có thể không thể giết chết Đường Như Yên đều là một chuyện!

	Chạy!

	Tư Đồ gia tộc trưởng bộc phát ra toàn thân sức mạnh, thi triển ra suốt đời sức mạnh, tốc độ cao nhất phi nước đại.

	Như thế hung tàn bộ xương khô, chưa từng nghe thấy!

	Kia Hứa lão trong mắt hắn, đã là thông thiên giống như tồn tại, đưa tay liền có thể miểu sát Phong hào, nhưng đối phương lại bị một con bộ xương khô cho miểu sát, chênh lệch này, hắn ngẫm lại liền cảm thấy run rẩy.

	...

	Xung phong liều chết mà xuống Đường Như Yên, nhìn thấy quay người bỏ mạng phi nước đại Tư Đồ gia tộc trưởng, mày nhăn lại, đối phương muốn chạy, nếu như nàng truy sát, nơi này cái khác Phong hào liền sẽ đối với Đường gia chúng người tạo thành nguy hiểm.

	Thế nhưng là trơ mắt nhìn đối phương chạy mất, trong lòng nàng không cam lòng.

	"Tiểu Khô Lâu, giúp ta giết hắn!"

	Đường Như Yên đành phải quay người xin giúp đỡ giữa không trung Tiểu Khô Lâu.

	Tiểu Khô Lâu lại nghe như không nghe thấy, không có phản ứng.

	Nó cái phụ trách chiếu cố Đường Như Yên an nguy, lại sẽ không nghe nàng chỉ lệnh.

	Gặp Tiểu Khô Lâu không có phản ứng, Đường Như Yên thầm cười khổ, biết cái này Tiểu Khô Lâu chỉ nghe Tô Bình lời nói, trong lòng nàng hối hận bình thường tại trong tiệm, không có cùng cái này Tiểu Khô Lâu tìm cách thân mật, tạo mối quan hệ.

	"Thôi được, chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

	Đường Như Yên mắt sáng lên, trong lòng đã có một cái tuyệt sát kế hoạch.

	Nàng không có lại để ý tới kia thoát thân Tư Đồ gia tộc trưởng, trực tiếp thẳng hướng Vương gia tộc trưởng.

	"Đáng chết!"

	Vương gia tộc trưởng trong lòng tức giận ngập trời, nhưng biết giờ phút này lại tìm Tư Đồ thủ tính sổ sách đã không có khả năng, đành phải trước ứng phó nguy cơ trước mắt.

	Bây giờ một mình hắn, không có ý định cùng Đường Như Yên ngạnh chiến, lúc trước kia Đường Như Yên tại Phong hào bên trong xung phong liều chết kinh khủng chiến lực, hoàn toàn vượt qua hắn gặp qua những cái kia Phong hào cực hạn, đoán chừng Truyền kỳ muốn chém giết nàng, đều phải hao tổn phí chút sức lực.

	"Yểm hộ ta!"

	Vương gia tộc trưởng gầm hét dữ dội một tiếng, thi triển ra Vương gia tuyệt kỹ, Phách Vương thần thương!

	Bành!

	Trường thương múa, có long ngâm càn quét, ở sau lưng hắn hiện ra từng luồng vòng xoáy, chín đầu cự thú từ bên trong xông ra, tản mát ra cuồng dã khí tức.

	Cái này chín cái chiến sủng đều là cấp chín, đồng thời phần lớn đều là cấp chín Thượng vị, trong đó ba đầu là cấp chín cực hạn thú cưng.

	Mới vừa xuất hiện, liền vượt qua Vương gia tộc trưởng bóng dáng, phóng tới Đường Như Yên.

	Mà phía sau bị bỏ lại đông đảo Tư Đồ cùng Vương gia Phong hào, cũng đều thấy rõ tình huống nơi này, nhất là Vương gia Phong hào, khi thấy Tư Đồ gia tộc trưởng đánh lén từ gia tộc trưởng lúc, từng cái giận tím mặt.

	"Chó Nhật Tư Đồ gia!"

	"Hèn hạ, đáng chết!"

	"Ta Vương gia cùng Tư Đồ gia, không đội trời chung! !"

	Vương gia Phong hào tất cả đều nổi giận.

	Lúc trước cùng Tư Đồ gia Phong hào còn quan hệ hòa hợp, cười cười nói nói, đồng thời công hãm Đường gia, nhưng giờ phút này một màn, nhưng lại làm cho bọn họ thẳng thừng cuồng bạo.

	Tư Đồ gia Phong hào cũng là sắc mặt kinh biến, biết không có cách nào giải thích, mà lại trước mắt một màn này, tộc trưởng đều chạy trốn, hiển nhiên là e ngại cái kia đáng sợ bạch cốt khô lâu, bọn hắn cũng không cần thiết ở lại chỗ này nữa.

	"Đi!"

	Một vị Tư Đồ gia Phong hào tộc lão trầm giọng nói.

	Hắn tại Tư Đồ gia thân phận khá cao, giờ phút này nghe được chỉ huy của hắn, Tư Đồ gia Phong hào lập tức rút lui.

	"Chỗ đó đi!"

	"Giết!"

	Vương gia Phong hào tức giận, có người tiến đến tiếp viện tộc trưởng, có trực tiếp công kích bên người Tư Đồ gia Phong hào, rất mau ra hiện hỗn loạn.

	Đường gia Phong hào đứng ở đằng xa, sững sờ nhìn xem một màn này, không nghĩ tới tình huống sẽ bỗng nhiên phát sinh dạng này nghịch chuyển.

	Không ít người nhìn về phía kia giữa không trung bạch cốt khô lâu.

	Cái này khô lâu vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, cho Tư Đồ cùng Vương gia áp bách, liền đã để bọn hắn lâm vào điên cuồng, bức đến đấu tranh nội bộ!

	"Thân thể của ta giống như khôi phục."

	"Ta giống như cũng thế."

	Rất nhanh, có Đường gia Phong hào cảm giác thân thể của mình cảm giác ngột ngạt, không có lúc trước mãnh liệt như vậy.

	Một chút Đường gia Phong hào thử sống chuyển động thân thể, phát hiện đã có thể tự nhiên hành động.

	Lúc trước miễn cưỡng đứng đấy Đường gia Phong hào, giờ phút này đều khôi phục hành động.

	"Phối hợp Đường Như Yên, kiềm chế lại những cái kia muốn chạy!"

	Đường Lân Chiến cũng khôi phục hành động, giờ phút này thấy rõ phía trước thế cục, lập tức làm ra quyết sách.

	Những cái kia tương hỗ hỗn chiến Tư Đồ cùng Vương gia Phong hào, hắn không có đi quản, để bọn hắn chém giết lẫn nhau, mà những cái kia muốn chạy, chỉ cần có thể kiềm chế lại, lại phối hợp Đường Như Yên lời nói, liền có thể một mẻ hốt gọn!

	Nếu như có thể đem nơi này Phong hào tất cả đều giải quyết, Tư Đồ cùng Vương gia đều sẽ nguyên khí đại thương, tổn thất hơn phân nửa chiến lực!
Kết chương.