Chương 12:: Nhãn cầu
 
 	Trong gian phòng cách vách, nơi này cùng Yami vị trí gian phòng cách cục tương đồng, chỉ là không có giường chiếu, một cô thiếu nữ chính co quắp ở góc tường, hai tay ôm đầu gối, trên mặt còn có mấy đạo vết máu.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở thiếu nữ trước người, đây là Yami muội muội Yule, từ trạng thái tinh thần của nàng có thể nhìn ra, nàng trước đãi ngộ không được tốt lắm, thậm chí gặp phải bước đầu tra hỏi.
 
 	Kỳ thực ở nhìn thấy Yami lúc, Tô Hiểu liền đại thể phán đoán ra đối phương không có khả năng lắm mật mưu ám sát quân chủ · Harold, bởi vì thân thể của đối phương rất gầy yếu, đao đều cầm không vững, còn muốn ám sát người khác? Hiển nhiên là chịu đến không biết sức mạnh ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà có chuyện khiến người ta không nghĩ ra, chính là thanh kia chém sắt như chém bùn chủy thủ là từ đâu đến, vậy không phải Nghị Hội cung đồ vật, mà ở gần đây tiếp xúc qua Yami người, chỉ có muội muội nàng mà thôi.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Yule trước người, trên dưới đánh giá đối phương, cảm giác đầu tiên chính là quái dị, không phải thiếu nữ này khí tức quái dị, mà là nàng cùng Yami làm so sánh sau hiện ra quái dị.
 
 	Đều là tù nhân, Yami tuy rằng cho nhân chủng dịu dàng ôn hòa cảm, có thể trên người nàng có cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối, loại kia mùi vị, Tô Hiểu tối hôm qua ở u quỷ trên người nghe thấy được quá, đó là năng lượng nào đó mùi vị.
 
 	Cho tới Yule, trên người nàng không có loại này mùi vị, mà ở gần đây, chỉ có nàng cùng Yami tiếp xúc qua, thanh chủy thủ kia nhất khả năng khởi nguồn một trong.
 
 	Làm nhân loại Yami trên người có u quỷ mùi vị, vậy nàng trước hành vi rất khả năng là bị khống chế, cho tới Yule, nàng trừ bỏ cùng Yami tiếp xúc qua bên ngoài, không bất luận cái gì hiềm nghi.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn mở miệng, tiếng gõ cửa nhè nhẹ truyền đến, mở cửa sau, là Isawi · Bonie.
 
 	Bonie ra hiệu Tô Hiểu để sát vào một ít, nàng đi cà nhắc, thấp giọng ở Tô Hiểu bên tai nói rồi gì đó.
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	"Ta dùng mạng nhỏ đảm bảo, không chính xác ngươi liền đem ta treo cổ."
 
 	"Ừm."
 
 	"Hả? Ngươi mới vừa nói ân đi, này này, chúng ta nhưng là hợp tác đồng bọn, yêu quý một hồi tính mạng của ta có được hay không, ác liệt quân đoàn trưởng đại nhân."
 
 	Bonie khanh khách nở nụ cười, nàng lệch thân nhìn về phía bên trong gian phòng Yule, ánh mắt kia, khác nào ở nhìn một cái trí chướng.
 
 	Ầm, cửa sắt đóng, suýt nữa bị cửa đập Bonie cười càng vui vẻ, nụ cười kia, lại như một cái dài cánh tiểu ác ma.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đến mang Yule trước người, từ trong lồng ngực móc ra đồng hồ quả quýt.
 
 	"Tìm tới nó, đáng tiếc, nó chỉ đỡ lấy mấy phút, đây là cơ hội cuối cùng, nó muốn gặp ngươi một mặt, không nghĩ tới, vật kia lại sẽ đối với ngươi si tình đến trình độ đó."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Yule ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Muốn gặp sao, ngươi dù sao cũng là Harold bệ hạ thân thuộc, nó nhất định sẽ chết, nhưng ngươi sẽ không, cảm tạ tỷ tỷ của ngươi đi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện ma sát ngón tay, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bột phấn tản mát ra.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì, ta có chút nghe không hiểu."
 
 	Yule mờ mịt nhìn Tô Hiểu, không ngừng vì sao, trán của nàng có chút đâm nhói, trạng thái tinh thần bắt đầu ngơ ngơ ngác ngác.
 
 	"Quên đi, Harold điện hạ lời nói dưới cái nhìn của ngươi hẳn là càng có thể tin, nhưng hắn tựa hồ không quá đồng ý các ngươi một lần cuối cùng gặp mặt, rốt cuộc thanh chủy thủ kia là đâm vào lồng ngực của hắn."
 
 	". . ."
 
 	Yule vẫn như cũ đầy mắt mờ mịt, nhưng vào lúc này, Harold đẩy cửa mà vào, hắn đi tới Yule trước người, nhìn thấy trên mặt nàng thương sau, nhíu mày.
 
 	"Các ngươi làm thế nào sự."
 
 	Harold quay đầu nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	"Ta nói rồi đi, đừng thương nàng."
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Harold 'Quát khẽ' một tiếng, Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Yule, ngươi bị khổ, ta đã từng nói, bất luận các ngươi tỷ muội phạm vào cỡ nào sai lầm, ta đều sẽ tha thứ các ngươi, liền là ngươi. . . Yêu một cái u quỷ, bởi vì ta tin tưởng các ngươi thiện lương."
 
 	"Thật. . . À."
 
 	Yule ngửa đầu nhìn về phía Harold, đầy nước mắt.
 
 	"Ồ? Ngươi thật cùng nào đó chỉ u quỷ có quan hệ?"
 
 	Harold nụ cười trên mặt từ từ biến mất, đôi tròng mắt kia, nuốt sống người ta!
 
 	"Hẳn là sẽ không sai rồi."
 
 	Tô Hiểu cùng Harold đều nhìn Yule, lúc này Harold, nơi nào còn có quát mắng Tô Hiểu làm việc bất lợi dáng dấp.
 
 	"? !"
 
 	Yule khẽ nhếch miệng, đột nhiên từ loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái khôi phục, trong lòng nàng ý nghĩ đầu tiên chính là, chính mình vừa nãy làm sao, nói thế nào ra lời nói tự đáy lòng?
 
 	Liền là Yule không cái gì từng trải, nhưng cũng rõ ràng tình huống dưới mắt, bị lừa, cái gì quát mắng, cái gì ta tin tưởng các ngươi tỷ muội, đều là giả.
 
 	"Mau chóng nắm lấy con kia u quỷ, nó là then chốt."
 
 	"Yule bị tóm hẳn là đã kinh động nó, khả năng không lớn, nhưng đáng giá thử nghiệm."
 
 	"Yule là bí mật bắt lấy, mà là chính là ở sáng nay, trụ sở của nàng thậm chí đều không điều tra, hẳn là còn có hi vọng, làm hết sức."
 
 	Harold lưu lại câu nói này, nhấc bước hướng bên ngoài phòng đi đến, khi hắn đi qua tên nam nhân tóc đỏ kia bên cạnh lúc, hắn thấp giọng nói câu: "Toàn bộ xử lý xong."
 
 	Nam nhân tóc đỏ cả kinh, ngược lại gật đầu, Harold tựa hồ nghĩ đến cái gì, dừng bước.
 
 	"Để Yami đi thể diện chút."
 
 	Lưu lại câu nói này, Harold thân ảnh biến mất ở cầu thang chỗ rẽ.
 
 	"Harold, ngươi chết không yên lành!"
 
 	Yule tiếng gào thét truyền ra thật xa, sau một khắc.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái câu nhận chém xuống Yule đầu, thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi phun tung toé ở vết bẩn loang lổ trên vách tường.
 
 	Nhiều nhất không tới một phút, cầm trong tay nhỏ máu câu nhận nam nhân tóc đỏ từ cuối cùng trong một gian phòng đi ra, hắn xoa xoa máu trên mặt, đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu.
 
 	Nam nhân tóc đỏ đi ra rất xa sau, tựa ở góc tường Bonie mới dám há mồm thở dốc, nàng chân không bị khống chế phát run, nàng chỉ là thông minh mà thôi, có thể vào hôm nay, nàng đã được kiến thức đế quốc người đang nắm quyền có bao nhiêu tàn nhẫn, vị kia một câu nói liền đồ vợ mình cả nhà nam nhân, đúng là vị kia buổi chiều cùng nàng chơi cờ, bị nàng liền thắng 12 cục quân chủ?
 
 	"Đừng lo lắng, đi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng cầu thang đi đến, tình huống tương tự, hắn không biết trải qua bao nhiêu, trước mắt chỉ có thể coi là tiểu tình cảnh, hắn thậm chí gặp qua anh chị em ruột vì vương quyền mà từ bỏ nhân tính dáng dấp.
 
 	"Ồ? Nha."
 
 	Bonie lấy lại bình tĩnh, cùng sau lưng Tô Hiểu, đến hiện tại, nàng trái tim nhỏ còn đang rầm rầm nhảy, tựa hồ muốn từ trong lồng ngực của nàng nhảy ra.
 
 	Đưa ra Yule có vấn đề, không phải người khác, chính là Bonie, nàng chỉ là cùng Tô Hiểu nói rồi cái đề nghị, không nghĩ tới sẽ phát triển đến tình huống bây giờ.
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, Yule đã từng trụ sở, một tòa nhiều tầng nhà trọ, khó có thể tưởng tượng, quân chủ thê tử muội muội, lại sẽ hòa bình dân cư ở cùng một chỗ, hơn nữa còn là thuê lại.
 
 	Một tên mang lễ phép què chân nam nhân đi vào nhà trọ, theo trên thang lầu lầu bốn, hắn đem đầu dán ở một tấm trên cửa gỗ, một lát sau, hắn có chút thất vọng lắc lắc đầu, nhấc chân đá vào trên cửa gỗ, ầm ~
 
 	"Đây là. . . Ọe ~ "
 
 	Què chân Giác tỉnh giả nôn khan một tiếng, khó có thể tưởng tượng, người như vậy lại bị bên trong gian phòng tình cảnh kích thích đến nôn khan.
 
 	Mấy phút sau, vẻ mặt đau khổ Bố Bố Uông đi tới căn phòng kia trước, nó dẫm lên phá nát cửa gỗ.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Nghe được Bố Bố Uông nôn khan tiếng, Bonie dừng bước, theo bản năng muốn lui về phía sau, lại bị Tô Hiểu đẩy mạnh gian phòng.
 
 	"Ọe!"
 
 	Bonie rất thẳng thắn, trực tiếp khom lưng phun ra ngoài, mấy giây không tới, nàng liền mật đắng đều nhanh phun ra.
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở trước cửa phòng, cau mày, gian phòng trên vách tường, lít nha lít nhít tràn đầy nhãn cầu! Các loại sinh vật nhãn cầu bị khảm nạm ở trên vách tường.
 
 	"Để ta. . . Đi ra ngoài trước, cầu ngươi rồi."
 
 	Bonie nắm lấy Tô Hiểu vạt áo, đầy mặt cầu xin.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Hô, không nghĩ tới ngươi lần này như thế thông tình đạt lý, nhanh, để ta đi ra ngoài thông thông khí."
 
 	"Lát nữa ngươi liền thích ứng rồi."
 
 	"Oa (khóc thành tiếng)."
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống bên trong phòng, so với trên vách tường khủng bố tình cảnh, mặt đất tình huống muốn tốt hơn rất nhiều, phiến đá trên mặt đất khắc hoạ một bộ trận đồ màu đỏ, từ nhan sắc phán đoán, này không phải máu tươi, mà là loại màu đỏ nhiên liệu.
 
 	Loại kia có chứa nhàn nhạt mùi hôi thối năng lượng ở trong trận đồ phun trào, Tô Hiểu một tay đè trên mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ dưới lầu truyền đến, Tô Hiểu vài bước vọt tới trước cửa sổ, dưới lầu, một cái cao hơn ba mét u quỷ đang cùng vài tên Giác tỉnh giả chém giết, nhìn dáng dấp hào không rơi xuống hạ phong, mấy hiệp liền đem những Giác tỉnh giả kia tách ra, hướng thành đông bỏ chạy.
 
 	Tô Hiểu vung quyền đánh nát cửa sổ, trực tiếp từ lầu bốn tăm tích, vừa xuống đất liền biến mất ở tại chỗ.
Kết chương.