Chương 80 : Rời nhà, về nhà!.
Gió biển xen lẫn ướt mặn, lôi cuốn lấy tàu chở khách đốt ra than đá thuốc lá, như là từng trương bỏng nhão nem rán da, từng tầng từng tầng mà hướng ngươi trên mặt nhão.

	Lầu một boong tàu lên, kình bạo vũ khúc hình thành tạp âm ngăn chặn sóng biển cáu kỉnh, nhưng lại thành công trêu chọc đến trên thuyền những cái kia ưa thích an tĩnh người thay đổi nóng nảy.

	Lầu dưới lầu hai boong tàu lên, nam nam nữ nữ thông đồng cùng một chỗ, đứng tại bọn hắn phía trên, ngươi có thể nghe tới bọn hắn khẩu âm hoàn toàn khác biệt, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nhà trai tay bắt đầu thay đổi dần dần không quy củ, cũng không ảnh hưởng nhà gái ra vẻ xấu hổ lại muốn cự còn nghênh (dục cự hoàn nghênh);

	Cho dù là bọn họ trước một khắc còn cùng trượng phu của mình hoặc là thê tử trên boong thuyền tán qua bước, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn trước mắt tìm ra tự mình ngắn ngủi thật tình.

	Karen thậm chí lưu ý đến dưới người mình lầu hai boong tàu lên nam bắc phương hướng hai đôi bên trong, giữa nam nữ còn lẫn nhau đúng rồi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, đây mới thực sự là vợ chồng bình đẳng, tất cả mọi người có chơi, mọi người cũng đều đang chơi.

	Xoay người,

	Phía sau lưng tựa ở trên lan can,

	Karen nhìn đứng ở phía trước mình trên lan can con kia chim biển, đạm lam sắc lông vũ, cao ngạo cái cổ, vừa vặn đứng tại Karen nhìn hướng tà dương phương hướng, hình thành một loại tranh sơn dầu mỹ cảm.

	Tiếp đó,

	"Gâu!"

	Golden bay nhào tới, chim biển bị kinh bay.

	"Ai."

	Karen thở dài, hai mắt nhắm nghiền.

	Golden ngồi xổm ở Karen trước mặt, lệch lấy cẩu đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn mình chủ nhân.

	Cách đó không xa, ghé vào treo ở vách tường phao cứu sinh lên Phổ Nhị thở dài:

	"IQ tăng lên đi lên cẩu, cũng hiểu không được nghệ thuật."

	Lúc này, một cái chim biển rơi vào Phổ Nhị trước mặt.

	"Meo!"

	Phổ Nhị bay nhào qua, một chân đánh xuống chim biển mấy cây lông vũ, đem chim biển dọa đến tranh thủ thời gian chạy như bay.

	Lão hầu gái đi tới, chính là vị kia từng tại Eunice nhà trong sân bị Alfred giáo huấn qua hầu gái, Eunice xưng hô nàng là Daili nữ sĩ.

	"Thiếu gia, phu nhân mời ngài đi dùng bữa tối."

	"Ân."

	Lên thuyền phía sau Daili nữ sĩ đối Karen thái độ đã khá nhiều, nhưng Karen cũng không muốn đối nàng nhiều nhiệt tình.

	Toàn bộ lầu ba bị chia làm hai cái sảnh, Jenni phu nhân bao xuống một cái sảnh.

	Karen đi vào gian phòng, Jenni phu nhân lúc này đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn, Eunice thì chủ động đi tới giúp Karen gỡ xuống áo khoác treo tốt.

	Bên ngoài rất lạnh, nhưng trong khoang thuyền lại có chút oi bức.

	Lên thuyền phía sau, Eunice một cách tự nhiên bắt đầu chiếu cố Karen sinh hoạt thường ngày, căn bản là một cái thê tử đối trượng phu làm sự tình, đương nhiên, ngoại trừ đi ngủ.

	Kỳ thật, nàng vốn không dùng dạng này;

	Bởi vì lúc này tàu thuỷ chính tiến về là nhà của nàng, giữa nam nữ, phải đi hướng địa bàn của ai lên ai thường thường liền lực lượng càng chân, nàng hiện tại hoàn toàn có thể thong dong một chút, thậm chí không câu nệ tiểu tiết một chút, đây là một loại rất tự nhiên thuộc về người cảm xúc biến hóa, nhưng nàng không hề có làm như vậy.

	Mặt khác,

	Kỳ thật Karen tại thượng trước thuyền liền đem Dis rơi vào trạng thái ngủ say sự tình nói cho Jenni phu nhân, không chỉ có như thế, Karen còn nói ra thức tỉnh Dis hậu quả cùng đại giới, hắn đều nói rồi, một chút cũng không có che giấu.

	Đây cũng không phải Karen thiếu thông minh, hắn là cố ý làm như thế.

	Bởi vì có chút sự tình, rất có thể căn bản là không gạt được, Ellen gia tộc mặc dù nghèo túng, nhưng dù sao không phải là phổ thông gia tộc, bọn hắn khả năng xử lý không được quá nhiều sự tình, nhưng nghe ngóng chuyện gì vẫn có thể làm được.

	Cùng nó che che lấp lấp mà làm ra vẻ chống đỡ, chẳng bằng ngay từ đầu liền giảng được rõ ràng;

	Khác tầng một ý tứ là, nếu như "Ellen" gia tộc lại bởi vì Dis ngủ say Inmeles gia theo Trật Tự Thần giáo truyền thừa gia tộc biến thành người bình thường tộc mà lựa chọn khinh thị cùng lãnh đạm tự mình. . .

	Vậy liền xin sớm sớm mà hiện lên ra đi, không muốn đi theo quy trình.

	Trên người hắn có thúc thúc thẩm thẩm cho bàng thân tiền, còn có mua phòng ốc vay thủ tục, mặt khác, còn có một vị không chỉ có không muốn tiền lương hơn nữa còn sẽ cho lão bản tiền lương tự mang lương khô người hầu Alfred;

	Không còn Ellen gia tộc, tự mình lại không phải không vượt qua nổi, tại York thành mua cái tiểu chung cư, từng bước một lại bắt đầu lại từ đầu thôi.

	Có thể trước mắt tới xem,

	Eunice thái độ đối với chính mình cũng không vì trong nhà mình biến cố mà có thay đổi gì, ngược lại so trước kia sẽ vì tự mình làm càng nhiều chi tiết;

	Jenni phu nhân. . .

	Nàng xác thực có chút biến hóa, nhưng ngươi không thể nói nàng trực tiếp cái cằm đối với mình cứng lên, mà là nàng nguyên bản đối với mình có chút "Lễ độ cung kính" khiêm tốn cảm giác, bây giờ tại biết được Dis ngủ say tin tức phía sau, nàng dỡ xuống loại kia khiêm tốn, biến thành tương đối tự nhiên trưởng bối đối vãn bối nhiệt tình.

	Karen cảm thấy mình khả năng có phần không tự trọng, bởi vì hắn thế mà đối với cái này cảm thấy một chút thất vọng.

	Có lẽ là Inmeles gia cho mình cảm giác thật quá tốt, cho nên hắn không phải cực kỳ nguyện ý lại nếm thử đi tiếp xúc Ellen gia;

	Các ngươi sớm một chút "Ngại bần thích giàu", ta cũng thật sớm điểm xách thùng chạy trốn.

	Hiện tại, mọi người tiếp tục như vậy "Bầu không khí hòa hợp" xuống dưới, tự mình thật phải đi Ellen gia tộc báo danh.

	"Tới, nếm thử cái này lát cá, buổi sáng thủy thủ vừa câu đi lên." Jenni phu nhân tỏ ý Karen dùng bữa ăn.

	Karen ăn một mảnh, mỉm cười gật đầu:

	"Cực kỳ tươi ngon."

	Hắn kỳ thật không thích ăn lát cá sống.

	"Bồi ta uống chút rượu đỏ?" Jenni phu nhân hỏi.

	"Tốt, phu nhân."

	Eunice đứng dậy, giúp mình mẫu thân cùng Karen rót rượu đỏ.

	"Wien đồ ăn thật rất khó ăn, nhưng Wien rượu, một mực rất nổi danh, đây đại khái là bởi vì Wien Hoàng thất trong lịch sử xuất hiện qua rượu ngon tốt quần áo quốc vương, nhưng vẫn không có xuất hiện qua ăn ngon quốc vương đưa đến."

	"Kỳ thật ẩm thực tại sạch sẽ điều kiện tiên quyết, trọng yếu nhất là quen thuộc." Karen ôn hòa đáp lại.

	"Ta là Ruilan người, ngươi đối ta không cần che giấu cái gì, chờ ngươi thật đến Wien phía sau, tin tưởng ta, ngươi sẽ cảm thấy Wien người liên đới tổ tiên một mực tại trầm mê ở heo ăn."

	"Ha ha."

	"Tới, cạn ly, cho chúng ta đêm nay thuận lợi."

	"Đêm nay thuận lợi?" Karen nghi ngờ nói.

	"A?" Jenni phu nhân che miệng nở nụ cười, "Ha ha ha, thật có lỗi, thật có lỗi, ta có hay không một mực quên muốn nói với ngươi?"

	"Ân."

	"Ta đây hiện tại nói cho ngươi, chúng ta đêm nay, đến đổi một chiếc thuyền."

	"Đổi một chiếc thuyền?"

	"Đúng vậy, bởi vì đêm nay chiếc thuyền này biết chìm, đến lúc đó sẽ có người tới tiếp chúng ta."

	"Là vì rửa thân phận a?" Karen hỏi.

	"Rửa cái từ này, dùng cực kỳ chính xác. Đúng vậy, chính là vì mục đích này. Ta cùng Eunice thân phận vốn chính là giả, nhưng ngươi là thật, ngươi là thật lấy Karen thân phận trèo lên thuyền.

	Cho nên, tới một trận ngoài ý muốn cùng rủi ro, chúng ta thừa cơ ra chút ngoài ý muốn, cái kia đến từ Ruilan Karen, liền tan biến trên biển cả, đến nỗi nói chờ trở lại Wien phía sau, ngươi cũng không cần cải danh tự.

	Wien không tính đặc biệt lớn, nhưng người lại rất nhiều."

	"Thế nhưng là. . ."

	"A, không cần lo lắng sẽ làm bị thương vô tội, chiếc thuyền này sẽ chỉ phá một cái lỗ nhỏ, mà lại đêm nay chiếc thuyền này biết hành sử đến Seyd tư đảo phụ cận, nơi đó có Wien Hoàng gia hải quân một cái quân cảng, cứu viện sẽ tới rất nhanh.

	Đương nhiên, khẳng định sẽ có một số người vận khí không tốt, va va chạm chạm một cái, nhưng đây đều là việc nhỏ, không phải sao?"

	"Ngài nói rất đúng, phu nhân, nhưng ta không phải là lo lắng thương tới vô tội, ta là lo lắng ta hành lễ hơi nhiều, nhất là ta lần này mang không ít sách, ta không muốn làm ném hoặc là làm ướt."

	"A, dạng này a."

	Jenni phu nhân nhấp một miếng rượu đỏ,

	"Không vội, chờ sau khi cơm nước xong, ngươi có đầy đủ thời gian đem hành lễ đóng gói tốt, Arcelos là một vị ưu tú hàng hải viên, nó sẽ giúp chúng ta trông giữ tốt hành lễ, ta lần này còn mang không ít Luojia đặc sản hoa quả khô, cũng là không vào được nước."

	"Arcelos?" Eunice có chút kinh dị, "Là phụ thân trong thư phòng treo bức họa kia a?"

	"Đúng vậy, ban đêm lúc ngươi chỉ biết nhìn thấy hắn." Jenni phu nhân cười đối Eunice giải thích nói, "Kỳ thật Eunice một mực bị chúng ta bảo hộ rất khá, rất nhiều chuyện nàng kỳ thật biết rõ, nhưng nàng vẫn chưa thật tiếp xúc qua."

	"Kỳ thật, ta cũng là một dạng." Karen đáp lại nói.

	Hắn đại bộ phận nhận biết, cũng là đến từ gia gia trong thư phòng tông giáo thư tịch.

	"Cần để cho Eunice đi giúp ngươi chỉnh lý a?" Jenni phu nhân hỏi.

	"Không cần phu nhân, chính ta có thể chỉnh lý tốt."

	"Ta đây để Daili đi giúp ngươi."

	"Cũng không cần."

	"Kia tốt, ta sẽ sớm một giờ để Eunice đi đem ngươi hô đến nơi này tới, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ trèo lên thuyền."

	"Tốt, phu nhân, ta đã biết, đa tạ ngài vất vả an bài."

	"Ngươi không cần đối ta khách khí như vậy." Jenni phu nhân khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, "Có đôi khi ta cũng rất kỳ quái, Inmeles gia người, là như thế nào làm được có tốt như vậy hàm dưỡng?"

	"Bởi vì. . . Đại bộ phận Inmeles gia người, thật cùng người bình thường không có gì khác biệt."

	"Cũng bao quát ngươi?"

	"Đúng vậy, cũng bao quát ta."

	"Tốt a." Jenni phu nhân mím môi, "Ta thân yêu người bình thường Karen."

	Có thể ta thật chỉ là người bình thường, so với bên cạnh ta người hầu cùng với con mèo kia cùng con chó kia mà nói.

	Karen đứng dậy rời đi bàn ăn, Eunice cũng đứng dậy đi tới cửa giúp hắn đem áo khoác mặc lên.

	"Phu nhân, ta liền đi về trước thu dọn đồ đạc."

	"Ân."

	Ra khỏi phòng, Karen đi qua rào chắn lúc, nhìn thấy phía dưới Alfred đang ngồi ở dương cầm trước gảy lấy dương cầm, ở bên cạnh hắn, vây quanh không ít nữ sĩ cùng tiểu thư, ân, còn có mấy cái tiên sinh.

	Phổ Nhị một bên cất bước cột cán đi theo Karen hướng tự mình khoang tàu đi vừa nói: "Radio yêu tinh một mực cực kỳ xinh đẹp."

	"Ân." Karen lên tiếng.

	"Ngươi biết không, Karen, ta mỗi ngày xem ngươi đi Jenni gian phòng bên trong ăn cơm, ta đều sẽ treo một ngụm mèo tức giận."

	"Vì cái gì?"

	"Ta cực kỳ sợ hãi Jenni sẽ cho ngươi nhìn sắc mặt, cũng cực kỳ sợ hãi Eunice sẽ đối ngươi so trước kia khinh mạn."

	"Lo lắng của ngươi điểm, thật thú vị."

	"Ta vẫn cảm thấy ta gia tộc người hiện tại rất ngu ngốc rất ngu ngốc, nếu không ngươi không cách nào giải thích gia tộc vì sao lại suy bại thành dạng này. Ngu xuẩn gia tộc bên trong người đi làm ra chuyện ngu xuẩn, không phải rất bình thường a?

	Ví dụ như, bởi vì Dis ngủ say sự tình, bởi vì Inmeles gia thay đổi không có giá trị sự tình, từ đó lãnh đạm ngươi, khinh thị ngươi, thậm chí, càng cực đoan một chút, cố ý buộc chính ngươi nhẫn không xuống khẩu khí này tới giải trừ hôn ước, dạng này bọn hắn cũng không cần làm cái này ác nhân."

	Karen dừng bước lại, nhìn Phổ Nhị một chút, Phổ Nhị cũng xem lấy Karen.

	Tiếp đó, Karen tiếp tục hướng gian phòng của mình đi đến.

	Phổ Nhị sững sờ ở nguyên địa, qua vài giây lập tức đuổi theo, mắng:

	"Đáng chết, Karen, ngươi có phải hay không trong lòng cũng là nghĩ như vậy!

	Cho nên ngươi mới cố ý nói cho các nàng biết Dis sự tình, nói cho các nàng biết Inmeles gia sự tình;

	Trong lòng ngươi là hi vọng các nàng lãnh đạm ngươi, khinh thị ngươi, cho ngươi mặt mũi sắc xem, để ngươi xuống đài không được;

	Tiếp đó,

	Ngươi liền có thể yên tâm thoải mái mà cùng Ellen gia tộc nói tạm biệt?

	Trọng yếu nhất là, ngươi cùng Eunice tách ra cũng không phải bởi vì ngươi sai lầm, bởi vì ngươi có đứng đắn nguyên nhân, ngươi có thể chiếm cứ đạo đức cao điểm, không cần tiếp nhận tự mình nội tâm quất roi?"

	"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

	Karen xuất ra chìa khoá, mở ra gian phòng của mình môn đi vào, Phổ Nhị theo sát phía sau, tiếp tục mắng:

	"Chính là cố ý sử dụng lãnh bạo lực, cố ý không cho nhà gái bậc thang bên dưới, cố ý cho nhà gái sáng tạo phát cáu cơ hội, cố ý để nàng chủ động nói ra 'Chia tay' hai chữ;

	Tiếp đó ngươi liền lập tức thuận thế đáp ứng, lại đến một câu, là nàng nói ra trước, ngươi liền hoàn toàn không có đạo đức cảm giác tội lỗi đúng hay không!

	Đàn ông các ngươi tâm thật bẩn!"

	Karen một bên dọn dẹp sách nhỏ bàn thượng thư một bên nghi ngờ nói:

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta nghe không hiểu, mà lại sự thực là ta vẫn đang làm tốt chính ta."

	"Dứt bỏ sự thật không nói, ngươi liền thật chưa từng nghĩ như vậy, dù là một chút?"

	"Không có."

	"Không, ngươi chính là nghĩ như vậy!" Phổ Nhị nhảy lên sách nhỏ bàn, "Ta Karen thiếu gia, ngài hiện tại là đã bắt đầu không lọt mắt Ellen gia tộc sao?"

	"Không có."

	"Ngươi chính là, ngươi đem Ellen gia tộc coi như một cái vướng víu, ngươi nghĩ tự mình tự do tự tại đi!"

	Karen dừng thu thập sách động tác, xem lấy Phổ Nhị, tò mò hỏi:

	"Ta nhớ được, ngươi là không hi vọng ta cùng ngươi về Ellen gia tộc, bởi vì ngươi lo lắng ta là Tà Thần, sẽ cho Ellen gia tộc mang đến vận rủi."

	"Có thể ngươi không phải Tà Thần, hiện tại Tà Thần là một con chó!"

	"Gâu!"

	"Lăn a meo, nơi này không có ngươi nói chuyện địa phương!" Phổ Nhị đối Golden hô một tiếng.

	Golden hiển nhiên đối Phổ Nhị vẫn còn có chút sợ hãi, lập tức ngậm miệng nằm ở cổng, rốt cuộc tại vừa tới cái nhà này lúc, nó liền thần phục với Phổ Nhị ánh mắt phía dưới, dù là bây giờ trở nên thông minh rất nhiều, nhưng tâm lý bóng ma một mực không cách nào xóa đi.

	"Ta chỉ là nghe lời ngươi mà thôi." Karen nói.

	Phổ Nhị đưa tay, nhẹ nhàng gãi gãi Karen mu bàn tay:

	"Có thể ta nhớ được sớm nhất lúc, ta để ngươi mau đem Eunice gánh trong phòng ngủ đi, để nàng cho ngươi sinh bên dưới thật nhiều thật là nhiều hậu đại."

	"Nàng thế nhưng là vãn bối của ngươi."

	"Tình huống bây giờ không giống."

	"Lại không giống?"

	"Đúng vậy a, đầu tiên ngươi bây giờ không phải Tà Thần, mặc dù. . . Ta cũng không biết ngươi đến cùng là cái thứ gì;

	Dù sao, đã vượt qua ta nhận biết cấp độ sự vật, cũng sẽ không cho ta mang đến cái gì cảm giác nguy cơ.

	Nhưng ta đã biết là, Dis dùng huyết tế nghi thức, hắn cưỡng ép ngăn chặn Inmeles gia về sau hậu nhân linh tính."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó ngươi không có bị ngăn cản đoạn a, hiện tại Dis ngủ say, cho nên, những này lúc đầu cái kia có đồ vật, rất có thể chỉ biết, đều rơi vào trên người ngươi?"

	"Ngươi thật là có thể suy tưởng."

	"Ta là có lý luận căn cứ, Nguyên Lý Thần giáo từng làm qua nghiên cứu phương diện này."

	"Nguyên Lý Thần giáo liền cái này đều nghiên cứu?"

	"Đúng vậy, bọn hắn thậm chí còn có thể giúp Hoàng tộc thiết kế lăng tẩm."

	"Ta còn tưởng rằng Nguyên Lý Thần giáo chỉ nghiên cứu lý luận hoặc là bản chất của sự vật."

	"Kia là Hoven cái loại người này ưa thích làm sự tình, rất nhiều tông giáo phát triển phát triển, nó liền biến lệch, nhất là tại cái này kỷ nguyên bên trong, chư thần không ra, liền không người có thể thật triệu hồi tới, chỉ có thể mặc cho nó phát triển."

	"Tốt a, đúng rồi, Phổ Nhị, Arcelos, là cái thứ gì?"

	Sở dĩ hỏi là cái gì, là bởi vì Karen theo Jenni phu nhân ngữ bên trong rõ ràng phát giác được, cái này Arcelos, giống như không phải một người.

	"Arcelos?" Phổ Nhị lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Làm sao vậy?"

	"Arcelos, nó còn sống a." Phổ Nhị bỗng nhiên thay đổi thâm trầm không ít, "Jenni nói cho ngươi a?"

	"Đúng vậy, nàng nói đêm nay Arcelos sẽ đến tiếp chúng ta đổi thuyền, ngươi vẫn chưa trả lời ta, Arcelos là cái gì?"

	"Là một đầu hải quái, cá voi bình thường đại hải quái."

	"Hải quái, còn cùng cá voi bình thường đại?" Karen có chút ngoài ý muốn.

	"Ellen gia tộc trong lịch sử, là uy danh truyền xa hải tặc gia tộc, chỉ bất quá về sau lên bờ định cư mà thôi, nhưng ở trên đại dương bao la lưu lại một chút đồng bạn cùng quan hệ, cũng rất bình thường."

	"Nói cách khác, hiện tại Ellen gia tộc còn có thể triệu hoán đầu này hải quái a?"

	"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

	"Không phải nói Ellen gia tộc nghèo túng sao?"

	"Kia là tương đối năm đó Ellen gia tộc mà nói là nghèo túng, có thể Ellen gia tộc đến cùng không phải phổ thông gia tộc. Lại nói, triệu hoán một đầu hải quái giúp làm sự tình, rất kỳ quái sao?"

	"Ta cảm thấy rất kỳ quái, ân, để ta rất giật mình."

	"Nhà ngươi gia gia còn có thể ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến đâu, a, ta rõ ràng, hẳn là Dis điệu thấp một mực để ngươi hiểu lầm có được Dis Inmeles gia tộc tại Giáo hội trong vòng đến cùng là như thế nào một cái địa vị.

	Ngày đó là Dis dùng đàm phán phương thức giải quyết vấn đề, nếu như hắn cùng kia ba vị Trật Tự Thần giáo trưởng lão thật đánh lên, hơn phân nửa Luojia thị, dễ dàng liền có thể biến thành phế tích, đây là song phương đều không sử dụng ô nhiễm tính cực cao cấm chú điều kiện tiên quyết.

	Dis nếu như còn tại, hoặc là tiến nhập Trật Tự Thần điện, ngươi, Karen, chính là hàng thật giá thật tiểu thái tử điện hạ."

	"Tiểu thái tử điện hạ? A, thật là một cái kỳ quái xưng hô."

	"Muốn trách thì trách Dis không có mang ngươi thật thấy qua việc đời, để ngươi có một loại nhà quê vào thành thị cảm giác."

	"Cái này cũng rất tốt, từng bước một nhận biết tìm tòi thế giới này, khai hoang niềm vui thú, ngươi tưởng tượng không đến."

	"Cái gì khai hoang? Chúng ta muốn đi Wien mua nông trường làm ruộng a?" Alfred đi đến, "Ta tích góp miễn cưỡng đầy đủ."

	. . .

	Eunice buổi tối tới gõ cửa, Karen trên bờ vai ngồi Phổ Nhị trong tay dắt lấy Golden, Alfred cõng hành lễ cùng sách, tất cả đều đứng tại Jenni phu nhân cửa gian phòng chờ lấy.

	Jenni phu nhân bên này cũng thu thập xong đồ vật, đứng tại lầu ba boong tàu lên.

	Nhìn một chút đồng hồ bỏ túi,

	Jenni phu nhân nói nói;

	"Tới rồi."

	Tàu du lịch phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn hôi sắc mê vụ, tầm nhìn lập tức kéo đến phi thường đến thấp, đồng thời, một trận tiếng va đập bánh xe phụ đáy thuyền bộ truyền đến, đứng tại lầu ba đám người sớm mà liền chuẩn bị kỹ càng cho nên không có ngã xuống.

	Ngay sau đó,

	Tại trong sương mù dày đặc,

	Một tôn hắc sắc to lớn thân ảnh chậm rãi nổi lên, nó thật như là một đầu cá voi, nhưng nó làn da, lại mang theo rõ ràng lân phiến.

	"Phiền phức ngài, vĩ đại Arcelos."

	Jenni phu nhân hướng tôn này to lớn thân ảnh cúi đầu.

	Arcelos há miệng ra, phun ra đầu lưỡi, giống như một trương cái thang, khung tới.

	"Mọi người, lên thuyền a." Jenni phu nhân nói nói.

	Nàng đi trước lên đầu lưỡi, Eunice liếc mắt nhìn Karen, Karen đối nàng mỉm cười, tỏ ý nàng lên trước, chờ Eunice đi lên phía sau, Daili nữ sĩ cầm phu nhân cùng tiểu thư hành lễ cũng đi tới.

	"Radio yêu tinh, đi lên!" Ngồi tại Karen trên bờ vai Phổ Nhị ra lệnh.

	Alfred khiêng hành lễ đi tới;

	"Xuẩn cẩu, đi lên!"

	Karen buông lỏng ra kéo dây thừng, Golden rất là hưng phấn mà nhảy lên.

	Tất cả mọi người thuận lấy đầu lưỡi, đi vào Arcelos trong miệng.

	Chờ đến Karen cũng chuẩn bị đi lên lúc, Phổ Nhị bỗng nhiên nhảy tới trên lan can, mở miệng nói:

	"Ngươi không phải Arcelos."

	Lúc này,

	Một cái mèo đứng tại trên lan can, đối mặt với một tôn hình thể so tàu du lịch còn muốn lớn hơn một chút hải quái.

	Khi nghe đến câu nói này lúc, Arcelos kia to lớn hai con ngươi bắt đầu nhìn xuống phía dưới, lúc trước nó, kỳ thật cũng chưa từng chính mắt nhìn qua nó muốn tới tiếp người.

	"Ta chính là Arcelos." Ngột ngạt chậm rãi thanh âm truyền đến.

	"Không, ngươi không phải, Arcelos không có khả năng không quen biết ta." Phổ Nhị ngẩng lên đầu mèo nói, "Pall. Ellen!"

	Arcelos trầm mặc,

	Chốc lát,

	Thanh âm của nó lại lần nữa truyền đến:

	"Ngài nói, có lẽ là phụ thân của ta."

	"Phụ thân của ngươi, nó hiện tại thế nào?" Phổ Nhị hỏi.

	"Phụ thân đã trở về đáy biển U Minh ôm ấp."

	"Arcelos, nó chết a." Phổ Nhị thấp đầu mèo, rất là bi thương tự nhủ, "Đúng vậy a, nhiều năm như vậy, Arcelos làm sao có thể sống đến bây giờ."

	"Phụ thân ta từng nói với ta rất nhiều chuyện quá khứ, bao quát một vị Ellen gia tộc tôn quý nhất tiểu thư.

	Phụ thân nói qua, cùng vị tiểu thư kia cùng nhau ngao du biển cả thời gian, là nó cả đời này hạnh phúc nhất cũng là kiêu ngạo nhất thời gian.

	Phụ thân nói, vị kia tôn quý tiểu thư cách nhà lên bờ lúc nói qua, chờ qua một hồi, biết kêu gọi nó đi ra chở nàng về nhà.

	Phụ thân chờ đợi cực kỳ lâu, nhưng vẫn không có thể đợi được vị tiểu thư kia triệu hoán."

	"Thật xin lỗi. . . Arcelos." Phổ Nhị lẩm bẩm nói.

	"Phụ thân tại rơi vào thâm hải U Minh trước dặn dò qua ta, để ta giúp nó tiếp tục chờ, nó nói tiểu thư ở bên ngoài, luôn có chơi mệt mỏi một ngày, đến ngày đó lúc, tiểu thư chỉ biết về nhà.

	Cho nên,

	Ngài là tôn quý Pall. Ellen tiểu thư a?"

	"Là, tên của ta là Pall. Ellen, cảm tạ ngươi tới tiếp ta."

	"Ta hi vọng, dùng phụ thân từng cùng ta miêu tả qua, nó cùng vị kia tôn quý tiểu thư thích nhất phương thức, chở ngài về nhà, có thể sao?"

	. . .

	Thần hi sơ hiện,

	Trên mặt biển, một đầu thân hình to lớn hải quái đại bộ phận thân thể không vào biển mặt, chỉ để lại nửa viên đầu trên mặt biển.

	Karen ôm Phổ Nhị, đứng ở chỗ này.

	"Ô ô ô ô. . ."

	Arcelos hai má chung sống phun ra từng đạo nước trụ, tại thần hi chiếu rọi, kết thành hoà lẫn hào quang, rất là duy mỹ, kia là đã từng vị kia tôn quý tiểu thư thích nhất cảnh tượng, cũng là phụ thân cùng nàng tại ngao du biển cả lúc thích nhất chơi trò chơi.

	Karen cúi đầu xuống, xem lấy bị tự mình ôm vào trong ngực Phổ Nhị.

	Nó hiện tại co quắp tại ngực mình, cực kỳ nhu mềm, hay là gọi. . . Nhu yếu.

	Đây là Karen lần thứ nhất nhìn thấy, như thế nhu nhược Phổ Nhị.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Karen,

	Nói:

	"Karen, ta về nhà."

	(tấu chương xong)

	AS: Ta thực sự mong y đúc như main, để nó ra ngoài thoải mái hơn nhưng có vẻ hơi khó nhở, qua quyển 2 và vẫn ko có tên quyển :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.