Chương 4507: Nhất định phải được

	Diêu tiên thảo, tiếp thiên địa, hàm đại đạo, như vậy tiên thảo, không biết bao nhiêu đại nhân vật tìm mà không, huống chi, này là đại thành diêu tiên thảo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, từng đôi mắt cũng không khỏi nhìn chằm chằm diêu tiên thảo, đặc biệt một chút đã tu hành đi đến bình cảnh đại nhân vật, càng là cặp mắt nhìn chằm chằm không thả.

	"Giá khởi đầu bao nhiêu?" Vào lúc này, có đại nhân vật đã có chút không kịp chờ đợi hỏi.

	Lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Này là đại thành diêu tiên thảo, thật là trân quý, giá khởi đầu là 300 vạn, đấu giá giá cả làm một vạn lên, Đạo quân tinh bích."

	"300 vạn Đạo quân tinh bích giá bắt đầu ——" nghe được nói như vậy, ở đây có trẻ tuổi người không khỏi kêu một tiếng.

	300 vạn Đạo quân tinh bích là giá khởi đầu, đây chính là một bút cao hết sức giá, thậm chí đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc mà nói, xưng là là một món khổng lồ.

	Như vậy giá khởi đầu, có thể nói, thoáng cái cũng đã đem không ít đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả chận ở ngoài cửa.

	Dù sao, như vậy khóa cửa, đã cao đến một vài đại nhân vật, đại giáo cương quốc thì không cách nào đạt tới trình độ.

	"Cái này quá bất hợp lí đi." Có một vị trẻ tuổi không nghĩ ra, nói thầm nói: "Đạo quân vô địch kiếm pháp mới 30 vạn là giá khởi đầu, vì sao như vậy một gốc cây diêu tiên thảo chính là 300 vạn, chẳng lẽ như vậy một gốc cây diêu tiên thảo, so Đạo quân vô địch kiếm pháp còn phải trân quý a?"

	"Có thể nói như vậy." Bên cạnh một vị trưởng bối nói rằng: "Đạo quân vô địch kiếm pháp, phóng nhãn thiên hạ, không có mấy trăm quyển chỉ sợ cũng có mấy chục bản."

	Thốt ra lời này, trẻ tuổi đệ tử ngẫm lại, cũng cảm thấy đúng, đương kim thiên hạ, Đạo quân truyền thừa cũng thật là không ít, một phần Đạo quân truyền thừa, xác thực là có Đạo quân kiếm pháp hoặc những công pháp khác.

	Như vậy tính toán, Đạo quân kiếm pháp con số, chỉ sợ so thế gian chỗ tồn tại diêu tiên thảo còn phải nhiều, huống chi, đây là đại thành diêu tiên thảo.

	Vị trường bối này ho khan một tiếng, nói rằng: "Đạo quân kiếm pháp, mặc dù là vô địch, nhưng cuối cùng là vật chết, đối với một vị cường đại cảnh giới nào đó tồn tại mà nói, đặc biệt có năng lực đi mua diêu tiên thảo cường giả mà nói, bọn họ cũng không thèm khát Đạo quân kiếm pháp, nhưng không có diêu tiên thảo. Huống chi, nếu là diêu tiên thảo có thể để cho một vị vô song thiên tài đột phá, trở thành một đại Đạo quân, lại chỗ nào sẽ thiếu khuyết Đạo quân kiếm pháp đây? Tương lai nhất định có thể sáng chế vô song Đạo quân kiếm pháp."

	Thốt ra lời này, ở đây cảm thấy diêu tiên thảo giá thực sự quá bất hợp lí thanh niên nhân, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy là có đạo lý.

	Ở đây đại nhân vật, không ít là xuất thân từ Đạo quân truyền thừa, bọn họ cái nào không phải là tu luyện một hai môn Đạo quân công pháp, thậm chí có khả năng, chính bọn nó sáng chế công pháp, có thể nói vô địch.

	Thế nhưng, bọn họ tu luyện Đạo quân công pháp cũng tốt, tự mình sáng chế vô địch công pháp thôi được, nếu như nói, vào lúc này, bọn họ ở vào bình cảnh trạng thái, những vô địch công pháp, thì không cách nào trợ bọn họ đột phá, nhưng mà, diêu tiên thảo nhưng có thể trợ bọn họ đột phá như vậy bình cảnh, cho nên, đối với những đại nhân vật này mà nói, diêu tiên thảo giá trị, không thể nghi ngờ là không tại Đạo quân kiếm pháp trên.

	Huống chi, diêu tiên thảo một khi để một vị vô địch hạng người đột phá bình cảnh, tấn thăng đến cái khác cảnh giới, đạt được chỗ tốt, chính là so đơn độc đạt được Đạo quân kiếm pháp không biết cao ra bao nhiêu lần.

	Vào lúc này, không ít trẻ tuổi cũng là thoáng cái minh bạch, vì sao đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, nhất định phải đạt được diêu tiên thảo không thể.

	Đây là Chân Tiên thiếu đế cần, đây cũng không phải là nói, có diêu tiên thảo, Chân Tiên thiếu đế liền có thể trở thành là một đời vô địch Đạo quân, thế nhưng, có diêu tiên thảo, đích xác là gia tăng rồi Chân Tiên thiếu đế trở thành Đạo quân cơ suất.

	Nếu như nói, Chân Tiên thiếu đế trở thành Đạo quân sau đó, hắn nhất định có thể sáng chế càng nhiều hơn Đạo quân công pháp, vậy không cũng chỉ có một môn Đạo quân kiếm pháp đơn giản như vậy.

	Cho nên, tỉ mỉ đi so sánh, đối với ở đây bất luận cái gì một đại nhân vật mà nói, đặc biệt đối với những thứ kia Đạo quân truyền thừa mà nói, diêu tiên thảo giá trị, tại Đạo quân kiếm pháp trên.

	Bao nhiêu Đạo quân truyền thừa, đều cũng có một hai môn Đạo quân công pháp, thế nhưng, rồi lại có người nào Đạo quân truyền thừa có diêu tiên thảo đây? Đặc biệt đại thành diêu tiên thảo.

	"Bán đấu giá bắt đầu, 300 vạn giá bắt đầu." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng.

	"400 vạn." Làm lão dê rừng người bán đấu giá lời một hạ xuống xong, Thiện dược đồng tử liền lập tức giành trước một câu, một hơi liền báo ra 400 vạn giá.

	Vừa mở miệng liền đem giá tăng vọt 100 vạn, chuyện này nhất thời để người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, Thiện dược đồng tử làm như vậy, vậy đơn giản chính là ác tính đấu giá, cái này cùng vừa rồi Lý Thất Dạ chuyện làm, có cái gì khác biệt đâu.

	"Thế nào vừa lên, chính là ác tính đấu giá." Có đại nhân vật đều bất mãn, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Tuy rằng, ở đây đại nhân vật đều là tài đại khí thô, thế nhưng, làm làm đại biểu Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, cũng không sợ người nào, thậm chí không có lễ nhượng ý tứ.

	Thiện dược đồng tử chỉ là hướng mọi người khom người, nói rằng: "Này tiên thảo, chúng ta thiếu đế muốn tìm, cho nên, còn xin chư vị lão tổ giơ cao đánh khẽ."

	Thiện dược đồng tử nói như vậy, người ở chỗ này không lên tiếng, ngay từ đầu, có rất nhiều đại nhân vật đều cho rằng, lúc này đây bán đấu giá, đây chẳng qua là cây non, hoặc là rời đại thành còn rất xa diêu tiên thảo, mọi người cũng không nghĩ tới là đại thành diêu tiên thảo, cho nên, bây giờ là đại thành diêu tiên thảo, ai sẽ đi lễ nhượng Thiện dược đồng tử đây? Tính là là sau lưng của hắn đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế, làm lợi ích du quan thời gian, người nào lại sẽ nhượng bộ đây?

	"405 vạn." Vào lúc này, có một vị giấu diếm chân thân đại nhân vật báo giá.

	"410 vạn." Vị kia Thải Cúc Đông Ly Hạ đại nhân vật báo giá.

	"420 vạn." Trượng Thiên lão tổ báo giá.

	"430 vạn." Một vị khác xuất thân từ Đạo quân truyền thừa đại nhân vật báo giá.

	"500 vạn ——" vào lúc này, Nã Vân trưởng lão lập tức báo một cái giá tiền cao hơn.

	Làm Nã Vân trưởng lão báo ra như vậy giá lúc, cũng để cho không ít người nhiều nhìn thoáng qua, Nã Vân trưởng lão phía sau là Hoành Thiên Vương, thế nhưng, không nên quên, Tam Thiên Đạo còn có một vị tuyệt thế vô song thiên tài, Thần Tuấn Thiên, đây là cùng Chân Tiên thiếu đế cùng nổi danh ngũ đại thiếu quân một.

	Nếu như nói, Chân Tiên thiếu đế muốn vấn đỉnh Đạo quân vị, Thần Tuấn Thiên lại làm sao không phải là đây?

	Cho nên, Chân Tiên thiếu đế muốn có cái này gốc đại thành diêu tiên thảo, như vậy, Thần Tuấn Thiên cũng giống như vậy cần phải không thể.

	Một hơi, liền giá lên 500 vạn, cái này để Thiện dược đồng tử sắc mặt là biến đổi, tại vừa rồi, hắn hướng mọi người hành lễ ân cần thăm hỏi, liền là muốn mời chư vị lão tổ nhường một bước, dùng tốt cho bọn họ thiếu chủ có thể được diêu tiên thảo, đây là bán cho bọn hắn Chân Tiên giáo một cái tình cảm, bán cho bọn hắn Chân Tiên thiếu đế một cái tình cảm, thế nhưng, hiện thực nhưng lập tức hung hăng đánh hắn một bạt tai, cái này cũng đích xác là để Thiện dược đồng tử sắc mặt hơi khó coi, dù sao, như vậy một bạt tai đánh đến, người nào cũng không tốt thụ. Tất cả mọi người không coi hắn là làm một sự việc, cái này có thể để cho trong lòng hắn dễ chịu a?

	"600 vạn." Thiện dược đồng tử trong lòng cũng là đặc biệt khó chịu, cũng không nhịn được đem giá tiêu lên.

	"630 vạn." Không hề lộ chân thân đại nhân vật không chút khách khí, không có bởi vì Thiện dược đồng tử đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế, cũng không có bởi vì Chân Tiên giáo nguyên nhân, vì vậy nhượng bộ, còn là cắn chặc giá.

	"640 vạn." Mặt khác có đại nhân vật báo giá.

	Trong khoảng thời gian ngắn, giá cắn rất chặt, ở đây đại nhân vật, đều muốn có, bất kể là vì mình có, vẫn là vì tự mình đệ tử thiên tài có, bọn họ đều cắn chặc giá, rất có cần phải không thể thế.

	"650 vạn —— "

	"680 vạn —— "

	"700 vạn —— "

	...

	"Mười triệu ——" cuối cùng, giá bị trình diện mười triệu, Đạo quân tinh bích, làm báo danh cái giá tiền này thời gian, cũng thật là để người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, dù sao, như vậy giá, thật sự là rất đáng sợ, đối với không ít đại nhân vật mà nói, như vậy giá, có chút khó ở chỗ chống đở.

	Hơn nữa, báo ra mười triệu, chính là Thiện dược đồng tử, không hề nghi ngờ, Thiện dược đồng tử đã bày ra không thể không cần tư thế, tựa hồ tại nói cho tất cả mọi người tại chỗ, không quan tâm các ngươi ra cái dạng gì giá, bọn họ thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế, chính là không nên bắt cái này một gốc cây đại thành diêu tiên thảo không thể.

	"1005 vạn." Nã Vân trưởng lão không nhượng bộ, báo ra như vậy giá.

	Mọi người cũng không biết, lúc này Nã Vân trưởng lão là đại biểu cho Hoành Thiên Vương muốn bắt xuống cái này một gốc cây diêu tiên thảo, còn là đại biểu cho Tam Thiên Đạo vô song thiên tài Thần Tuấn Thiên, thế nhưng, bất kể là đại biểu cho người nào, tất cả mọi người thừa nhận, Nã Vân trưởng lão là có thực lực này đi cạnh tranh, dù sao, Tam Thiên Đạo, bất luận là thực lực còn là tài lực, đều sẽ không thua hôm nay Chân Tiên giáo.

	"1050 vạn." Có một vị đến từ chính Đông hoang xa Cổ thế gia đại nhân vật báo ra giá, vị đại nhân vật  này rất ít báo giá, thế nhưng, hiện tại nhưng báo ra một cái rất cao giá.

	"Là là Ngũ Dương Hoàng a?" Thấy vị đại nhân vật  này báo giá, cũng có một chút người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Vì vậy xa Cổ thế gia là đại lực hỗ trợ Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương Hoàng, cũng là Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế bọn họ cạnh tranh Đạo quân vị cường đại đối thủ.

	Thế nhưng, vị đại nhân vật  này không làm bất kỳ giải thích gì, chỉ là yên lặng báo giá mà thôi.

	"1100 vạn." Thiện dược đồng tử không dừng tay, hơn nữa, mỗi lần báo giá, cũng sẽ tràn ra một cái rất cao giá.

	"1130 vạn." Nã Vân trưởng lão cũng là đuổi sát không buông.

	...

	Ở nơi này báo giá trong quá trình, Lý Thất Dạ không có hứng thú đi xem, chỉ là ở một bên xem mà thôi, chỉ là nở nụ cười.

	Mặc dù là như vậy, có một vài đại nhân vật không khỏi nhiều ngắm Lý Thất làm một mắt, bởi vì, vào lúc này, bất luận cái gì một đại nhân vật đều đem Lý Thất Dạ coi là cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, dù sao, Lý Thất Dạ mỗi một lần báo đi ra ngoài giá, đều là mười điểm dọa người, hơn nữa, thường thường để cho người ta không tiếp nổi giá.

	Cho nên, Lý Thất Dạ không báo giá cả, ngược lại là để không ít đại nhân vật thở dài một hơi, mọi người cũng đều cảm thấy, Lý Thất Dạ đối với cái này một gốc cây đại thành diêu tiên thảo không có hứng thú.

	Giản Hóa Lang cũng biết, Lý Thất Dạ chỉ đối với một kiện đồ vật cảm thấy hứng thú, những thứ khác báo giá, chẳng qua là tiện tay mà làm mà thôi.
Kết chương.