Chương 16 : Cưỡng ép công phá.
Khai chiến không đến năm phút đồng hồ, 'Diễm Cốc cứ điểm' chính diện tường thành bị công phá, không, phải nói, chính diện tường thành hầu như đã không thừa cái gì, khắp nơi đều có nham tương.

	Tinh linh tộc số lượng tử thương không tính quá nhiều, Apollo nổ mạnh trước cảm giác nguy cơ, để bọn họ đều chạy thoát, Tô Hiểu mục đích không phải nổ chết bao nhiêu Tinh linh tộc, mà là phá ra tường thành, bởi vậy hắn mới khiến cho Bố Bố Uông đem Apollo sắp đặt tại nội bộ tường thành.

	"Giết! !"

	"Giết sạch những con khỉ cây này."

	Đám Hôi thú nhân rống giận, bọn hắn sở dĩ xưng Tinh linh tộc là khỉ cây, chủ yếu là bởi vì Tinh linh tộc sinh hoạt trong rừng rậm, kia thường dùng giao thông phương thức, chính là cầm dây leo lay động.

	Từng cái chân to giẫm nham tương mà tường thành nóng chảy ra, cái này để các binh sĩ thú nhân kêu kì quái vọt tới trước, cũng may trên bàn chân của bọn hắn đều có vết chai rất dày.

	Trong cứ điểm đám Tinh linh tộc đã chuẩn bị tốt đón đánh trận hình, đám Hôi thú nhân vừa xông qua khói đặc, từng cái mũi tên đánh tới trước mặt.

	Một tên binh sĩ Hôi thú nhân còn không kịp phản ứng, liền bị mũi tên bắn thủng đầu lâu, bay ngược hướng phía sau ngã đi.

	"Rút kiếm!"

	Một tên Tinh linh tộc đại đội trưởng hô lớn, tiếng này 'Rút kiếm' rất có cảm giác nghi thức, tựa như kỵ sĩ quyết đấu với địch nhân, bởi vì bản thân cường đại, tiết lộ ra thong dong.

	Trái lại đám Hôi thú nhân, giương nanh múa vuốt, trên vũ khí trong tay dính đầy vết máu khô cạn, có trời mới biết bọn hắn bao lâu tắm một lần , khả năng là năm ngoái? Hoặc là mấy năm trước.

	Chỉnh tề tiếng rút kiếm truyền đến, Tinh linh tộc kiếm lệch hẹp, cái này là vì mỹ quan, mà trọng lượng tổng thể của kiếm, đền bù lực chém giết không đủ.

	"Các đồng bào, ta cùng các ngươi cùng tại."

	Tinh linh vương tử · Varens trường kiếm trong tay chỉ về trước, xung quanh hắn Tinh linh tộc chiến sĩ toàn bộ vọt tới trước.

	"Rống!"

	Vũ khí khác nhau đám Hôi thú nhân nghênh đón lên, chẳng biết tại sao, trong mắt bọn hắn đều xuất hiện ánh đỏ như ẩn như hiện.

	Xếp thành đội ngũ đám Tinh linh tộc cùng bước xung phong, mà bọn hắn đối diện, thì là chen chúc mà đến Thú Nhân tộc, lộn xộn một mảng lớn.

	Vũ khí đụng nhau, kim loại kêu giòn, tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Tinh linh tộc khi chiến đấu, đồng dạng thể hiện ra ưu nhã.

	Một tên động tác tiêu sái Tinh linh tộc chiến sĩ, để ngang kiếm đón đỡ đại đao răng cưa bổ tới, vũ khí vừa chống cùng một chỗ, loảng xoảng một tiếng, Tinh linh tộc này chiến sĩ suýt nữa liền cho đối diện Hôi thú nhân chúc tết, hắn thiếu chút nữa bị man lực đè hai đầu gối quỳ xuống đất.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	Máu tươi bay tứ tung, thiếu chút nữa cho địch nhân chúc tết Tinh linh tộc chiến sĩ, bị chặt rách tung toé, ngã trên đất co quắp nhanh chóng chết đi.

	Sự thật chứng minh, vô luận Tinh linh tộc khi chiến đấu cỡ nào có cảm giác nghi thức, đánh không lại chính là đánh không lại.

	Thú nhân bộ đội tựa như một luồng nước lũ, trực tiếp giết vào đến nội bộ cứ điểm, Yêu Quỷ tại gào thét, dẫn đến nhóm lớn Tinh linh tộc thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình, thụ nhân chiến tranh cầm lên đá lớn mang theo nham tương, hướng nội bộ cứ điểm ném.

	Khai chiến nửa giờ sau, Tinh linh tộc phòng tuyến cơ hồ bị triệt để xông phá, song phương bắt đầu ở nội bộ cứ điểm chiến đấu trên đường phố.

	Khai chiến một giờ về sau, Tinh linh tộc tử thương 4 vạn người trở lên, bị bức lui đến cứ điểm gần phía trong.

	Khai chiến hai giờ về sau, Tinh linh tộc tử thương 8 vạn người trở lên, Tinh linh vương tử · Varens yêu cầu cùng Tô Hiểu nói chuyện, không nhìn tới.

	Khai chiến ba giờ về sau, một cỗ 10 vạn quy mô Doyne đế quốc bộ đội đuổi tới, Tô Hiểu phái ra 8 vạn thú nhân bộ đội đón đánh, tiêu diệt đại quân 2 vạn về sau, Doyne bộ đội phát hiện chuyện không thể làm, toàn quân lui lại.

	Khai chiến bốn giờ về sau, Tinh linh tộc tử thương 10 vạn người trở lên, Tinh linh vương tử · Varens đầu hàng, bị bỏ qua.

	Đồng thời, Ải nhân tộc tiếp viện đi đến, là một cỗ 6 vạn người quy mô bộ đội, bị diệt diệt 3 vạn sau tán loạn.

	Khai chiến sau 5 giờ, Doyne đế quốc bộ đội lần nữa đến viện binh, dọc đường bị phe mình thú nhân bộ đội mai phục, cắt hàng ngũ chiến đấu của chúng về sau, giết địch hơn 5000 người, Doyne đế quốc bộ đội lui giữ, tại chiến trường phía tây nam trú đóng, hình thành phòng tuyến, để ngừa thú nhân đại quân đánh vào chiến trường trung bộ.

	Khai chiến sáu giờ về sau, Tinh linh tộc gần như bị toàn diệt, 20 vạn Tinh linh tộc chiến sĩ, chỉ may mắn sống sót 7600 người, nhưng bởi vì giết đỏ cả mắt Hôi thú nhân quá khó khống chế, cái này 7600 tên Tinh linh tộc còn chưa bị bắt làm tù binh, liền bị đám Hôi thú nhân bao phủ.

	Trong cứ điểm bừa bộn một mảnh, hơn nửa kiến trúc đều sụp xuống, trên mấy chỗ kiến trúc bằng gỗ thiêu đốt hừng hực lửa lớn, khắp nơi đều có Tinh linh tộc cùng Hôi thú nhân thi thể.

	Một tên Tinh linh tộc chiến sĩ quỳ trên mặt đất, hắn đầy người máu bẩn, thân thể không bị khống chế run rẩy, cao ngạo của hắn bị giết không còn.

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu 'Đẫm máu chiến đấu hăng hái' hiệu quả ảnh hưởng xuống, đám Hôi thú nhân biến thành cực kỳ hiếu chiến cùng khát máu, chỉ cần Tinh linh tộc tù binh biểu hiện ra thái độ cao ngạo, binh sĩ Hôi thú nhân không nói hai lời, trực tiếp hạ sát thủ.

	"Cách hắn xa một chút, đều lăn xa một chút."

	Thú nhân anh hùng · Walpole đầy mặt sát ý, vết máu trên mặt hắn, để hắn thoạt nhìn càng thêm hung ác, xung quanh vài tên Hôi thú nhân hậm hực đi ra.

	Lúc này Walpole đang ngăn tại trước người Tinh linh tộc quỳ xuống đất, hoặc là nói , nếu như không phải có hắn tại, Tinh linh tộc này sớm đã bị đi qua Hôi thú nhân chém giết.

	Tại trong nhận thức của tất cả Hôi thú nhân, Tô Hiểu là tuyệt đối không thể chống lại đấy, kết quả kia thảm hơn chết, đã có hơn 200 tên Hôi thú nhân thử qua, về phần Walpole, cũng không thể quá mức trêu chọc, dễ dàng bị đối phương một chiến chuỳ đập chết.

	"Các ngươi Tinh linh vương tử ở đâu?"

	Walpole lau chùi chút vết máu trên mặt, ngồi xổm trước người Tinh linh tộc chiến sĩ hai tay ôm đầu.

	"Nói mau , nếu như hỏi không ra Tinh linh vương tử ở đâu, ta hôm nay liền không có cơm ăn."

	Nói đến đây, Walpole trong mắt hiển hiện một tia lo lắng.

	"Hắn tại, hắn tại. . ."

	Quỳ trên mặt đất Tinh linh tộc chiến sĩ nói được một nửa, liền từ trong đống đá vụn một bên rút ra một thanh thập tự kiếm, thẳng đến Walpole lồng ngực đâm tới.

	Soạt một tiếng, thập tự kiếm đâm vào Walpole trong lồng ngực.

	"Chết đi, ngươi cái này đê tiện Thú tộc."

	Tinh linh tộc chiến sĩ đầy mặt hung lệ, hiển nhiên, Tinh linh tộc vẫn còn có chút cốt khí.

	Walpole cúi đầu liếc nhìn thập tự kiếm cắm ở trên lồng ngực mình, hắn nâng lên tay, dùng đầu ngón tay sắc bén gãi gãi mặt về sau, nhếch miệng cười rồi.

	"Ngươi đang cho ta gãi ngứa sao."

	Walpole đứng người lên, ánh mắt tại xung quanh dò xét.

	"Tanyathan, hắn thuộc về ngươi rồi."

	Walpole trong miệng Tanyathan, là tên Yêu Quỷ, tên này Yêu Quỷ trôi nổi đến Tinh linh tộc chiến sĩ phía trên, trên mặt xinh đẹp kia chút ửng hồng, nàng thích nhất Tinh linh tộc mỹ nam tử.

	"Không, không, không!"

	Tinh linh tộc chiến sĩ kêu thảm, dần dần bị Tanyathan nửa người dưới thể lưu màu đen bao bọc ở bên trong, Tanyathan trong miệng còn phát ra tiếng cười khanh khách.

	Walpole căn bản không có nhìn một màn này, hắn từ trong ngực của mình rút ra thập tự kiếm, đánh giá toàn thể, còn dùng ngón trỏ bắn vào mũi kiếm, tựa hồ có tiếng gió kêu xuất hiện.

	"Hảo kiếm, đây là Tinh linh vương tử bội kiếm? Hiến cho Byakuya đại nhân a."

	Walpole đem phong chi kiếm treo ở bên hông, vừa muốn đi ra, tên kia Tinh linh tộc chiến sĩ tiếng la hơi yếu truyền tới trong tai hắn.

	"Ngươi vừa mới, hình như nói Tinh linh vương tử · Varens ở đâu?"

	"Hắn không có."

	Yêu Quỷ · Tanyathan trước tiên mở miệng, nhưng tại Walpole nhìn chăm chú, Tanyathan dưới thân thể lưu màu đen dâng trào, đem tên kia Tinh linh tộc chiến sĩ quăng ra ngoài về sau, đầy mặt khó chịu bay đi rồi.

	Nửa giờ sau, trên mặt dính đầy máu bẩn cùng bụi đất Tinh linh vương tử · Varens, bị ép đến trong một tòa lầu đá ba tầng.

	Phù phù một tiếng, Varens bị đá quỳ rạp xuống đất, cái này để lửa giận trong ngực hắn bốc lên, cả người đều tại run rẩy.

	"Ngươi chính là Tinh linh vương tử · Varens?"

	Tô Hiểu ngồi ở trên một chiếc ghế gỗ, Bố Bố Uông ngồi xổm cạnh chân hắn, tại sau người hắn, đang đứng hai tên Hôi thú nhân đặc biệt cường tráng, xa hơn chút là phụ trách bưng trà rót nước Yêu Quỷ.

	"Phải."

	Varens cúi nghiêng đầu, hắn đều không cần nghĩ liền biết, thủ lĩnh của đối phương muốn làm gì, đơn giản là lấy hắn làm thẻ đánh bạc, tại Aiur đại sâm lâm bên kia bắt chẹt lương thực, đây cũng là hắn có khả năng dựa vào đấy, Hỗn Độn quân đoàn quá nghèo, tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội trước mắt.

	"Ngươi nói, ta nên dùng mạng của ngươi, đổi bao nhiêu lương thực?"

	"Hừ."

	Tinh linh vương tử · Varens hừ lạnh một tiếng, triệt để yên tâm , nếu như nói vừa rồi hắn còn có chút sợ, lúc này đã là triệt để ổn định tâm thần, tuyệt không thể mất Tinh linh tộc mặt mũi, đương nhiên, chỉ cần địch nhân cho tôn trọng thích hợp, hắn không ngại để Aiur đại sâm lâm bên kia, lấy thêm ra chút lương thực tới.

	"Kéo ra đi, làm thịt."

	"!"

	Tinh linh vương tử · Varens đột nhiên ngẩng đầu, trừng lớn hai mắt, hắn có thể cảm giác được, địch nhân không phải đang cùng hắn nói đùa, hắn còn có tương lai tốt đẹp, sao có thể bởi vì chiến bại một lần liền chết tại đây?

	"Ta nguyện ý lấy ra. . ."

	Phịch một tiếng, không đợi Varens nói xong, nắm đấm lớn cỡ bao cát liền vung mạnh xuống, hắn bị vài tên Hôi thú nhân kéo ra ngoài.

	Hai phút về sau, Tinh linh vương tử · Varens, chết, hưởng thọ 107 tuổi (bằng khoảng nhân loại 30 tuổi khoảng chừng), nguyên nhân cái chết, hừ lạnh một tiếng.
Kết chương.