Chương 53: Chiến lực phá trần

	Bàn cờ bên trong, từng tôn hung thú pho tượng diện mục dữ tợn, hung sát chi khí phun ra ngoài.

	Sắp sống tới hung thú, cho Trần Bình cảm giác hoàn toàn không thua gì một đầu nhị tinh cấm khu quái vật.

	Nhiều như vậy đầu nhị tinh cấp cấm khu quái vật đồng thời thức tỉnh, Trần Bình cảm nhận được cảm giác áp bách vô cùng mãnh liệt.

	"Bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu. . ."

	Nghe cung điện học lại, Trần Bình trầm ngâm một chút, nắm chặt nắm đấm liền hướng hung thú pho tượng bỗng nhiên rơi đập!

	Hắn thời khắc này lực lượng thập phần cường đại, vẻn vẹn một quyền liền đem tảng đá cứng rắn đánh nổ.

	Ầm ầm!

	Hung thú pho tượng bị một quyền làm toái.

	Nội bộ năng lượng hắc khí tùy theo tán loạn.

	Trần Bình lại hướng đi một bên hung thú pho tượng, tiếp tục một quyền rơi xuống.

	Oanh!

	Lại là một pho tượng bị đánh bạo.

	Trần Bình liền một quyền như vậy tiếp một quyền.

	Rầm rầm rầm!

	Từng cái không cách nào động đậy hung thú pho tượng bị hắn làm toái.

	Tám mươi!

	Tám mươi!

	Tám mươi!

	Trần Bình thiết chùy quét ngang toàn bộ bàn cờ.

	Khi hắn thở hồng hộc dừng lại nắm đấm thời điểm, toàn bộ trong đại điện đã là một chỗ đá vụn!

	Trần Bình bằng vào cương nghị quả quyết thủ đoạn, xử lý tất cả địch nhân cường đại!

	"Hô. . . Thật không hổ là vương chi thí luyện cuối cùng cửa ải. . ."

	"Thật cứng rắn a. . ."

	Trần Bình cảm nhận được vương chi thí luyện cửa thứ ba kinh khủng.

	"Bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu. . . Bắt đầu! Nấc ~~~!"

	Trần Bình đột nhiên nghe được một cái không hài hòa thanh âm.

	Cái này. . .

	Chậm chạp lâu sẽ còn đánh ợ một cái ?

	Trần Bình có chút kinh nghi bất định nhìn bốn phía.

	Đúng lúc này, dõng dạc thanh âm lại lần nữa truyền đến.

	"Chúc mừng người hữu duyên! Ngươi bằng vào thực lực cường đại, cùng cứng cỏi quả cảm hành động, cùng Hắc Thủy Huyền Vũ đánh một cái tuyệt hảo phối hợp, thành công đem tất cả tàn bạo hung thú đánh bại!"

	Thiên Tướng Vương An Lan đầu lưỡi rốt cục vuốt thẳng.

	Cái này bất quá hắn vẫn là như cũ, nói đến không có chút nào đúng.

	Ầm ầm. . . !

	Mặt đất chấn động.

	Trần Bình phát hiện bàn cờ mặt đất từ giữa đó vỡ ra.

	Có một cái đầu mang vương miện, nhìn cực kỳ uy vũ thất thải pho tượng từ đất nứt ra mặt chậm rãi toát ra.

	Hắn chiều cao chín thước, mũi ưng mắt phượng, rất có uy nghi, trong tay còn kéo lên một cái hộp lớn.

	Trần Bình thần kinh lại lần nữa căng cứng, trước mắt pho tượng này, rất có thể liền là cấm khu người sáng tạo, vị kia trong truyền thuyết Thiên Tướng Vương An Lan!

	Nhìn xem kia thần uy cuồn cuộn bộ dáng, quả nhiên có Thiên Tướng chi vương khí độ!

	"Ta chính là Thiên Tướng Vương An Lan!"

	Pho tượng mở miệng nói chuyện, trong lời nói, uy nghiêm vô tận.

	Nghe kia tràn ngập uy nghi thanh âm.

	Trần Bình lại là có chút choáng váng.

	Vân vân. . . Không phải Thiên Tướng Vương, An Lan sao?

	Làm sao biến thành thiên tướng, Vương An Lan rồi?

	"Chúc mừng người hữu duyên, ngươi thành công thông qua được ta tiểu Huyền Vũ khảo nghiệm, tại luyện khí cảnh cấp bậc thiên kiêu bên trong, ngươi không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật. . . Hiện tại ta phán định, ngươi có tư cách tiếp nhận ta chi Luyện Khí truyền thừa!"

	"Đây là ta chi chiến pháp, « Võ Thần pháo »!"

	"Đây là ta công pháp « Tử Vi Tiên kinh »!"

	Hai đạo thần niệm ánh sáng từ pho tượng chỗ mi tâm bắn ra, thẳng tới Trần Bình đầu.

	Ầm ầm!

	Trần Bình trong đầu có đồ vật gì nổ tung.

	Hắn tại đầu đau muốn nứt đồng thời, vô số tâm pháp chân ý, giống như thể hồ quán đỉnh trực tiếp in dấu khắc ở trong đầu của hắn, nhường hắn trong nháy mắt Võ Thần pháo nhập môn, cũng trong nháy mắt hiểu rõ Tử Vi Tiên Kinh chân ý!

	Đây chính là đại lão truyền thừa chỗ tốt, căn bản không cần chăm chú đọc sách, liền có thể lãnh hội chân ý, trực tiếp nhập môn.

	Võ Thần pháo là cực mạnh công phạt chiến đấu kỹ pháp, có thể đem toàn bộ lực lượng của thân thể hoà vào một lò, sau đó giống như tuyệt thế đại pháo, bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa, phi thường thích hợp Trần Bình tu luyện.

	Trần Bình vô cùng kinh hỉ, sau đó đem ý thức nhìn về phía Tử Vi Tiên Kinh.

	Cái này Tử Vi Tiên Kinh càng là ghê gớm, lại là một môn siêu đỉnh cấp kinh pháp!

	Trần Bình tinh tế thưởng thức Tử Vi Tiên Kinh chi áo nghĩa, càng là cảm giác, lại càng thấy cho nó ảo diệu vô tận.

	Tử Vi Tiên Kinh tu luyện chí cao sâu, có thể chạy suốt Tiên chi đại đạo, chính là Thiên Đình bên trong chúng tiên vô thượng bí pháp, Trần Bình trước mắt đạt được là Tử Vi Tiên Kinh nửa phần trước, chỉ có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.

	Nhưng cái này đã đủ, Trần Bình trước mắt cũng chỉ là Luyện Khí kỳ mà thôi.

	Vân vân. . .

	Luyện Khí kỳ ?

	Trần Bình thần sắc ngạc nhiên cảm giác một chút thân thể của mình, phát hiện cùng Tử Vi Tiên Kinh hoàn toàn không xứng đôi.

	Trần Bình: (ΩДΩ ). . .

	Hắn chỉ là cái kim cương hệ người thức tỉnh a!

	"Tiền bối. . ."

	Trần Bình một mặt bi thống mà nhìn xem pho tượng.

	"Ngài cho công pháp. . . Quá hạn a!"

	"Có thể đổi một cái sao?"

	Nhưng mà pho tượng hoàn toàn mặc xác hắn, mà là phối hợp nói.

	"Thế nào, đạt được Tử Vi Tiên Kinh, nhất định đã mừng rỡ như điên đi ?"

	Trần Bình: o&% $#%!

	"Không cần cảm động, đây là ngươi nên được. . . Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, làm ta Vương An Lan truyền nhân, phía sau ngươi còn có kinh hỉ đâu! " pho tượng tựa như một cái dương dương đắc ý lão tiền bối, đối gào khóc đòi ăn tiểu bối một mặt lấy le mở miệng nói, "Tiếp xuống, ta sẽ dựa theo biểu hiện của ngươi, cho ngươi ngoài định mức ban thưởng!"

	Pho tượng trong tay cái rương, bắt đầu biến hóa các loại nhan sắc.

	Khi thì biến thành thanh đồng nhan sắc, khi thì biến thành bạch ngân nhan sắc, khi thì lại biến thành hoàng kim nhan sắc.

	"Trong tay của ta bảo rương, là thanh đồng bảo rương, vẫn là bạch ngân bảo rương, hay là hoàng kim bảo rương, quyết định bởi ngươi tại lần luyện tập này bên trong tổng hợp biểu hiện. . . " Vương An Lan tiếp tục mở miệng nói.

	Thật không hổ là mở ra cấm khu đại lão a, chơi đến liền là hoa.

	Trần Bình đang kinh ngạc sau khi, lại không hiểu có chút khẩn trương.

	Hắn lợi dụng cấm khu bug sự tình sẽ không bị phát hiện a? Nếu như bị phát hiện, hắn có phải hay không chỉ có thể cầm một cái thanh đồng bảo rương rồi? Hoặc là nguy hiểm hơn, pho tượng này trực tiếp động thủ đánh người ?

	"Vương chi thí luyện cửa thứ nhất, thông quan thời gian. . . 0. 01 cái hô hấp."

	"Vương chi thí luyện cửa thứ hai, thông quan thời gian. . . 0. 01 cái hô hấp."

	"Vương chi thí luyện cửa thứ ba, thông quan thời gian. . . 0. 01 cái hô hấp. . ."

	"Úc. . . Ta Thái Thanh vô lượng Đạo Đức thiên tôn. . . Cái này là bực nào nghịch thiên thành tích. . ."

	Thất thải pho tượng ngữ khí vẫn trở nên dồn dập.

	Tại thời khắc này, Trần Bình vẫn cảm giác trước mắt pho tượng này, phảng phất là chân nhân đồng dạng, tràn đầy cảm xúc.

	"Số liệu này chuyện gì xảy ra ? Cái này không phù hợp lẽ thường số liệu đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Thế giới này quá điên cuồng, thế giới này thật sẽ có như thế nghịch thiên người sao ?"

	Thất thải pho tượng hiển nhiên là bị Trần Bình kia phá trần số liệu cho khiếp sợ đến.

	"Chiến tích này thật là khoáng cổ thước kim, cử thế vô song!"

	"Ta thế mà gặp như thế kinh tài tuyệt diễm người hữu duyên, cái này chẳng lẽ liền là trong minh minh đại đạo về dẫn sao?"

	"Là, ngươi chính là trời đạo hạt giống, là chúng ta Tiên giới tương lai a!"

	"Ngươi chính là ta một mực muốn tìm người! Ngươi chính là ta muốn tìm cuối cùng người!"

	Thất thải pho tượng chấn động kịch liệt, sau đó tại Trần Bình ánh mắt kinh ngạc dưới, thế mà thật bắt đầu chuyển động.

	Nó trước là bóp chặt lấy bàn tay bên trong hộp lớn!

	Trần Bình bị giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau, phát hiện vỡ vụn hộp lớn bên trong toát ra thể tích so hộp lớn còn muốn to lớn thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương, cùng hoàng kim bảo rương.

	Thất thải pho tượng trực tiếp hướng Trần Bình ném đi một cái thanh đồng hộp.

	Trần Bình bản năng ôm lấy, cảm giác cái rương phá lệ nặng.

	Hắn đang có chút bất mãn chính mình vì sao biểu hiện tốt như vậy, lại là thanh đồng bảo rương thời điểm, thất thải pho tượng thế mà đem bạch ngân bảo rương cũng hướng Trần Bình ném qua.

	"Cho ngươi, cho ngươi, vẫn cho ngươi!"

	Bạch ngân bảo rương qua đi, liền là hoàng kim bảo rương.

	Trần Bình thế mà liên tiếp thu ba cái bảo rương!

	Thất thải pho tượng hai tay thẳng lắc, biểu lộ vội vàng xao động, tựa hồ đối mặt Trần Bình dạng này tuyệt thế thiên kiêu, loại này biểu thị vẫn như cũ không đủ tư cách, nhìn chung quanh dưới, thế mà tâm hung ác, một tay đâm vào trái tim của mình.

	Ầm ầm!

	Thất thải pho tượng nơi tim nổ tung.

	Nó đúng là từ trái tim của mình chỗ, móc ra một viên hiện ra ánh sáng bảy màu kỳ dị tảng đá.

	"Đây là Thất Thải Lưu Ly Tâm. . . Ta trọng yếu nhất chí bảo. . ."

	"Hiện tại đưa nó giao tại tay ngươi!"

	Trần Bình trông thấy một màn này, há to miệng, thần sắc ngốc trệ.

	Vương An Lan tiền bối đang làm gì ?

	Đang cùng hắn móc tim móc phổi sao?

	Trần Bình thật muốn nói, tiền bối không được, cái này thật không được a.

	Thế nhưng là vừa nghe đến trọng yếu nhất chí bảo mấy chữ này, Trần Bình tay liền rất không tự chủ nhận lấy nó.

	"Trùng kiến Viễn Cổ Thiên Đình trách nhiệm, liền giao cho ngươi. . . !"

	Thất thải pho tượng một mặt chờ mong mà nhìn xem Trần Bình, phảng phất hoàn thành một loại nào đó sứ mệnh đồng dạng, trên mặt có thỏa mãn tiêu tan, mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rạn, quang mang càng ngày càng ảm đạm. . .

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Pho tượng vỡ vụn thành tảng đá cặn bã.

	Toàn bộ cung điện, chỉ có Trần Bình cầm Thất Thải Lưu Ly Tâm, một mặt mộng bức đứng tại chỗ.

	Hồi lâu, hắn mới thì thào mở miệng: "Tiền bối. . . Cái gì là Viễn Cổ Thiên Đình a?"
Kết chương.