Chương 909 : Phiên ngoại 24: Cơ duyên , nhiệm vụ hoàn thành(2).
Chu Dương tu luyện nhiều năm như vậy, ngoại trừ số rất ít đốn ngộ trạng thái bên ngoài, vẫn là lần đầu hưởng thụ được bực này đãi ngộ.

	Hắn thoạt đầu còn lo lắng lấy liệu sẽ bị xa xa Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người phát hiện, nhưng là mấy người bắt đầu tìm hiểu thiên địa pháp tắc, bị pháp tắc ảo diệu hấp dẫn lấy về sau, liền hoàn toàn không tâm tư suy nghĩ những thứ này.

	Ngoại trừ bản năng còn bảo lưu lấy một phần tinh lực làm cảnh giới bên ngoài, hắn còn lại toàn bộ tinh lực đều đặt ở lĩnh hội thiên địa pháp tắc phía trên.

	Chỉ gặp một cái khe nứt bên trong, Chu Dương giống một đầu đói khát con cá, rong chơi tại Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc trong hải dương, như đói như khát hấp thu lực lượng.

	Ở chỗ này, Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc các loại ảo diệu từng cái hiện ra trong mắt hắn, dễ như trở bàn tay.

	Giờ phút này hắn quên đi thời gian, quên đi mình đi vào "Viêm Tinh Tộc" nhiệm vụ, toàn tâm toàn ý rong chơi tại thiên địa pháp tắc trong hải dương.

	Dạng này đi qua không biết bao lâu về sau, đột nhiên hắn phúc chí tâm linh đột nhiên tâm huyết dâng trào, một chút liền từ loại kia đốn ngộ trạng thái bên trong hồi phục thần trí.

	"Không tốt, nhất định phải lập tức rời đi nơi đây!"

	Sau khi tỉnh lại Chu Dương, không kịp chỉnh lý nghĩ lại mình thu hoạch lần này, cấp tốc tuân theo bản tâm chỉ dẫn, lập tức rời đi nguyên địa, hướng về rời xa Cáp Ngõa Na Hiền giả đám người địa phương phi tốc lui lại.

	Mà hắn vừa rời đi cách xa mấy vạn dặm, liền nhìn thấy nơi xa một vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả bỗng nhiên một tiếng sợ hãi kêu to, dưới chân trong nháy mắt dâng lên một cỗ ngọn lửa màu đen.

	Kia là. . .

	Chu Dương nhìn xem ngọn lửa màu đen kia, trong mắt con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt liền minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

	Nguyên lai vị kia "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả tại lĩnh hội thiên địa pháp tắc quá trình bên trong, đúng là trực tiếp bị ép xúc động đã dẫn phát tự thân Hỏa Tai.

	Ngọn lửa màu đen kia, chính là Hỏa Tai sinh ra âm hỏa.

	Cái này âm hỏa tự mãn ngọn nguồn huyệt Dũng Tuyền sinh ra, chuyên phá hư Chân Tiên pháp thể cùng nguyên thần, nếu là Chân Tiên pháp thể cô đọng không tới nơi tới chốn, nguyên thần không đủ bền bỉ, liền sẽ bị đốt thành tro bụi, hóa thành tro bụi.

	Vị kia "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả bản thân giống như Chu Dương, cũng là một vị vượt qua Lôi Tai cường giả.

	Lần này tới nơi này tu luyện, nên cũng là vì ứng đối Hỏa Tai làm chuẩn bị.

	Thế nhưng là hắn hiển nhiên không nghĩ tới, mình Hỏa Tai vậy mà lại lấy loại này đột nhiên phương thức giáng lâm.

	Mà Chu Dương lúc này cũng minh bạch, vì sao mình vừa rồi lại đột nhiên tâm huyết dâng trào, từ xấp xỉ tại ngộ hiểu trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

	Bản thân hắn cũng là có thể dẫn phát Hỏa Tai tu vi, nếu như mới vừa rồi không có kịp thời rời đi, rất có thể theo vị kia "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả Hỏa Tai giáng lâm, bị ép dẫn động tự thân Hỏa Tai.

	Nếu thật là như thế, dù là trong tay hắn còn có một gốc hiếm thấy tiên trân 【  Long Linh Tiên Chi 】, có vượt qua Hỏa Tai cơ hội.

	Cũng sẽ tại độ Hỏa Tai thời điểm, trực tiếp bị Cáp Ngõa Na Hiền giả mấy người "Viêm Tinh Tộc" cường giả cho vây giết rơi.

	Nhưng là hiện tại nha, hắn đã thành công chạy tới khoảng cách an toàn bên ngoài, bây giờ lại là có thể sống chết mặc bây, xem thật kỹ một tuồng kịch.

	Chỉ gặp theo vị kia "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả Hỏa Tai bộc phát, Cáp Ngõa Na mấy người bị đánh thức thất giai Hiền giả, nhao nhao là như tránh rắn rết, dọa đến liên tiếp lui về phía sau cùng người kia kéo dài khoảng cách.

	Sợ mình chạy chậm một phần, liền sẽ bị tai bay vạ gió, dính líu vào.

	Lúc này, kia âm hỏa đốt người "Viêm Tinh Tộc" Hiền giả, đã nửa thân thể đều tại âm hỏa trong thiêu cháy hóa thành tro bụi.

	Mà hắn hiển nhiên là không cam tâm ngồi chờ chết, lúc này đã bình tĩnh lại, toàn tâm toàn ý vận chuyển pháp lực chống cự lên âm hỏa thiêu đốt.

	Đáng tiếc tai kiếp khó khăn, một khi khởi thế, liền muốn tính mạng người.

	Vị này "Viêm Tinh Tộc" Hiền giả một thân tu vi mặc dù thâm hậu, lại tại trước đây tĩnh tu bên trong thu hoạch tương đối khá, nhưng là đối mặt với hủy tiên vô số Hỏa Tai, vẫn như cũ lực có chưa đến.

	Không bao lâu đi qua, cái kia màu đen âm hỏa liền đem hắn thiêu đến chỉ còn lại một cái đầu lâu.

	Đến một bước này, hắn độ Hỏa Tai thất bại, đã thành kết cục đã định.

	Giờ này khắc này, nhớ tới mình vài vạn năm khổ tu, hôm nay muốn một khi mất sạch, kia sợ hãi vô ngần, cấp tốc đánh tan hắn tâm phòng.

	Chỉ gặp hắn đầu lâu tại màu đen âm hỏa bên trong chìm nổi, trong miệng liều mạng kêu lớn lên.

	"Không, ta không cam tâm a!"

	"Thánh giả đại nhân cứu mạng! Mời Thánh giả đại nhân khai ân, cứu vãn bối một mạng đi!"

	Thánh giả đại nhân?

	Ở đâu ra Thánh giả đại nhân?

	Nơi xa, Chu Dương biến sắc, trong chốc lát sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Sau đó toàn thân căng cứng ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

	Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào cảm giác điều tra, cũng vô pháp phát hiện một tia nửa điểm dị thường.

	Lại nhìn vị kia "Viêm Tinh Tộc" Hiền giả, mặc dù liều mạng hô hào cứu mạng, nhưng một mực chờ đến đầu của hắn tại màu đen âm hỏa bên trong hóa thành tro tàn, vẫn là không có bất luận kẻ nào xuất thủ cứu hắn.

	Cái này khiến bởi vì hắn trước đó gọi hàng mà nghi thần nghi quỷ không thôi Chu Dương, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình có thể là suy nghĩ nhiều.

	Xác thực, nếu như là thật có "Viêm Tinh Tộc" Thánh giả tại phụ cận, như thế nào lại ngồi nhìn hắn cái này nhân tộc Chân Tiên trong bóng tối dòm dò xét?

	Cái này nhất định là cái kia "Viêm Tinh Tộc" Hiền giả tại tử vong nguy cơ dưới, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng hồ ngôn loạn ngữ, không thể làm thật.

	Nhưng mà hắn khẩu khí này vừa lỏng ra không bao lâu, liền nhìn thấy xa xa Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người bỗng nhiên đồng loạt hướng về hắn chỗ chỗ nhìn sang.

	Không được!

	Một nháy mắt, Chu Dương chỉ cảm thấy choáng váng, trong lòng phát lạnh.

	Sau đó không chút nghĩ ngợi liền phất tay lấy ra một cái hộp ngọc, một tay lấy chi bóp nát.

	Oanh!

	Cơ hồ ngay tại Chu Dương bóp nát hộp ngọc nháy mắt, một con che khuất bầu trời hỏa diễm cự chưởng liền đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, vào đầu đối hắn đập xuống xuống dưới.

	May mắn lúc này hộp ngọc vỡ vụn, bên trong Chu Dương từ 【  Ly Dương Chân Quân 】 nơi đó cầu tới bảo mệnh tiên phù cũng kích phát ra.

	Chỉ gặp một đạo màu đỏ kiếm khí xông lên trời không, cùng ngọn lửa kia cự chưởng đối bính một chiêu, sau đó song song tán loạn tại không trung.

	Nhưng mà vẻn vẹn đôi này liều sinh ra dư ba, liền đem phía dưới đã sử xuất toàn lực phòng ngự Chu Dương quét bay ra ngoài, tại chỗ Tiên thể băng liệt, toàn thân chảy máu.

	Cùng lúc đó, mắt thấy con kia hỏa diễm cự chưởng vậy mà không thể xoá bỏ Chu Dương, Cáp Ngõa Na Hiền giả mấy người cũng đều là giật nảy cả mình, sau đó nhao nhao rống giận hướng Chu Dương xung phong liều chết tới.

	Thấy một màn này, Chu Dương cũng không lo được xử lý thương thế trên người, vội vàng tốc độ toàn bộ triển khai hướng về "Cổ Thần Chi Khâu" bên ngoài chạy thục mạng.

	Mà không biết là ra ngoài nguyên nhân gì, con kia hỏa diễm cự chưởng chủ nhân, cũng không lại đối Chu Dương tiếp tục xuất thủ.

	Lại nói người bị thương nặng Chu Dương một đường chạy trốn, rất nhanh liền thoát đi mảnh này vết thương đại địa.

	Nhưng là nguy hiểm cũng theo đó mà tới.

	Rời đi kia phiến vết thương đại địa về sau, toàn thân nhuốm máu Chu Dương, lập tức liền bại lộ tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong những cái kia Cổ Thú cảm giác ở trong.

	Tại hắn trên đường đào thoát, một chút thất giai Cổ Thú nhao nhao xuất thủ đối với hắn phát động công kích.

	Đổi lại lúc bình thường, dù là thâm thụ trọng thương, tại trong truyền thuyết bát giai Cổ Thú không xuất thủ tình huống dưới, Chu Dương cũng sẽ không làm sao e ngại những này thất giai Cổ Thú.

	Dù sao tương đối thủ đoạn phong phú nhân tộc Chân Tiên mà nói, Cổ Thú điểm này thủ đoạn thật sự là không đáng chú ý.

	Nhưng là hiện tại, phía sau hắn đi theo nhiều đến năm vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai thượng phẩm Hiền giả, một khi dừng lại bị những người này cuốn lấy.

	Lấy hắn lúc này trạng thái, khả năng rất lớn liền muốn vẫn lạc tại nơi này.

	Bởi vậy Chu Dương hiện tại chỉ có thể không ngừng đào mệnh, vì thế cho dù là tổn thương càng thêm tổn thương, chọi cứng một chút Cổ Thú công kích cũng ở đây không tiếc.

	Cũng may Cổ Thú cũng không chỉ công kích hắn, Cáp Ngõa Na mấy người "Viêm Tinh Tộc" Hiền giả, cũng là Cổ Thú mục tiêu công kích.

	Thậm chí bởi vì bọn hắn người đông thế mạnh, ngược lại để Cổ Thú cảm thấy càng có uy hiếp, đằng sau trực tiếp coi bọn họ là làm mục tiêu công kích chủ yếu.

	Như thế cho Chu Dương thở dốc cơ hội, để hắn gặp phải uy hiếp một chút giảm bớt rất nhiều.

	Dạng này một đường chạy trốn mấy tháng về sau, Chu Dương rốt cục trốn ra "Cổ Thần Chi Khâu" .

	Nhưng là chạy ra "Cổ Thần Chi Khâu" sau Chu Dương, cũng không có bao nhiêu ý mừng rỡ, ngược lại càng căng thẳng hơn.

	Hắn biết rõ, tiếp xuống mình gặp phải nguy hiểm, sẽ chỉ so tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong lớn hơn.

	Thậm chí rất có thể "Viêm Tinh Tộc" bát giai Thánh giả đều sẽ gia nhập vào đuổi giết hắn trong hàng ngũ tới.

	Bởi vì lúc này Chu Dương, đã thấy rõ hết thảy chân tướng.

	Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong ra tay với mình tồn tại, hẳn là vị kia Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất thánh nhân.

	Mà hắn trước đây cùng Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người chỗ tu luyện, Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc sở dĩ như vậy sinh động, hơn phân nửa là vị kia Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả ngay tại nếm thử xung kích cửu giai.

	Cũng chính vì vậy, vị kia Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả mới có thể ngồi nhìn vị kia thất giai Hiền giả chết tại Hỏa Tai dưới, mới có thể tại phân ra một phần lực lượng đối với hắn phát ra một kích về sau, liền không tiếp tục phát ra kích thứ hai.

	Nếu không phải là dạng này, thực sự khó mà giải thích, vì sao đang xuất thủ một lần về sau, liền không có xuất thủ lần thứ hai.

	Vì sao chỉ là xuất thủ một lần, liền đem Phản Hư trung kỳ tu vi 【  Ly Dương Chân Quân 】 ban tặng tiên phù mẫn diệt.

	Đồng thời dạng này cũng có thể nói thông được, vì cái gì không có cái khác Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong vì vị kia mạnh nhất Thánh giả hộ pháp.

	Bởi vì càng là tu vi tồn tại cường đại, càng không dám tới gần ngay tại chuẩn bị Hợp Đạo cường giả, để tránh thân bất do kỷ đi theo Hợp Đạo, tiến tới hóa đạo ở thiên địa.

	Vì thế , chờ Tử Diệu Bộ tộc cái khác bát giai Thánh giả nhóm nhận được tin tức, chắc chắn sẽ không thả hắn cái này nhìn trộm đến bản tộc cơ mật nhân tộc Chân Tiên bình an trở lại nhân tộc Tiên Vực.

	Bất quá cứ như vậy, Chu Dương cũng có thể lợi dụng điểm này, cầu sống trong chỗ chết vì chính mình kêu gọi viện binh.

	Chỉ gặp hắn chạy ra "Cổ Thần Chi Khâu" không lâu sau, liền tìm cái địa phương bày xuống tế đàn, sau đó đem viên kia đưa tin cùng tiếp thu tin tức dùng "Phong Tấn Châu" bỏ vào tế đàn bên trên.

	Thông qua tế đàn lực lượng gia trì, đem Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong bế quan xung kích cửu giai tin tức truyền về Động Chân Tiên Đình.

	Lần này siêu viễn cự ly đưa tin, trực tiếp đem Chu Dương trong tay "Phong Tấn Châu" cho tạm thời báo hỏng, tiếp xuống hắn tại trở lại Động Chân Tiên Đình trước đó, đều không thể tái sử dụng vật này truyền đạt cùng tiếp thu bất luận cái gì tin tức.

	Mà tại đem tin tức truyền trở về về sau, Chu Dương cũng là lập tức phá hủy tế đàn, sau đó tiếp tục bỏ chạy.

	Cùng lúc đó, tại Thiên Nguyên tiên vực động chân Tiên Đình trong tổng bộ.

	Phong Bộ trực luân phiên Tiên Quân 【  Đa Văn Chân Quân 】 nguyên bản ngay tại "Phong Văn Viện" chỗ sâu ngồi xuống tu hành, đột nhiên bên cạnh hắn một kiện chuông gió pháp khí không gió từ vang, phát ra thanh thúy êm tai tiếng chuông.

	Hả?

	Nghe được tiếng chuông 【  Đa Văn Chân Quân 】, trong nháy mắt mở hai mắt ra, sau đó đưa tay một chiêu, món kia chuông gió pháp khí liền bay đến trong tay hắn.

	Chờ hắn thông qua cái này Phong Bộ truyền thừa Tiên Khí 【 Thính Thiên Phong Linh 】 thu được Chu Dương truyền tống tới tin tức về sau, sắc mặt hắn cũng là lúc này bỗng nhiên biến đổi, lộ ra nồng đậm kinh hỉ cùng vẻ kinh ngạc.

	"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới phía trước mấy vị Phong Văn Tiên quan đều không có làm được sự tình, vậy mà để hắn một cái lần thứ nhất làm nhiệm vụ Phong Văn Tiên quan làm thành, xem ra 【  Lăng Hư Chân Quân 】 lần này cần tính sai!"

	Thân là Phong Bộ chi chủ, 【  Đa Văn Chân Quân 】 đối với Chu Dương cái này mới Phong Văn Tiên quan tình huống, tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

	Hắn trước đây sở dĩ ngay cả gặp cũng không từng tiếp kiến Chu Dương, cũng là cảm thấy một viên lúc nào cũng có thể hủy đi quân cờ, gặp cùng không thấy, đều không có ý nghĩa gì.

	Nhưng là hiện tại hắn lại quyết định chủ ý.

	Nếu như Chu Dương có thể sống trở lại Động Chân Tiên Đình, vậy hắn nhất định phải tiếp kiến một chút cái này thuộc hạ.

	Sau đó nhìn xem người này có đáng giá hay không hắn ra mặt che chở.

	Sau đó, 【  Đa Văn Chân Quân 】 rất mau đưa Chu Dương truyền về tin tức, chuyển đạt cho cái khác sáu vị trực luân phiên Chân Quân, thậm chí cả không tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức các vị nhân tộc Phản Hư hậu kỳ Chân Quân.

	Những này Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm tại trải qua một phen sau khi thương nghị, liền đạt thành nhất trí quyết định.

	Nhất định phải ngăn cản vị kia Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả xung kích cửu giai, tốt nhất có thể làm cho tại chỗ hóa đạo!

	Kết quả là, tại không có nhiều ít người biết tình huống dưới, mấy vị nhân tộc Phản Hư kỳ Chân Quân liền thông qua tiên thuật thần thông "Càn Khôn Na Di thuật" cực tốc hướng về "Viêm Tinh Tộc" Tử Diệu Bộ tộc địa bàn chạy tới.

	Lấy những này Phản Hư kỳ Chân Quân tốc độ, đoán chừng chỉ cần không đến một tháng thời gian, liền có thể đến Tử Diệu Bộ tộc cấm địa "Cổ Thần Chi Khâu" .

	Một bên khác, Chu Dương tại truyền ra tin tức không lâu sau, liền bị toàn bộ Tử Diệu Bộ tộc truy nã.

	Hơn mười vị Tử Diệu Bộ tộc thất giai Hiền giả đều được huy động lên, đối với hắn triển khai nhiều mặt vòng vây, thề phải đem hắn vây giết.

	Chu Dương cũng biết mình là chọc tổ ong vò vẽ, đối với mình hiểm ác tình cảnh rất là rõ ràng.

	Hắn lúc này đã không trông cậy vào mình có thể xông ra trùng vây, chạy thoát.

	Hắn hiện tại chỉ có thể đánh cược một lần, cược Động Chân Tiên Đình bên kia tại thu được mình truyền tới tin tức về sau, chẳng mấy chốc sẽ phái người tới đối phó vị kia Tử Diệu Bộ tộc mạnh nhất Thánh giả.

	Đến lúc đó, Tử Diệu Bộ tộc cường giả khẳng định vô tâm lại đuổi giết hắn, tối thiểu đối với hắn uy hiếp lớn nhất bát giai Thánh giả không có khả năng lại có nhàn tâm đuổi giết hắn.

	Khi đó lấy thủ đoạn của hắn, muốn xông ra vòng vây không khó lắm làm được.

	Trước đó, việc hắn muốn làm chính là ẩn tàng tốt tự thân, không nên bị địch nhân tìm tới.

	Phương diện này, Chu Dương từ Chu Tử Chân kinh lịch ở trong thu được dẫn dắt, cũng đem sâu dưới lòng đất biển dung nham xem như mình chỗ ẩn thân.

	Sâu dưới lòng đất biển dung nham, không chỉ có hoàn cảnh ác liệt, còn sinh tồn lấy không ít Cổ Thú cùng cường đại hỏa linh, không có thất giai tu vi mang theo, tiến vào bên trong rất khó mạng sống.

	Chu Dương trốn bên trong về sau, Tử Diệu Bộ tộc những cái kia thất giai trở xuống tồn tại, liền hoàn toàn không có khả năng thăm dò đến hắn hành tung.

	Mà liền xem như thất giai các hiền giả, tại biển dung nham bên trong muốn tìm được hắn, cũng là phi thường không dễ dàng.

	Tìm tới hắn về sau, cũng chưa chắc có thể đối phó được hắn.
Kết chương.