Chương 176 : Dạ Tập Tiến Công.
"Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến."

	"Ngọn lửa chiến tranh tại sao nhất định phải ở lãnh địa của chúng ta bên trong nhen lửa, vì sao không thể đốt tiến vào Hồng Nguyệt lĩnh, ai nói, văn minh cuộc chiến, chúng ta chỉ có thể bị động chịu đựng, nghênh tiếp công kích, ai nói chúng ta liền không thể chủ động xuất kích."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	Hắn tuy rằng sinh sống ở tổ tinh nhiều năm, nhưng cũng hiểu được một cái đạo lý, tiên phát chế người hậu phát bị người chế.

	Bị động chịu đòn, cũng không phải cái gì tốt chủ ý, đương nhiên, cũng không phải không thể, nhưng Chung Ngôn càng nghĩ tới hơn là đem ngoại địch chống đối ở biên giới ở ngoài. Huyết Nguyệt lĩnh toàn dân đều Huyết tộc, đây là chuyện rất đáng sợ, một khi Huyết tộc xâm lấn, nói không chắc sẽ tạo thành phá hoại cực lớn lực, đây là hắn không thể tiếp thu.

	"Như phủ quân nói, vi thần đề nghị, có thể lấy triệu tập ba toà Phong thủy thánh thành, phát động tấn công. Đem thành Tiên Hồ triệu tập tại biên giới trước, phòng ngừa Huyết tộc xâm lấn, lấy thành Tiên Hồ sức phòng ngự, cường hãn nhất, có thể kiềm chế Huyết Nguyệt lĩnh hơn nửa tinh lực. Lại lấy thành Thiên Hạt, thành Bạch Hổ, thành Kỳ Lân ba toà Phong thủy thánh thành làm trụ cột, triệu tập Bạch Hổ quân đoàn, Tam Thất quân đoàn, Thú Linh quân đoàn tọa trấn ba toà Thánh thành, theo thành tiến công, Bạch Cốt quân đoàn chính diện xuất kích. Tới một cái chiến tranh toàn diện, đánh Huyết Nguyệt lĩnh một cái trở tay không kịp."

	Gia Cát Trần lên trước một bước, mở miệng nói.

	Hoặc là không đánh, muốn đánh liền một hơi để lên đi, tới một cái tồi thành rút trại, tịch quyển thiên hạ.

	Phong thủy thánh thành có có thể di động đặc tính , căn bản không cần vĩnh viễn hạn chế ở nào đó, Thánh thành tự thân chính là phong thuỷ thánh địa, đã sớm không câu nệ tại thiên địa. Cái này cũng là Phong thủy thánh thành chỗ thần kỳ, cái này liền để mỗi một toà Phong thủy thánh thành đều có thể trong nháy mắt, chuyển hóa thành một toà triệt triệt để để chiến thành, pháo đài, vọt thẳng nhập kẻ địch lãnh địa bên trong, liền cùng là từng thanh đao nhọn như thế, đâm vào trái tim của kẻ địch bên trong.

	Một khi vọt vào, Phong thủy thánh thành nơi khu vực, tự thân liền có thể thu hoạch địa lợi nhân hòa, thiên thời ở trời cũng ở ta.

	Như vậy ưu thế, có thể nói là không gì sánh kịp.

	"Tốt, liền như vậy pháp, thành Thiên Hạt, thành Bạch Hổ, thành Kỳ Lân cùng nhau tiến công, nơi ma quật, tạm thời do cái khác Phong thủy thánh thành trấn thủ, sau đó, ma quật trấn thủ tiến hành thay phiên, mỗi toà Thánh thành trấn thủ một năm, một năm sau, tiến hành luân phiên thay phiên. Cũng để cái khác Thánh thành trong bách tính có thể lấy săn bắt ma vật, thu được tài nguyên, cùng dính mưa, lấy đó công bằng."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, cũng thừa cơ làm ra một cái khác quy định.

	Dù sao, ma quật nếu là hoàn toàn do một toà hai toà Tiên thành đến trấn thủ, cái kia không khỏi sẽ đối với những khác Thánh thành có chút không công bằng.

	Thay phiên, có thể lấy cùng dính mưa, đến thời điểm, mỗi toà bên trong tòa tiên thành bách tính, chỉ cần đồng ý, đều có thể đi tới ma quật săn bắt ma vật, lời nói như vậy, mọi người đều có thể được đến chỗ tốt, tự nhiên không cần lo lắng sẽ có biến cố.

	Hoạn quả không hoạn đều, trong thiên địa đạo lý vốn là như vậy.

	"Phủ quân thánh minh, phương pháp này đại thiện!"

	Trương Hải Phú trên mặt tươi cười, tán thành tán thành nói.

	Những khác lãnh địa e ngại ma quật, nhưng ở đây, tựa hồ còn có ma quật không đủ dùng dấu hiệu, vẻn vẹn hai, ba toà ma quật hoàn toàn không đủ dùng. Nếu muốn cùng dính mưa, đương nhiên muốn thay phiên, cái này một vòng đổi, lãnh địa bên trong nhân tâm đều sẽ vững chắc, sẽ không sản sinh cái gì quá to lớn sóng lớn.

	"Rất tốt, vậy thì chuẩn bị hướng về Hồng Nguyệt lĩnh khởi xướng tiến công."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, cuối cùng ra kết luận.

	Theo mệnh lệnh lan truyền đi xuống. Thình lình có thể nhìn thấy, từng toà từng toà Phong thủy thánh thành trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

	Thành Bạch Hổ bên trong.

	Có thể nhìn thấy, cả tòa thành Bạch Hổ đã theo thời gian trôi đi, trưởng thành, thành thể to nhỏ, so với lúc trước, mở rộng gấp mười lần có thừa. Bên trong đủ để chứa đựng mấy trăm ngàn nhân khẩu, chiếm giữ trên đất, dường như một con quái vật khổng lồ. Nếu nói là Tiên thành có cấp bậc, thành Bạch Hổ đã sắp đột phá cấp một sao, hướng về cấp hai sao đang lột xác.

	Trong thành, thình lình có thể nhìn thấy, một nhánh người mặc chiến giáp Bạch Hổ quân đoàn chiến sĩ vụt xuất hiện ở trên tường thành. Trên tường thành, lít nha lít nhít, rất nhiều tướng sĩ vẻ mặt nghiêm nghị đứng thẳng, một luồng khí tức xơ xác, vẫn cứ mà sinh, hướng về bốn phương tám hướng lan rộng ra ngoài, bây giờ Bạch Hổ quân đoàn cũng không phải quân ô hợp, mỗi ngày đều là luân phiên cùng ma quật bên trong ma vật chém giết. Không chỉ có tu vi tăng nhiều, từng cái từng cái càng là trải qua huyết chiến, có thể nói là tinh nhuệ chi quân.

	Chiến lực đương nhiên trở nên càng mạnh.

	"Phụng phủ quân sắc lệnh, khẩn cầu Bạch Hổ Thánh linh đi tới Huyết Nguyệt lĩnh, trấn áp dị tộc, mở rộng đất đai biên giới."

	Bạch Hổ quân đoàn Quân đoàn trưởng Bạch Sơn Quân đạp đứng ở trên tường thành, hướng về hư không chắp tay thi lễ, mở miệng la lên.

	Ầm ầm ầm!

	Nương theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức liền nhìn thấy, cả tòa thành Bạch Hổ đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, một giây sau, vô số kim quang hiện lên, cả tòa thành liền như thế từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, không, không tính là trực tiếp vụt lên từ mặt đất, là ở dưới thành, xuất hiện bốn cái thô to cự trảo, đem Tiên thành mạnh mẽ từ mặt đất chống đỡ lên.

	Hống!

	Một tiếng hổ gầm truyền đến, ở dưới thành, một con cực lớn hổ trắng không biết khi nào hiện lên, mạnh mẽ đem Tiên thành nâng lên, hoặc là nói, tòa tiên thành này, bản thân ngay khi Bạch Hổ trong cơ thể, ở bên ngoài, không nhìn thấy Tiên thành bản thể, nhìn thấy chính là một con dài mấy trăm trượng to lớn Bạch Hổ thánh thú. Một tiếng hổ gầm xuống, giữa bầu trời tầng mây đều bị chấn động nát vụn, một chút liền biến thành bầu trời trong trẻo, hình ảnh cực kỳ chấn động.

	Lần này, trong thành tùy theo ồ lên.

	Trong thành rất nhiều bách tính từng cái từng cái giương mắt nhìn lên, lộ ra một bức kinh ngạc đến ngây người vẻ mặt. Dáng dấp kia, một cái trứng gà đều có thể trực tiếp nhét vào.

	Rất nhiều người càng là không nhịn được tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, lén lút nuốt mấy ngụm nước bọt. Cảm giác kia, phảng phất là nhìn thấy thần tích.

	"Ông trời của ta, con mắt của ta không có nhìn lầm đi, một toà thành, dĩ nhiên biến thành một con khổng lồ như thế Bạch Hổ thánh thú. Nếu không là tận mắt nhìn thấy, ta quả thực không thể tin được."

	"Cái này tính là gì, ta trước liền gặp một lần, chỉ bất quá, khi đó không có ở vào thành Bạch Hổ bên trong, hiện tại lại là ở trong thành, có người nói, chúng ta Thiên phủ bên trong Phong thủy thánh thành, cái kia đều là sống Thánh thành, mỗi một toà, đều là có sinh mệnh, nắm giữ phong thuỷ Thánh linh tồn tại, là có thể lấy di động , căn bản không cần câu nệ tại một chỗ."

	"Phong thủy thánh thành, Tiên thành chính là Thánh linh thân thể, toàn bộ phong thuỷ chính là một toà thành, không còn cần chịu đến địa thế ảnh hưởng, ngoại giới thiên địa biến hóa, cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến trận thế thay đổi, lần này, nghe nói là có cái khác khai thác lãnh địa đánh tới, thành Bạch Hổ như vậy, khẳng định là muốn đi tấn công cái kia mảnh khai thác lãnh địa, phá thành đi tới xuất chinh, đây là ta nghe đều chưa từng nghe nói, nghĩ cũng không nghĩ đến chuyện."

	"Mặc kệ kẻ địch là ai, chúng ta Thiên phủ đã có thể thắng, như vậy Tiên thành, cũng không tin, những kia dị tộc có thể lấy công phá."

	Vô số bách tính cũng là tại chỗ vỡ tổ rồi, một trận ồ lên, có khiếp sợ, có cuồng nhiệt, phát ra đủ loại tiếng bàn luận, không người nào có thể đối với trước mắt chứng kiến cảnh tượng mà tiêu tan, coi như là bản thân là tu sĩ đám người kia, cũng đều là như vậy, loại kia cảm giác chấn động, một điểm đều so với những người khác muốn thiếu.

	Cái này nếu là ở trước đây, đó chính là một tràng thần tích.

	Đối mặt thần tích, mọi người khi hoài lấy lòng kính nể.

	Ầm ầm ầm!

	Bạch Hổ Thánh linh đạp trên mặt đất, chỉ là đơn giản cất bước, trong nháy mắt, liền nhìn thấy, mặt đất truyền đến một trận kịch liệt nổ vang, quanh thân trăm dặm cũng có thể cảm giác được một loại rõ ràng cảm giác chấn động. Nhưng sau đó, liền duỗi ra một đôi trắng như tuyết cánh, đập cánh, liền như thế bay lên. Hướng về một phương hướng nhanh chóng phá không mà đi. Bay không cao, chỉ có thể coi là tầng trời thấp phi hành, không chút khách khí vọt thẳng nhập Huyết Nguyệt lĩnh lãnh địa bên trong phạm vi.

	Hai giới dung hợp, đều là khai thác lãnh địa, chưa hề hoàn toàn dung hợp trước, lẫn nhau, hoàn cảnh, khí hậu đều là có sai biệt, vừa tiến vào Huyết Nguyệt lĩnh, rõ ràng cũng cảm giác được, khí trời bên trong mang theo ẩm thấp, giữa bầu trời không ngừng tung bay từng mảng từng mảng nước mưa.

	Trước Thiên phủ bên kia vẫn là bầu trời trong trẻo, bên này lại là mưa dầm kéo dài.

	Loại này khí hậu đột nhiên biến hóa.

	Ở trong thành bách tính đều là một trận kinh ngạc, chỉ bất quá, nước mưa cũng không lớn, Thánh linh Bạch Hổ cũng không có làm ra ngăn cản, tùy ý nước mưa rơi xuống ở trong thành, nước mưa bên trong để lộ ra một tia lạnh lẽo, nhiệt độ cũng không cao.

	Huyết Nguyệt lĩnh biên giới, từ hai giới va chạm trong nháy mắt, rất nhiều Huyết tộc đã bắt đầu hướng về biên giới hội tụ, gần nhất một toà thành gọi là thành Huyết Bức. Trong thành nhân khẩu số lượng bản thân liền cụ có không dưới mấy chục vạn, kiến tạo lên sau, hàng năm đều ở mở rộng, trên tường thành, nhưng có thể nhìn thấy, một loại ngọn lửa chiến tranh vết tích. Hiện nay, trong thành càng là còn nhiều đạt trên trăm vạn Huyết tộc, thậm chí là Huyết nô. Có thể nhìn ra, trên tường thành, đứng thẳng rất nhiều vẻ mặt lạnh lẽo, hai mắt mang theo huyết quang Huyết nô.

	Huyết nô chỉ là nô binh, nhưng bị chuyển hóa thành Huyết nô sau, bản thân thể phách sẽ nhanh chóng tăng trưởng mấy lần không thôi. Không sợ hãi cái chết, đối với đau xót năng lực nhận biết đại đại suy yếu, còn có thể truyền bá huyết độc, một khi bị Huyết nô xé rách ra vết thương, liền có thể nhanh chóng lấy huyết độc ăn mòn đối thủ, bọn họ vẫn là máu tươi nhà cung cấp. Tâm đầu huyết là thượng đẳng huyết thực, Huyết tộc trong miệng mỹ thực một trong.

	Huyết nô coi như là chết trận, đối với Huyết tộc tới nói, cũng là không hề đau lòng, nghĩ muốn bao nhiêu, liền có thể chế tạo ra bao nhiêu.

	Nhưng như trước không có thể phủ nhận, Huyết nô là Huyết tộc bên trong trụ cột nhất chiến đấu đơn vị, ở nào đó chút thời gian, vẫn là không thể thay thế. Đặc biệt là ở trên chiến trường, dùng tốt vô cùng.

	Làm cái này biên cảnh thành trì, thành Huyết Bức từ đầu đến cuối đều là vì chiến tranh mà tồn tại. Ra lệnh một tiếng, có thể lấy toàn dân đều binh.

	Trong thành thành chủ chính là Huyết tộc trong cao tầng một trong, có Huyết Bức sứ đồ tên.

	Giờ khắc này, trong thành rất nhiều Huyết nô, rất nhiều Huyết tộc, không nhịn được đồng thời hướng về phương xa nhìn lại. Thình lình nhìn thấy, bầu trời xa xa bên trong, một con cực lớn hổ trắng đã đập cánh mà đến, thân thể cao lớn, lạnh lẽo sát khí, uy nghiêm đáng sợ, như thủy triều bao phủ tới.

	"Không được, địch tấn công!"

	"Nhanh, đối với cái kia con hổ trắng phát động tấn công, đáng chết, đây là tới từ đối diện phương đông lãnh chúa công kích sao, tại sao có thể có khổng lồ như vậy hổ trắng, cái này cùng phương đông truyền thuyết trong thần thú giống nhau như đúc, quả thực là thật đáng sợ."

	"Đối diện lãnh chúa rốt cuộc là ai, nơi nào đến hổ trắng."

	"Xong, ta cảm giác được hơi thở của cái chết, lần này sẽ không là đụng tới thiết bản đi."

	. . .

	Trong thành, vô số Huyết tộc dồn dập phát ra một chút sợ hãi tiếng gào thét, như vậy một con quái vật khổng lồ , căn bản không so một toà thành Huyết Bức nhỏ hơn, cái này nếu là xông lại, sẽ tạo thành đáng sợ dường nào lực phá hoại, quả thực không dám tưởng tượng.
Kết chương.