Chương 1234 : Vạn Vân Phi Hà Phù.
Thương Hạ tiêu tốn thời gian hai tháng, dùng mười bốn tấm lục giai lá bùa chế thành mười tấm trận phù, mặc dù là ở hắn tu vị tiến giai cao phẩm sau khi, cũng không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi.

	Bởi vậy, cái này thời điểm hắn chỉ nghĩ mau mau cầm trong tay lục giai trận phù giao cho Thẩm Trọng Sơn, sau đó chân chính tiến hành một lần khôi phục cùng tu dưỡng đều xem trọng bế quan.

	Chỉ bất quá vị này Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội Nhị phẩm Chân nhân đi ngang qua vừa bắt đầu chấn động sau khi, cả người biểu hiện lại bắt đầu trở nên biến ảo không ngừng lên, tựa hồ trong lòng chính bởi vì chuyện gì tiến hành khó có thể lựa chọn kịch liệt đấu tranh.

	Một bên Thương Hạ bản năng nhận ra được phiền phức, bất quá hắn vẫn là mở miệng nói: "Thẩm chân nhân nếu là không có những chuyện khác, như vậy Thương mỗ liền muốn đi bế quan tu dưỡng một quãng thời gian."

	Mắt thấy Thương Hạ liền muốn bưng trà tiễn khách, Thẩm Trọng Sơn lập tức giật mình tỉnh lại, vội vàng nói: "Thương chân nhân chậm đã, Thẩm mỗ vẫn còn có việc khác muốn nhờ!"

	Thương Hạ giả vờ ngạc nhiên nói: "Làm sao. . ."

	Thẩm Trọng Sơn vẫn cứ mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, nói: "Việc này Thẩm mỗ vốn không nên nói lung tung. . ."

	Thương Hạ lúc này đánh gãy đối phương, nói: "Nếu không thể tùy tiện tuyên dương tại miệng, như vậy Thẩm chân nhân vẫn là không cần nói nhiều tốt, Thương mỗ cùng quý phái trước mắt quan hệ vẫn còn thuộc về thân mật, thật là nếu là nghe được cái gì không nên nghe, ngày sau sợ là không thể lại như hiện tại như vậy thân mật ở chung."

	Thẩm Trọng Sơn mặt hiện nổi lên ra có chút ảo não vẻ mặt, có chút lúng túng nói: "Thương chân nhân nhắc nhở vâng, vâng Thẩm mỗ lỗ mãng . Bất quá Thẩm mỗ vẫn là nghĩ muốn thỉnh cầu Thương chân nhân có thể ra tay một lần, trợ Thẩm mỗ chế tác một đạo cao giai võ phù."

	"Há, vẻn vẹn chỉ là chế phù?"

	Thương Hạ đầu tiên là lặp lại hỏi một câu, sau đó mới làm một cái mời uống trà dấu tay, nói: "Mời nói!"

	Thẩm Trọng Sơn nhấp một cái trà, lúc này mới hỏi: "Không biết Thương chân nhân có nghe nói qua 'Vạn Vân Phi Hà phù' ?"

	Thấy được Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, Thẩm Trọng Sơn lúc này mới ho nhẹ một tiếng, trên mặt mang theo lúng túng nói: "Quên, Thương chân nhân cũng không phải là bản giới người, cái này 'Vạn Vân Phi Hà phù' tự nhiên là chưa từng nghe nói."

	Thương Hạ vừa nghe mặt hiện nổi lên ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, hỏi: "Nhưng là lục giai võ phù?"

	Thẩm Trọng Sơn trịnh trọng việc gật đầu nói: "Chính là! Hơn nữa là lục giai võ phù ở trong đứng trên tất cả một loại!"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Chỉ là. . ."

	Thẩm Trọng Sơn phảng phất hạ quyết tâm giống như, nói: "Này phù chế tác phương thức Thẩm mỗ có thể giao cho Thương chân nhân, nhưng. . ."

	Không cần Thẩm Trọng Sơn nhiều lời, Thương Hạ cũng đã hiểu rõ, nói: "Thương mỗ có thể dựa theo thông lệ tuyên thề, này phù tuyệt không truyền người ngoài!"

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy nhất thời yên lòng, nói: "Như vậy chính là tốt nhất! Không dối gạt Thương chân nhân, này phù chính là bản phái bí truyền, tại hạ đem chế tác phương thức tiết lộ cho ngài, cũng là liều lĩnh rất lớn nguy hiểm."

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Thẩm chân nhân yên tâm chính là, chỉ là. . . Đứng đầu lục giai võ phù, lại là mới phù, Thương mỗ sợ là cần đi đầu phỏng đoán một quãng thời gian mới tốt hạ bút, không biết Thẩm chân nhân khi nào cần?"

	Thẩm Trọng Sơn liền lập tức cười nói: "Không vội, chân nhân có thể ở cuối năm trước hoàn thành liền có thể."

	Thương Hạ dựa theo Thẩm Trọng Sơn dành cho thời gian mặc tính toán một chốc, phát hiện Nguyên Hưng giới cùng Linh Phong giới mùa vụ thời gian đại thể tương đương, đối phương nói tới cuối năm vừa vặn cũng cùng Linh Phong giới năm mười sáu cuối năm tương xứng.

	"Thời gian ba tháng? Thương mỗ cố gắng hết sức đi!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói.

	Thời gian ba tháng dùng để phỏng đoán một tấm đứng đầu lục giai mới phù, dù là đối với Thương Hạ như vậy lục giai phù đạo Đại tông sư mà nói, cũng là một hạng rất có tính khiêu chiến chuyện.

	Thấy được Thương Hạ ngoài miệng nói có khó khăn, nhưng cũng chưa từ chối, Thẩm Trọng Sơn lúc này mặt lộ vẻ vui mừng, trực tiếp từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái phong linh hộp mở ra, đem bên trong mười tấm lục giai lá bùa đẩy tới Thương Hạ trước mặt, nói: "Phù sư chế tạo thử mới phù , dựa theo thông lệ đều là 'Năm giấy thành một phù', mà 'Vạn Vân Phi Hà phù' lại là lục giai đứng đầu võ phù, Thương chân nhân chính là chỉ chế thành một tấm Thẩm mỗ cũng chỉ có mừng rỡ!"

	Thương Hạ nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Nhìn dáng dấp Thẩm chân nhân đối với này phù nhu cầu rất là cấp thiết nha!"

	Thẩm Trọng Sơn sắc mặt một quẫn, trầm ngâm nói: "Cái này mà. . ."

	Thương Hạ không chờ hắn nói xong, liền trực tiếp nói: "Thương mỗ nếu là may mắn có thể chế thành hai tấm, như vậy hai tấm cũng tất nhiên toàn bộ dâng!"

	Thẩm Trọng Sơn chắp tay nói cám ơn: "Thương chân nhân cao thượng!"

	Thẩm Trọng Sơn đem ghi chép có "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác truyền thừa thẻ ngọc giao cho Thương Hạ, Thương Hạ ở sau khi xem liền lại đem thẻ ngọc trao trả cho đối phương.

	Thẩm Trọng Sơn cáo từ rời đi sau khi, Thương Hạ lập tức tìm đến Hải Viên Viên hỏi: "Linh Phong giới có thể có tin tức truyền đến?"

	Hải Viên Viên lắc đầu nói: "Chỉ nói sơn trưởng cùng phái Nguyên Thần Hoàng chân nhân cùng đi tới ước định hư không nơi nào đó cùng Linh Đồ giới người hội ngộ, chưa có cái khác tin tức truyền đến."

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức trên mặt suy tư.

	Hải Viên Viên ở một bên nhìn, thấp giọng hỏi: "Ngài đang suy nghĩ gì đấy?"

	Thương Hạ liếc cái này người nhỏ mà ma mãnh, cùng khi còn bé hầu như như hai người khác nhau thiếu nữ một chút, nói: "Nguyên Hưng giới khẳng định phát sinh một chút chuyện thú vị , nhưng đáng tiếc chúng ta đối với Nguyên Hưng giới hiểu rõ vẫn cứ xấp xỉ tại không có."

	Hải Viên Viên cũng coi như đối với Thương Hạ rất có hiểu rõ người, nghe vậy nhất thời nói: "Ngài không phải là muốn muốn lén lút ném ra đi, lẻn vào Nguyên Hưng giới tìm tòi hư thực chứ?"

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới chính mình tâm tư lập tức liền bị đoán được, không khỏi kinh ngạc nhìn thiếu nữ một chút.

	Hải Viên Viên vội vàng nói: "Ngài hiện tại có thể không thể đi ra ngoài, lần trước cũng chính là chưa từng đem ngài bí mật rời đi tin tức báo cho người khác, bằng không cho dù có Hoàng chân nhân tọa trấn, nơi này chỉ sợ cũng phải rối loạn bộ. Hơn nữa, ngài không ở đây là thật sự có nguy hiểm!"

	Thương Hạ nghe vậy cười ha ha, đứng dậy thời khắc thuận lợi đem thiếu nữ tóc vò đến một đoàn loạn, ba bước hai bước liền biến mất ở bí cảnh ở trong, chỉ để lại thiếu nữ một người tức giận đứng tại chỗ, trong vắt hai má nhìn qua như là cái bánh bao.

	" 'Huyễn Cảnh phù', nếu muốn ở chính mình rời đi tình huống xuống, sào huyệt bí cảnh an toàn không bị ảnh hưởng, e sợ còn đến muốn ở đây trên bùa có ý đồ!"

	Giản dị phù lâu trong mật thất, Thương Hạ lại lần nữa hồi tưởng lại ngày đó ở hư không loạn lưu ở trong đánh chết người thứ hai Nguyên Minh giới Tam phẩm Chân nhân thời điểm, từ đối phương trên lưng phát hiện tấm kia có thể ngắn ngủi đem chiến lực tăng lên đến tứ phẩm tàn phù.

	Nghĩ muốn chân chính phá tan "Huyễn Cảnh phù" ngụy trang cao phẩm bình cảnh, e sợ vẫn là muốn ở tấm kia tàn phù trên bỏ công sức.

	Đáng tiếc duy nhất chính là tấm kia tàn phù ngày đó liền tự mình tán loạn rơi mất, Thương Hạ trước mắt cũng chỉ có thể dựa vào vừa bắt đầu trí nhớ tiến hành tham tường.

	Nếu không thì, nếu là tấm kia tàn phù còn đang ở, hắn có lẽ có thể hoàn chỉnh phản đẩy ra tấm kia tàn phù hoàn chỉnh hình thái, có lẽ liền lại có thể nắm giữ một loại hoàn toàn mới lục giai võ phù, hơn nữa còn là một đạo rất có giá trị hoàn toàn mới võ phù.

	Thương Hạ nguyên bản là dự định tiếp dẫn Khấu Trùng Tuyết trở về sau khi, liền muốn chuẩn bị đem chủ yếu trải qua đặt ở "Huyễn Cảnh phù" cải tạo trên, chỉ bất quá bởi vì Thẩm Trọng Sơn đột nhiên xuất hiện thỉnh cầu, cùng với có thể lập tức kiếm được không ít lục giai lá bùa phần trên, hắn dùng thời gian hai tháng một hơi chế tác mười tấm lục giai trận phù.

	Hiện nay bởi vì một đạo hoàn toàn mới "Vạn Vân Phi Hà phù" lại cùng đối phương định ra rồi ba tháng ước hẹn, lần này "Huyễn Cảnh phù" chế tác liền lại không thể không lại lần nữa đẩy sau.

	Bất quá nói đến, ngày ấy Thương Hạ liên tục đánh chết hai vị Nguyên Hưng giới Tam phẩm Chân nhân, ngoại trừ tấm kia tàn phù ở ngoài, vẫn còn có hai tấm kỳ dị có thể thông qua cầm cố binh khí linh tính đến cướp đoạt đối thủ thần binh, Thánh khí võ phù.

	Cái kia hai tấm võ phù tuy rằng cũng bị kích phát sử dụng, nhưng tàn phù lại bị Khấu Trùng Tuyết cùng bên dưới ngọn núi tỉ mỉ bảo tồn bộ phận đi xuống, tương lai Thương Hạ chưa chắc không có khả năng từ cái này hai tấm tàn phù trên trở lại bình thường ra cái này đạo hoàn chỉnh võ phù đi ra.

	Ngoại trừ cái này hai đạo tàn phù, còn có vị kia ngã xuống Tam phẩm Chân nhân trên người tất cả vật phẩm, bao quát chứa đồ vật phẩm ở bên trong , nhưng đáng tiếc cuối cùng những thứ đồ này lại đều bị Khấu Trùng Tuyết cầm đi.

	Một cái Tam phẩm Chân nhân vật tùy thân, không cần nghĩ đều có thể biết bên trong có không ít thứ tốt , nhưng đáng tiếc những thứ đồ này trước mắt đều không có duyên với Thương Hạ.
Kết chương.