Chương 125: Từ đầu làm người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Đông Chí lại trở lại trong phòng thời điểm, Vương Kinh Trập ngồi ở trên giường cúi đầu, hai tay bóp lấy một chồng ảnh chụp, hắn ngồi như vậy bảo trì một tư thế đã thời gian rất lâu, đầu hoàn toàn như trước đây rất loạn.

	"Ầm" Vương Đông Chí kéo qua một cái ghế, ngồi đối diện hắn, nhẹ giọng hỏi: "Nghĩ tâm sự?"

	Vương Kinh Trập cúi đầu nói: "Ngươi đúng là tỷ tỷ của ta "

	Vương Kinh Trập trong tay bóp lấy mấy trương ảnh chụp, tờ thứ nhất là cái mặc tã, kia là hắn tuổi tròn đen trắng chiếu, phía dưới còn có mấy trương là hắn cùng Vương Đông Chí chụp ảnh chung.

	"Ta liền muốn biết, tại trên người của ta đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao bỗng nhiên ở giữa lập tức liền cái gì đều không nhớ rõ đây?"

	"Phim truyền hình bên trong thường xuyên có dạng này tình tiết nha, bởi vì một điểm ngoài ý muốn đầu trọng thương cái gì sau đó lập tức liền mất trí nhớ, cái này rất bình thường a "

	"Ta muốn hỏi chính là cái gì ngoài ý muốn? Còn có, ta trước kia là làm gì, ta là hạng người gì, ta có cái gì bằng hữu" Vương Kinh Trập ngẩng đầu hỏi: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút a?"

	Vương Đông Chí chú ý hắn thật lâu, cuối cùng mới lên tiếng: "Không thể  đã ngươi đã mất trí nhớ, vậy ngươi liền triệt để đem quá khứ cấp quên mất đi, lúc nào nhớ tới lúc nào tính, nếu như muốn không dậy cái kia cũng không có gì, ngươi coi như là mình một lần nữa lại sống một lần tốt "

	Vương Đông Chí xác thực không có tính toán đem tiền căn hậu quả đều nói cho hắn, nàng cảm thấy đã một đêm kia Mạnh bà thang đã để Vương Kinh Trập đem quá khứ tất cả đều cấp quên mất, kia liền dứt khoát triệt để để hắn làm lại từ đầu qua tốt, mấu chốt nhất chính là, nàng cảm thấy nếu như ở thời điểm này đột nhiên nói cho Vương Kinh Trập hắn khả năng sống không quá ba mươi tuổi, sự đả kích này có lẽ để hắn không chịu nhận, có lúc giữa người và người quan hệ, là cần dùng lời nói dối có thiện ý để duy trì.

	Có lẽ, Vương Đông Chí nghĩ là để Vương Kinh Trập quên hắn kia bị thiên khiển vận mệnh, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

	"Ngươi không cảm thấy dạng này quá tàn nhẫn rồi sao?" Vương Kinh Trập bờ môi run rẩy hỏi.

	"Thoải mái tinh thần, ngươi về sau gặp phải, khả năng bỉ cái này tàn nhẫn sự tình còn có rất nhiều, quen thuộc liền tốt" Vương Đông Chí đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta ngày mai sẽ phải rời nhà ra ngoài, chính ngươi lẳng lặng về sau, tùy tiện muốn làm gì đều có thể, a, đúng, ngăn tủ một cái trong ngăn kéo ta thả chút tiền, còn có điện thoại, cũng có một chút quần áo, ta khuyên ngươi nếu như thực tế không thể nào tiếp thu được chuyện này lời nói, liền ra ngoài tùy tiện đi một chút, tùy ngươi muốn đi nơi nào đều có thể, bởi vì trong nhà cũng không có người nào "

	"Ta không phải còn có cái ba ba thế này?"

	Vương Đông Chí suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi coi như hắn không tồn tại tốt, dù sao ngươi không có mất trí nhớ thời điểm, cũng nhiều năm chưa từng gặp qua hắn, về sau cũng nói không chính xác lúc nào có thể gặp lại "

	Vương Kinh Trập cảm thấy hắn cái nhà này rất kỳ quái, tỷ tỷ rất quái lạ, phụ thân càng quái, quái ở nơi nào hắn nhưng cũng nói không nên lời.

	Vương Đông Chí mới từ trong phòng ra, đã nhìn thấy bên ngoài viện có nhân hỏa lửa cháy liền vọt vào, đối phương nhìn thấy Vương Đông Chí sau rõ ràng có chút run rẩy.

	"Đông chí tỷ?" Đinh Vũ cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ba" Vương Đông Chí cười tủm tỉm vươn hai ngón tay bóp bóp khuôn mặt của hắn tử, nói: "Ngồi mấy năm đại lao, xem ra có chút nhân dạng "

	Đinh Vũ rụt cổ một cái, cười cười xấu hổ, đối Vương Đông Chí hắn là từ thực chất bên trong liền rụt rè, lúc nhỏ cùng Vương Kinh Trập pha trộn cùng một chỗ, hắn không ít bị cái này chỉ lớn không đến một tuổi đông chí tỷ thu thập, chỉnh hiện tại cũng có bóng ma tâm lý.

	"Kinh Trập trở về rồi?" Đinh Vũ liền vội vàng hỏi.

	"Ở bên trong đâu "

	"A, ta đi xem một chút, hắn làm sao đột nhiên liền trở lại nữa nha "

	"Ai!" Vương Đông Chí chào hỏi hắn một tiếng, dặn dò: "Kinh Trập trước đó xảy ra chút ngoài ý muốn, cái gì đều không nhớ rõ, ngươi trông thấy hắn thời điểm, nếu như hắn hỏi ngươi trước kia chuyện gì, ngươi đừng bảo là nhiều lắm "

	"A? Mất trí nhớ "

	"Kín miệng thực một điểm, nói lời tạm biệt nhiều lắm, đi thôi!"

	Đinh Vũ mang theo nghi hoặc vào phòng, Vương Kinh Trập mờ mịt nhìn xem hắn, nghĩ nửa ngày sau mới nhớ tới, có một tấm hình là hắn cùng một đứa bé đi tiểu cùng bùn thời điểm bị Vương Đông Chí cho chụp được đến, cái kia mình đi tiểu tiểu tại trong bùn về sau, dùng tay quấy hài tử, chính là trước mặt cái này.

	"Ngươi gọi?"

	Đinh Vũ từ trên thân móc ra một gói thuốc lá, rút ra hai cây đưa tới: "Đinh Vũ, ngươi trước kia gọi ta Tiểu Vũ, ta nghe nói ngươi cùng đông chí tỷ trở về liền đến nhìn xem, không nghĩ tới, ai "

	Vương Kinh Trập phảng phất bắt lấy một cây cọng cỏ cứu mạng, một phát bắt được Đinh Vũ cánh tay, dồn dập hỏi: "Ngươi nói cho ta một chút, ta chuyện trước kia thôi?"

	"Ba" Đinh Vũ đốt thuốc, sau đó đưa tới.

	Vương Kinh Trập ngẩn người, sau đó hút thuốc rút hai ngụm, liền ho kịch liệt.

	Đinh Vũ nhíu mày nói: "Quên hút thuốc, cũng là chuyện tốt, kia liền dứt khoát đừng rút, ta còn đang lo giới không được đâu "

	"Không, không, ngươi nói, ngươi nói" Vương Kinh Trập bôi nước mắt nói.

	Đinh Vũ ngậm lấy điếu thuốc, ánh mắt phức tạp nói: "Ta cùng ngươi lúc nhỏ là cùng nhau chơi, chính là phát tiểu, bất quá ta tại mười mấy tuổi thời điểm theo cha mẹ ta đi kinh thành, về sau hai ta vẫn không thế nào gặp mặt, lại sau này ta bởi vì phạm một vụ án ngồi xổm ngục giam, một ngồi xổm chính là hơn sáu năm thời gian, đoạn thời gian trước ta mới ra ngoài về đến nhà, cho nên ngươi lời hỏi ta, ta khả năng sẽ chỉ nói cho ngươi mười mấy tuổi chuyện trước kia, lại sau này ngươi có cái gì kinh lịch, vậy ta cũng không rõ ràng "

	Vương Kinh Trập lập tức thất vọng thở dài, nửa ngày sau mới lên tiếng: "Kia liền nói một chút hơn mười tuổi trước kia a "

	Đinh Vũ nhìn xem hắn, không có lên tiếng.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ngươi ngược lại là nói a?"

	Đinh Vũ bày ra tay, cười khổ nói: "Có cái gì tốt nói đâu? Nói hai ta đi thôn đầu đông đào lấy Vương quả phụ nhà cửa sổ nhìn nàng tắm rửa? Còn là đi trong đất trộm người ta khoai lang cùng bắp ngô nướng ăn? Kia mấy năm hai ta chính là trong thôn điển hình nhất ác bá, việc ác bất tận cái chủng loại kia, chưa từng làm chuyện gì tốt, hai ta thường xuyên bị người trong nhà dùng cái chổi ngăn ở trong góc tường dùng sức rút, đều đánh gãy mấy lần "

	"Không có a?"

	"Ừm, chỉ những thứ này "

	Vương Kinh Trập cắn khói miệng, nặng nề thở dài: "Ta thế nào cảm giác, kinh nghiệm của ta hẳn là rất phức tạp cái chủng loại kia đâu, thế nhưng là ta hiểu rõ đến, nhưng thật giống như cuộc sống của ta cũng chỉ là một trương giấy trắng mà thôi đâu "

	"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, về sau có lẽ ngươi sẽ từ từ nhớ lại, ta hai ngày nữa liền muốn rời khỏi Triều Ca đi Xuyên Trung, ngươi nếu là ở nhà không tốt lắm, có thể theo ta ra ngoài đi một chút "

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, hỏi: "Không phiền phức a?"

	Đinh Vũ trực tiếp đỗi hắn một đấm nói: "Đời ta chỉ có ngươi cái này một người bạn, ngươi cũng là!"
Kết chương.