Chương 4 : Tọa độ.
To lớn quả cầu kim loại thể nở rộ chói mắt quang hoa.

	Một vòng chảy xuôi dạt dào Nguyên lực Linh quang dọc theo phức tạp quỹ tích, chảy qua Thông Thiên nghi nội bộ, tiếp đó phóng tới đỉnh đầu kia thẳng tắp 'Dây điện' .

	Dây điện xuyên thủng ngọn núi, xuyên thẳng thượng phương bao phủ toàn bộ Ưng sào nặng nề tầng mây.

	Nương theo lấy Linh quang dâng lên, tầng mây chợt hiện gợn sóng, tựa như cự lãng đột kích phía trước mạch nước ngầm, bôn dũng không ngớt, khuấy động bồi hồi.

	Có môn!

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Kim Ưng càng là kích động khó mà tự chế.

	Động tĩnh của nơi này cũng kinh động đến Ưng sào trong cái khác nhân, Trịnh lão, Ngõa Nhĩ Lạp cũng chạy tới.

	Thông Thiên nghi còn tại phi tốc vận chuyển, nương theo lấy Linh quang chập trùng, một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm màn sáng cũng xuất hiện tại mọi người trước mặt.

	Màn sáng trên vô số phụ đề phi tốc xẹt qua, càng ngày càng chậm, sắp dừng lại.

	Bỗng nhiên.

	"Tạch tạch. . ."

	Một tiếng vang giòn, Linh quang đột nhiên trì trệ.

	Hết thảy tất cả, trong nháy mắt tan thành mây khói, màn sáng tán đi, trong sân tình huống khôi phục như lúc ban đầu, trên bầu trời dị dạng cũng dần dần bình phục.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trịnh lão tiến lên một bước, mặt mang nghi hoặc:

	"Thành không thành?"

	"Cái này. . ." Kim Ưng biểu lộ cứng ngắc, gãi gãi tự mình rối bời tóc, vây quanh máy móc kiểm tra một lần, cuối cùng chần chờ nói:

	"Tựa như là, năng lượng không đủ?"

	"Làm sao lại như vậy?" Chu Giáp nhíu mày không giải:

	"Tất cả lỗ khảm, đều đã để lên Nguyên tinh."

	"Đúng vậy a." Kim Ưng đôi mắt mờ mịt:

	"Chẳng nhẽ, còn có địa phương khác có thể thả Nguyên tinh?"

	Nhưng hắn đã kiểm tra, cũng không có tương tự địa phương, mà bây giờ lỗ khảm bên trong Nguyên tinh, đã bị rút khô bên trong năng lượng.

	"Có khả năng hay không." Ngõa Nhĩ Lạp hợp thời mở miệng:

	"Khu động cái này máy móc, dùng không là Nguyên tinh, mà là Nguyên lực càng thêm thuần túy, khổng lồ đồ vật."

	"Các ngươi hẳn nghe nói qua, chúng ta nhất tộc có một kiện trấn tộc Thần khí, uy năng có thể hủy thiên diệt địa, khu động nó dùng cũng không phải Nguyên tinh."

	"Nguyên tủy!"

	Kim Ưng hai mắt sáng lên, lập tức ảm đạm lắc đầu:

	"Bực này đồ vật, sợ không tốt vào tay."

	Nguyên tủy tại tuyệt đại bộ phận thế lực trong tay cũng mảy may vô dụng, nhưng là các tộc trọng yếu nhất chiến lược dự trữ, cấm tiệt tại trên phố lưu thông.

	Một khi phát hiện, chính là trọng tội.

	Còn nếu là nộp lên trên, cơ hồ là muốn cái gì cấp cái gì.

	Thứ này, liền tự Ưng sào chiếm cứ Thạch thành mấy chục năm, cũng là không có.

	"Vậy cũng chưa chắc." Chu Giáp bỗng nhiên nhất tiếu, đưa tay năm ngón tay triển khai, lòng bàn tay hướng lên, trong tay thình lình đặt vào một viên Nguyên tủy:

	"Ta chỗ này vừa lúc có một viên."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Trịnh lão, Ngõa Nhĩ Lạp hai mặt nhìn nhau, Kim Ưng thì là vẻ mặt cuồng hỉ, đoạt lấy Nguyên tủy để vào máy móc lỗ khảm, lần nữa khởi động đóng mở.

	. . .

	Một khắc đồng hồ phía sau.

	Bốn người vây quanh Thông Thiên nghi.

	Một mặt có thể nhận biết nhân thủ di động màn sáng dựng ở chính giữa, theo Kim Ưng hai tay vung vẩy, phía trên phụ đề phi tốc hiện lên.

	Công tộc văn tự, trước mắt vẻn vẹn có hắn hội, cái khác nhân cũng nhìn không ra nguyên cớ.

	"Tốt, tốt cực kỳ!"

	Hắn một bên chằm chằm vào màn sáng, vừa nói:

	"Chúng ta đoán không sai, Thông Thiên nghi quả thật có thể nhận biết thế giới mảnh vỡ, thậm chí đem nhân đưa vào nó bên trong, hoặc là tiếp bên trong nhân tới."

	"Cái này máy móc cũng là Công tộc chính yếu nhất thành tựu chi nhất, cũng là bởi vì có nó, Công tộc mới tại phía sau mấy chục năm tiến nhập thực lực lớn bộc phát giai đoạn."

	Chu Giáp không có tới gần máy móc, đưa tay khẽ vuốt, nhận biết trong Nguyên tinh cự ly càng ngày càng gần, nhưng vẫn như cũ bị một tầng kim chúc ngăn cách.

	Lúc này hỏi:

	"Có thể hay không mở ra, nhìn bên trong cái dạng gì?"

	"Nên có thể." Kim Ưng vò đầu:

	"Nhưng cần chờ ta làm rõ ràng cụ thể làm sao làm, ngươi đừng có gấp."

	"Kim Ưng." Ngõa Nhĩ Lạp thì là hoa chân múa tay:

	"Bây giờ có thể không thể đem nhân đưa đến thế giới mảnh vỡ bên trong đi?"

	Hắn đã có phần không kịp chờ đợi.

	"Còn không được." Kim Ưng lắc đầu:

	"Thông Thiên nghi trước mắt chỉ có thể dò xét chung quanh ba ngàn dặm lấy nội thế giới mảnh vỡ, mà phụ cận trong ba ngàn dặm, cũng không có cái mới thế giới."

	"Ba ngàn dặm." Trịnh lão nhíu mày:

	"Sợ là mấy năm mới có một cái thế giới mảnh vỡ xuất hiện."

	Ba ngàn dặm nhìn như không gần, nhưng đối với hạo hãn vô biên Khư giới tới nói, thậm chí khả năng cũng không tính cự ly, đương nhiên sẽ không thường xuyên có thế giới mảnh vỡ.

	Mấy năm?

	Không phải là không thể các loại.

	Nhưng cũng tiếc.

	Nguyên tủy mặc dù năng lượng viễn siêu Nguyên tinh, nhưng Thông Thiên nghi càng là thôn phệ năng lượng nhà giàu, một viên căn bản chèo chống không được lâu như vậy.

	"Đúng vậy a." Kim Ưng cũng nhíu mày:

	"Có thể mở rộng nhận biết phạm vi, nhưng cần Nguyên tủy, mà lại bất luận là đưa người đi vào còn là tiếp nhân xuất đến, đồng dạng cần năng lượng."

	"Khó trách. . ."

	"Khó trách sáu tộc, quân đội đều này a nhu cầu cấp bách Nguyên tủy, loại vật này chính là cái đốt tiền hàng."

	Hắn vẻ mặt buồn rầu, liên tục dậm chân.

	Nghiên cứu Thông Thiên nghi liền cần nhất trực duy trì nó vận chuyển, thông thường vận chuyển coi như tiêu hao quá ít, một viên Nguyên tủy đoán chừng cũng không chống được bao lâu.

	Càng đừng đề cập cái khác.

	"Nguyên tủy. . ."

	Trịnh lão như có điều suy nghĩ:

	"Điểm ấy ta tới nghĩ biện pháp, ngươi trước nghiên cứu."

	"Ừm." Kim Ưng đối với Trịnh lão cực vi tin phục, nghe vậy gật đầu, tiếp tục hoạt động màn sáng:

	"Ngoại trừ hai điểm này, Thông Thiên nghi còn có thể cảm ứng được sắp rơi vào Khư giới thế giới mảnh vỡ, nếu như cách gần đó nói trước tiên có thể phái người tới."

	"Điểm ấy, Huyền Thiên minh tựa hồ cũng có thể làm được."

	"Bọn hắn hẳn là cũng tiếp thủ Công tộc một bộ phận kỹ thuật di sản, nhưng đại khái suất chỉ có thể cảm ứng được tương đối lớn thế giới mảnh vỡ."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm ấy hắn còn là lần đầu biết, khó trách Huyền Thiên minh có năng lực vì ba mươi sáu Ngoại môn cung cấp nguyên chất bảo dược.

	Nguyên lai là dạng này.

	"Ngô. . ."

	Màn sáng dừng lại, Kim Ưng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trên văn tự, nói:

	"Thông Thiên nghi còn có một loại công năng, chính là mượn nhờ một thứ gì đó, hấp dẫn đã bị Khư giới lôi cuốn thế giới, rơi vào phụ cận."

	"Có ý tứ gì?" Ngõa Nhĩ Lạp mặt hiện không giải.

	"Chính là." Kim Ưng nghĩ nghĩ, nói:

	"Cầm thế giới kia đặc hữu đồ vật, thông qua Thông Thiên nghi phóng đại lực kéo, tiếp đó nhường trả chưa rơi vào thế giới gia tốc rơi vào, tựu rơi vào phụ cận."

	"Giống như, ta này mai đồng hồ."

	Hắn theo trên thân lấy ra một cái đồng hồ đeo tay, khoa tay một cái:

	"Hay là trên người ta huyết dịch, bởi vì là Địa Cầu đặc sản, cho nên tựu có nhất định cơ hội hấp dẫn lấy Địa Cầu mảnh vỡ. . ."

	"Câm miệng!" Trịnh lão sắc mặt trầm xuống:

	"Chuyện này, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

	"Này có cái gì?" Kim Ưng nhún vai:

	"Ngươi ta đều rất rõ ràng, Địa Cầu sớm muộn đều sẽ rơi vào, thế giới mảnh vỡ rơi vào chúng ta phụ cận, Ưng sào còn có thể trông nom một hai."

	"Rơi vào địa phương khác. . ."

	"Cửu tử nhất sinh!"

	"Mà lại đây chỉ là một khả năng, chưa hẳn có thể thành công, chí ít theo này Thông Thiên nghi ghi chép nhìn, tỷ lệ thành công không lớn."

	"Vậy cũng không được!" Trịnh lão hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn:

	"Đừng lộn xộn!"

	"Tốt a, dù sao chúng ta cũng cũng không đủ Nguyên tủy." Kim Ưng bĩu môi, tầm mắt tiếp tục di động:

	"Còn có một tọa độ. . ."

	"A?"

	"Thế nào?" Ba người lần nữa nhìn sang.

	"Tọa độ này, là Dao Trì nhân cung cấp." Kim Ưng ánh mắt chớp động, nói:

	"Theo như phía trên này miêu tả, Công tộc dùng Dao Trì kỹ thuật ở chỗ này xây một cái không gian truyền tống trang bị, có thể đem nhân đưa đến vô số năm ánh sáng bên ngoài."

	"Tại tao ngộ Thiên Khiển thời điểm, thực tế không có sức chống cự, tựu tiễn một bộ phận nhân chạy trốn!"

	Không gian truyền tống!

	Năm ánh sáng!

	Đã từng Công tộc, trình độ khoa học kỹ thuật nên đến cỡ nào phát đạt?

	Bực này tộc đàn, vậy mà cũng với kia thần bí 'Thiên Khiển' sợ hãi như thế.

	Còn có kia tổ chức thần bí 'Dao Trì', lại là thực lực cỡ nào, có thể cấp Công tộc cung cấp kỹ thuật, tọa độ, lại nên mạnh bao nhiêu?

	Công tộc người, phải chăng có nhân thông qua cái này rời đi?

	Tọa độ ở đâu?

	Truyền tống vị trí, lại là phương nào?

	Một nháy mắt.

	Các loại nghi vấn y tự nổi lên trong lòng, thậm chí nhường Chu Giáp trong lúc nhất thời quên gần trong gang tấc Nguyên tinh, trong đầu miên man bất định.

	*

	*

	*

	Nửa tháng.

	Nhoáng một cái mà qua.

	Lại đến mỗi năm một lần tống thủy tế lễ.

	Hồng Trạch vực nhiều thủy nhiều sơn, có thể nói là sáu thủy Tam sơn nhất phân điền, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, bách tính nhiều lấy đánh cá mà sống.

	Tống thủy tế lễ, chính là chờ đợi năm nay có một cái thu hoạch tốt.

	Thành chủ Âu Dương Hãng chủ trì tế lễ.

	Một ngày này, theo sáng sớm bắt đầu, toàn thành đều là hoan thanh tiếu ngữ, vô số hành thương theo bốn phương tám hướng mà đến, trong thành chống lên quầy hàng.

	Lúc chạng vạng tối.

	Lãng Nguyệt sơ hiện, thành bên trong vẫn như cũ náo nhiệt không tán.

	Vĩnh Yên lâu.

	Cao nhất nhất tọa trên tửu lâu, Quận chúa Triệu Nam Nhứ ngồi thẳng chính giữa, qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, nàng gương mặt xinh đẹp cũng hiện ra đỏ ửng.

	"Âu Dương thành chủ, không biết quý phủ vị kia tiền bối khi nào có rảnh rỗi."

	Nàng cười nhẹ vỗ qua thân trước mùi rượu, cười hỏi:

	"Nam Nhứ lần này đến đây, một là gia tộc tội nhân, nó hai chính là muốn bái thăm một cái tiền bối, đáng tiếc nhất trực vô duyên gặp mặt một lần."

	"Quận chúa tha tội." Âu Dương Hãng cúi đầu:

	"Lão tổ tuổi già sức yếu, quanh năm nằm liệt giường, không phải là không muốn thấy Quận chúa, mà là lo lắng một thân khô cạn suy kiệt Tử khí, Quận chúa nhiễm không may mắn."

	"Nói đùa." Triệu Nam Nhứ liên tục khoát tay:

	"Có thể được thấy tiền bối, là Nam Nhứ phúc khí, há lại sẽ để ý những này?"

	"Cái này. . ." Âu Dương Hãng ánh mắt chớp động:

	"Chờ tại hạ trở về, chắc chắn xin chỉ thị Lão tổ."

	"Được." Triệu Nam Nhứ gật đầu, giơ ly rượu lên:

	"Ta lặng chờ tin lành."

	Nói, uống một hơi cạn sạch.

	Tửu dịch vào bụng, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

	Âu Dương gia có vị Định Hải Thần châm, năm tháng đã qua 120 năm, sớm chút năm tu vi đã Hắc Thiết hậu kỳ, từng được xưng là có hi vọng Bạch ngân.

	Về sau Bạch ngân chưa thành, cũng đã đạt tới Hắc Thiết chi đỉnh.

	Đáng tiếc già, mấy chục năm cũng không lộ diện, đoán chừng không có mấy người biết, này nhân còn sống.

	Triệu Nam Nhứ cũng rất rõ ràng, hắn không chỉ có còn sống, mà lại sống trả rất tưới nhuần, nếu như là không loạn động, sống thêm hai ba mươi năm cũng không có vấn đề gì.

	Hắc Thiết Đỉnh phong.

	Bất luận để ở nơi đâu, đều là nhất đẳng tồn tại.

	Nhưng Triệu Nam Nhứ chuyến này, không phải là vì kiến thức cao thủ, mà là muốn thông qua vị này, tìm hiểu một chút vài thập niên trước Hoàng tộc một vị đã qua đời tiền bối.

	Đây là người nào đó giao cho nàng nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ cổ quái.

	Tựa hồ cùng Triệu Khổ Tâm sự, dính đến Hoàng tộc Triệu gia bí ẩn.

	"Tại hạ Trần Bá Ngọc, Bạch Sơn võ quán đệ tử, nghe qua Dương huynh kích pháp tinh diệu, hận không thể thấy một lần, không biết hôm nay có thể hay không lĩnh giáo một hai?"

	Tiếng quát đánh gãy tửu lâu đám người xì xào bàn tán.

	Tìm theo tiếng hướng dưới lầu nhìn lại.

	Chính giữa trong đình viện, một vị công tử áo trắng chắp tay mà đứng, đang ánh mắt sáng ngời, hướng về cách đó không xa một cái thạch đình nhìn xuống đi.

	"Bạch Sơn Trần Bá Ngọc?"

	Một người theo thạch đình xuống đi ra, khôi ngô dáng người, tráng kiện hình thể, trượng nhị Phương Thiên Họa kích nắm trong tay, một cỗ ngang nhiên chi khí hiện lên:

	"Có gì không thể!"

	"Tiếp ta một chiêu!"

	Nói, cổ tay rung lên, nặng đến mấy trăm cân đại kích quan phá hư không, điểm ra đầy trời hàn tinh, hướng về công tử áo trắng bao phủ xuống.

	"Bạch Sơn võ quán là thành bên trong nổi danh nhất Võ quán, Quán chủ Trần Mộ là Huyền Thiên minh Nội môn xuất thân, sở trường về quyền pháp cùng khinh công." Trên lầu, Âu Dương Hãng thấy Triệu Nam Nhứ cảm thấy hứng thú, giải thích nói:

	"Này Trần Bá Ngọc, chính là Quán chủ chi tử, niên kỷ mặc dù không lớn, cũng đã Phàm giai Thập phẩm, lắng đọng mấy năm liền có thể thử nghiệm xung kích Hắc Thiết."

	"Ừm." Triệu Nam Nhứ gật đầu:

	"Kia nhân đây?"

	"Dương Đình, này nhân là một giới tán tu, võ nghệ Công pháp không rõ, nhưng kích pháp lăng lệ hung mãnh, tám chín phần mười cùng quân đội có quan." Âu Dương Hãng nói:

	"Hắn đồng dạng là Thập phẩm, nội tình càng hơn, bất quá cũng không phải là Thạch thành nhân, thường xuyên du tẩu tại phụ cận thành trì, có thể là đang tìm kiếm Siêu phẩm nguyên chất."

	"Quả thật là địa linh nhân kiệt." Triệu Nam Nhứ đôi mắt đẹp chớp động:

	"Hôm nay trong tràng, như thế Anh Kiệt không phải số ít, Thành chủ trì hạ có công, đợi một thời gian, thành bên trong Hắc Thiết tất nhiên càng ngày càng nhiều."

	"Quận chúa quá khen rồi."

	Âu Dương Hãng khiêm tốn nhất tiếu, nói:

	"Bất quá thành bên trong thanh niên tài tuấn chính xác không ít, trên phố càng là lưu truyền thập đại cao thủ trẻ tuổi, cái cái đều là có hi vọng Hắc Thiết tồn tại."

	"Đây là chính bọn hắn cố gắng, hạ quan thẹn gọi tên tiếng."

	"Thập đại cao thủ." Triệu Nam Nhứ nhẹ nhàng thò người ra:

	"Có ý tứ, đều có cái nào vài vị?"

	"Trần Bá Ngọc chính là một cái trong số đó." Âu Dương Hãng mở miệng:

	"Ngoài ra còn có Tô gia hai vị đệ tử, Tiểu Lang đảo trên ba người, Thiên Hổ bang hai vị thanh niên tài tuấn, có khác tán tu. . ."

	"Trảm Hồn đao, Đồng gia Lưu Tinh chùy, Cửu Giới tiên pháp, tám mươi mốt đường Kình Thiên côn. . ."

	"Những này nhân năm tháng lớn nhất, cũng bất quá vừa mãn ba mươi, nếu không phải Siêu phẩm nguyên chất khó được, sợ là đều đã có nhân thử nghiệm xung kích Hắc Thiết."

	Phàm giai Thập phẩm, cuối cùng vẫn là Phàm giai.

	Âu Dương Hãng đối với tại sở vi thập đại cao thủ, cũng chỉ là hơi có giải, dù sao lấy thân phận địa vị của hắn, bực này nhân còn chưa đủ tư cách vào mắt.

	Triệu Nam Nhứ nghĩ đến cái gì, hỏi:

	"Đều là nam tử?"

	"Ừm." Âu Dương Hãng gật đầu:

	"Có khác bảy đại phi phượng, cùng thập đại cao thủ nổi danh, đều là nữ tử."

	"Bất quá bực này xếp hạng Quận chúa nghe một chút cũng là phải, hàng năm đều sẽ thay phiên, có nhân dù chưa danh liệt nó bên trong, lại càng thêm xuất sắc."

	"Nha!"

	Triệu Nam Nhứ nhíu mày:

	"Tỉ như. . ."

	"Tỉ như Thiên Hổ bang Bang chủ Lôi Mi." Âu Dương Hãng nói:

	"Nàng chưa bao giờ danh liệt nó bên trong, nhưng bỗng nhiên tựu chứng được Hắc Thiết, hầu như chấn kinh không ít người cái cằm."

	"Lôi Mi. . ." Triệu Nam Nhứ như có điều suy nghĩ:

	"Chu Giáp đây?"

	"Chu Giáp."

	Âu Dương Hãng biểu lộ biến hóa, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Hắn cùng cái khác nhân bất đồng."

	"Làm sao không cùng?"

	"Quận chúa mời xem."

	Âu Dương Hãng thở dài, đưa tay hướng phía dưới nhất chỉ:

	"Hắn tới."

	Lâm Nam Nhứ cúi đầu, đôi mắt đẹp chính là vẩy một cái.

	Hôm nay là ngày đại hỉ, tại đây càng là có hội tụ rất nhiều thế lực đông đảo cao thủ tại, bầu không khí náo nhiệt, ồn ào náo động không thôi.

	Nhưng không biết khi nào.

	Tiếng ồn ào lặng yên yên tĩnh trở lại, tựu liên tràng bên trong đối chiến hai người, cũng dừng lại động tác, cẩn thận từng li từng tí hướng về hai bên nhường khai vị trí.

	Chỉ vì tới một người.

	Kia nhân dậm chân đi vào, hướng trên lầu nhìn thoáng qua, không nhìn cái khác nhân tồn tại.

	"Thiên Hổ bang Chu trưởng lão, là một thanh đao sắc bén, hơn nữa còn là một cái mang theo nguyền rủa đao." Âu Dương Hãng chậm tiếng mở miệng:

	"Cây đao này tại Lôi Bá Thiên, quân đội trong tay, sát nhân đầy đồng, phá gia diệt môn, nhường không biết bao nhiêu nhân sợ hãi, oán hận, nhưng lại không thể làm gì."

	"Nhưng đây cũng không phải là là đáng sợ nhất, nhất làm cho nhân e ngại, là đã từng nắm giữ cây đao này người, đều không ngoại lệ."

	"Tất cả đều chết!"

	"Chu Giáp, là một thanh song nhận đao, đắc tội hắn nhân sẽ chết, cầm cầm hắn nhân đồng dạng sẽ chết, cơ hồ liền không có ngoại lệ."

	Thở dài một tiếng, Âu Dương Hãng thấp giọng nói:

	"Có người xưng hô hắn vì Bất Tường chi nhân!"

	"Lại thêm này nhân làm việc không kiêng nể gì cả, không có chút nào quy củ có thể nói, có lúc chẳng biết tại sao bỗng nhiên tựu đột nhiên gây khó khăn, nói thật, liền xem như hạ quan, đối mặt hắn thời điểm, cũng sẽ theo trong đáy lòng phát thuật."
Kết chương.