Chương 265 : "0" cấp vật phong ấn đang hành động.
Vừa nhìn thấy đối diện xuất hiện người xa lạ, Tuyệt Vọng nữ sĩ trong lòng bàn tay lập tức liền ngưng ra một căn bén nhọn óng ánh băng thương, cũng đưa nó ném về phía mục tiêu.

	Mượn nhờ phản xung chi lực, nàng ý đồ hướng về sau đánh vỡ toa xe, tiến vào đường phố.

	Đối với này đột nhiên phát sinh tình trạng, đối với cái kia quỷ dị toát ra địch nhân, nàng cũng không phải là không có nghi hoặc, vừa vặn tương phản chính là, nàng phi thường không hiểu, không rõ vì sao có người có thể nhanh như vậy tìm tới hành tung bí ẩn chính mình, này độ khó không thua gì hủy diệt một tòa đại đô thị, hoặc là từ Backlund trực tiếp truyền tống đến Nam đại lục East Balam.

	Nhưng làm một danh sách 4 "Tuyệt vọng ma nữ", từng bước một từ "Thích khách" trưởng thành mà đến, nàng minh bạch thời khắc mấu chốt không thể phân tâm, không thể nói nhảm, tất cả vấn đề sự hậu lại cân nhắc cũng không muộn.

	Cho nên, nàng lựa chọn trực tiếp tiến công, muốn nhân cơ hội thoát ly.

	Nàng đã có thể tưởng tượng, băng thương những nơi đi qua, sương trắng ngưng tụ, hàn phong thế giới, tóc đen mắt đen kỳ quái nữ tử bị đông cứng tại tầng tầng óng ánh bên trong, nhất định phải gian nan phá vỡ trở ngại, mới có dư lực đuổi theo.

	Mà lúc kia, nàng khẳng định đã thoát ly con đường này, lẩn vào đám người.

	Nhưng là, nàng chờ mong hình ảnh cũng không hiện ra, óng ánh mộng ảo băng thương vừa có rời tay, liền vô thanh vô tức biến mất ở giữa không trung, không biết đi nơi nào.

	Thiên sứ! Tuyệt vọng ma nữ ánh mắt ngưng tụ, quanh thân bỗng nhiên dâng lên hắc diễm, lan rộng ra ngoài tật bệnh, cũng tính toán thiêu đốt hết thảy chung quanh, chế tạo đại quy mô hoả hoạn.

	Này sát na, thân thể của nàng kỳ dị run rẩy một chút, ngưng kết ngay tại chỗ.

	Nàng trông thấy tay trái của mình tại một centimet một centimet biến mất, cũng cấp tốc hướng lên lan tràn, khó mà ngăn chặn.

	Trong tròng mắt của nàng, đối diện tú mỹ đờ đẫn nữ tính đồng tử sâu thẳm đen đặc, phảng phất cất giấu một mảnh thuần túy vô quang chi ám.

	"Ngươi không phải! Ngươi là. . ."

	Tuyệt vọng ma nữ lời nói im bặt mà dừng, cả người tựa như một bộ phác hoạ, bị tẩy cao su lặng yên xóa sạch, chưa lưu một điểm vết tích.

	Nàng cuối cùng ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng, nàng vị trí trống rỗng, giống như là chưa từng có ngồi qua người.

	Khuôn mặt tú mỹ, biểu cảm đờ đẫn nữ tính lôi kéo cổ điển trường bào mũ trùm, khóe miệng cơ hồ khó mà phát hiện giật giật, thân ảnh nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu vùng ngoại ô, một chiếc xe ngựa công cộng không quỹ đạo bên trên.

	Tris mang mũ có mạng che mặt, an tĩnh ngồi tại trong góc.

	Nàng không có giống người khác cho rằng như thế thẳng đến sông Torquack, thuận dòng mà chạy, hoặc là đi gần nhất đường sắt, leo trèo xe lửa.

	Nàng lựa chọn là quay về Backlund.

	Chỉ có này nhân khẩu vượt qua 500 vạn, các loại bí ẩn thế lực, rất nhiều phi phàm giả hỗn tạp đại đô thị, mới có thể giúp nàng tránh thoát Ma Nữ giáo phái hậu tục truy tung!

	Giờ này khắc này, nàng tinh thần cao độ căng thẳng, thời khắc đề phòng cái kia đáng sợ lão quản gia Finkel.

	Đột nhiên, nàng đầu bị choáng một chút.

	Đẳng tầm mắt khôi phục bình thường, nàng phát giác chính mình lại thần kỳ rời khỏi xe ngựa công cộng, đang đứng tại vùng ngoại ô bùn lầy con đường bên cạnh.

	Tris đồng tử cấp tốc co vào, phòng bị đánh giá lên bốn phía.

	Sau đó, nàng nhìn thấy một đạo khoác cổ điển trường bào, mang màu đen mũ trùm bóng người, chú ý tới đối phương giấu ở trong bóng tối tròng mắt màu đen.

	Không biết tại sao, Tris tựa như về tới anh nhi thời kỳ, yếu đuối đến hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Trán của nàng thấm ra mồ hôi lạnh, hai chân của nàng run rẩy kịch liệt, nhưng cả người lại không cách nào động đậy.

	Đây là ta đối mặt qua địch nhân đáng sợ nhất. . . Dù là trước đó gặp phải cao vị ma nữ, cũng không có cho ta tương tự cảm thụ. . . Ta sẽ chết ở chỗ này sao. . . Từng lần trực diện thất bại đều không nguyện ý từ bỏ chạy trốn hành động liền muốn triệt để kết thúc rồi sao. . . Nồng đậm cảm giác tuyệt vọng cùng khó mà ngăn chặn bi ai cảm xúc chiếm cứ Tris tâm linh, khiến nàng tựa hồ lâm vào sâu nhất trầm nhất ác mộng.

	Bỗng nhiên, trước mắt nàng u lam quang mang lóe lên, giải trừ mất kia không thể hành động "Nguyền rủa" .

	Tris lại nhìn phía trước, dĩ nhiên không có kia khủng bố tới cực điểm thân ảnh, vừa rồi hết thảy thật giống như chân thật nhất ảo giác.

	Nhưng khi Tris cúi đầu xuống, lại kinh ngạc phát hiện tay trái ngón út lam bảo thạch chiếc nhẫn không biết lúc nào đã chia năm xẻ bảy, mất đi toàn bộ sáng rọi.

	Ba, ba, ba, chiếc nhẫn cùng bảo thạch hài cốt lần lượt rơi xuống.

	. . .

	Klein lăn lộn chật vật, vòng qua đổ sụp cột đá cùng thụ thương rất nặng đang tại trị liệu A tiên sinh, chạy đến đối diện lối vào.

	Về phần "Vạn năng chìa khoá" lưu lại, chậm rãi ngưng tụ điểm điểm đặc tính, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, để tránh bị A tiên sinh ngăn chặn.

	Hắn biết rõ, cầm đủ thần kỳ vật phẩm, làm tốt trọn vẹn chuẩn bị chính mình cũng chưa chắc là "Người chăn cừu" đối thủ, huống chi trên thân chỉ có Azcot còi đồng cùng ba loại phi phàm đạn, ngay cả diêm đều không có còn lại một căn hiện tại.

	Dù cho A tiên sinh đã trọng thương, Klein cũng không dám mạo hiểm, hắn nghe nói "Người chăn cừu" tiền trí danh sách "Sắc Vi chủ giáo" cực kì am hiểu huyết nhục ma pháp, tại trị liệu nhục thể phương diện trên thương thế không thể so với có thể chuyển dời vết thương chính mình kém bao nhiêu!

	Két két!

	Hắn kéo ra nặng nề đại môn.

	Phía ngoài ánh sáng tự nhiên soi lên, bầu trời tầng mây nhuộm mỏng manh vàng nhạt, Thái Dương tái nhợt mà ảm đạm.

	Klein liền xông ra ngoài, phát hiện vị trí đúng là trong núi, bốn phía cao phong dựng đứng, khiến nơi đây dị thường ẩn nấp.

	Đặng đặng đặng, hắn điên cuồng chạy, thậm chí không đi đường núi, mà là bằng vào "Tên hề" thân thủ, trực tiếp dọc theo sườn dốc hướng xuống, chốc chốc lăn lộn, chốc chốc mượn nhờ cây cối khua lên.

	Ào ào!

	Hắn nghe thấy sông lớn chảy xuôi thanh âm, nó liền tại phía trước, liền tại phía dưới!

	Nhưng lúc này, một đạo gió mạnh thổi tới, cuốn về phía sau lưng của hắn.

	Klein quyết định thật nhanh, đầu gối mềm nhũn, hướng góc xéo làm ra lăn lộn.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí cùng tiến lên phương hướng, bị từng đạo phong nhận cắt ra rãnh sâu hoắm.

	A tiên sinh từ trong gió rơi xuống, khoác trên người còn tại nhúc nhích máu tươi áo choàng.

	Hắn đem tay một chỉ, trên thân bỗng nhiên có khối thịt bay ra, cũng ở giữa không trung bành trướng, chợt nổ tung.

	Ầm ầm!

	Giọt giọt huyết dịch cùng một chút thịt vụn bay tứ tung, Klein tay chống đỡ lật nghiêng, tránh đi hơn phân nửa, trốn đến một gốc cự mộc phía sau.

	Kia cự đại cây cối bị bắn tung tóe ra từng lỗ máu, rữa nát vết tích lấy bọn nó làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

	Klein vừa rồi chạy bên trong, đã vì súng lục ổ quay lên đạn, hắn đang muốn nâng tay, xạ kích A tiên sinh con mắt, đã nhìn thấy đối phương trong con ngươi có thâm trầm hắc ám hiển hiện.

	Đột nhiên, Klein biết cảnh tượng chung quanh mặc dù không có một điểm cải biến, nhưng mình đã bị cường hành kéo vào mộng cảnh.

	Hắn đã từng giết qua một "Ác mộng", ít nhất là "Ác mộng" . . . Klein bảo trì thanh tỉnh, trông thấy A tiên sinh trái với logic thiểm hiện đến bên cạnh, hóa thành màu máu thảm dài, khiến người ta không thể tránh né bao phủ xuống tới.

	Nghĩ dựa vào ác mộng, trực tiếp dọa đến ta trái tim ngưng đập? Klein ý niệm lóe lên, đưa cho đáp lại.

	Đây là mộng cảnh của hắn, thanh tỉnh hắn có thể mô phỏng bất cứ vật gì!

	Thế là, tại chỗ xuất hiện một vòng thuần túy, chói mắt màu vàng Thái Dương, trong vắt mà nóng rực hỏa diễm nháy mắt đốt cháy hết thảy chung quanh.

	Klein giả tưởng chính là lúc trước "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương" lúc hình ảnh!

	Cơ hồ không phân trước sau, hắn thoát ly mộng cảnh, nghe thấy một tiếng hừ.

	A tiên sinh thì lùi sau một bước, chóp mũi có hai luồng máu tươi chảy ra.

	Kia huyết nhục dệt thành trường bào, mặt ngoài chậm rãi chảy xuôi, phảng phất có hòa tan.

	Ba!

	Klein búng tay, đốt cháy ba bốn mươi mét bên ngoài cây cối.

	Dưới chân của hắn, sớm liền khô héo cỏ dại đốt cháy, hướng lên vọt ra hỏa diễm, bọc lại thân thể của hắn.

	A tiên sinh vốn là xinh đẹp đến không giống nam tính gương mặt đột nhiên nhiều hơn mấy phần nữ tính ôn nhu, trong tay ngưng tụ ra một phen óng ánh rét lạnh không có trọng lượng băng thương, đưa nó ném về phía mấy chục mét bên ngoài thiêu đốt lên cây cối.

	Klein mới từ trong đống lửa kia nhảy ra, trong con mắt liền chiếu rọi ra mộng ảo trong suốt mũi thương.

	Mũi thương kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, chiếm cứ đầy hắn toàn bộ con ngươi.

	Klein chợt bên cạnh nhào ra đi, bên ngoài thân bao trùm một tầng thật mỏng sương trắng.

	Kia trong suốt chi thương ngay sau đó mẫn diệt hỏa diễm, cũng khiến thật dày tầng băng cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, ngay lúc sắp đem Klein bao dung vào trong.

	Thân ở giữa không trung Klein chợt co lại thành một đoàn, nửa xoay người, khiến đầu hướng xuống.

	Hắn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng tại tầng băng bên trên nhấn một cái, lần nữa đằng không mà lên, thoát ly rét lạnh giới vực, nhưng bàn tay tầng ngoài làn da lại bị đông cứng chỗ tiếp xúc, xẹt một tiếng xé rách xuống dưới.

	Lăn lộn đứng lên, Klein đem tay thò vào túi áo, rút ra tự chế "Ngủ say phù chú" .

	Liền tại hắn há miệng, chuẩn bị phun ra mở ra chú văn lúc, mũi bỗng nhiên một ngứa, ngạnh sinh sinh hắt hơi một cái.

	Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!

	Hắn đau đầu phát sốt, hắt xì liên tục, căn bản vô lực phản công.

	Ngã bệnh? Bị lây nhiễm tật bệnh? Klein vừa có minh ngộ, liền cảm giác được vô số mắt thường khó gặp sợi tơ cuốn tới, đem chính mình quấn quanh thành theo một ý nghĩa nào đó xác ướp.

	Tương tự kinh lịch, hắn cũng không lạ lẫm, rõ ràng đây là "Hoan Du ma nữ" phi phàm năng lực.

	Lúc trước hắn là dựa vào sử dụng phù chú, khiến hai phe địch ta đồng thời sa vào ngủ say, sau đó mượn nhờ bản thân đặc thù, mới thoát khỏi khống chế, mà bây giờ, A tiên sinh duy trì khoảng 20 mét khoảng cách.

	Bất quá, Klein đã không chỉ là "Tên hề", hắn còn có thể động đậy ngón tay đùng đánh ra giòn vang!

	Đằng một chút, chung quanh hắn "Tơ nhện" toàn bộ bị nhen lửa, phảng phất hóa thành cự hình ngọn đuốc.

	Klein mới từ đỏ thẫm bên trong nhảy ra đến, lại bắt đầu nhảy mũi, cũng kèm theo ho kịch liệt, rất nhiều phi phàm năng lực muốn sử dụng, đều bởi vậy tự hành gián đoạn.

	Lúc này, A tiên sinh khuôn mặt nữ tính ôn nhu cảm giác biến mất, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm cao cao tại thượng.

	Hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng một nắm, Klein lập tức liền có nếu như chính mình chạy trốn, sẽ chỉ ở tại chỗ đảo quanh dự cảm.

	Khoác trường bào màu máu A tiên sinh lộ ra tàn nhẫn ý cười, tại trước mặt hiện ra một bản trong suốt hư ảo cổ lão sách.

	Phiêu miểu cao xa thanh âm theo đó vang lên:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Hắt xì! Khục! Khục!

	Klein muốn tránh né, lại bất lực, giờ này khắc này, hắn trước nay chưa từng có cảm nhận được "Người chăn cừu" cường đại, này không hổ là Bán Thần bên dưới toàn diện nhất không có nhược điểm nhất có thể xưng mạnh nhất phi phàm giả! Cho dù hắn không làm chuẩn bị, rất nhiều thần kỳ vật phẩm cũng không thể sử dụng, nhưng bị áp chế thành cái dạng này, không hề có lực hoàn thủ, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.
Kết chương.