Chương 21 : U Châu Chu Thị, Song Nhật Ngang Trời.
"Trước đây không lâu, liền phát hiện một chút thân mang Chu thị quần áo mới mẻ Hoạt thi. . ."

	Kim Quan Triều bỗng nhiên để lộ ra đến tin tức, lập tức liền gây nên Thương Hạ chú ý.

	"Chu thị?"

	Mạnh Lương Thần vẻ mặt hơi động, kinh hô: "Lẽ nào là năm đó được xưng U Châu đệ nhất thế gia Chu thị?"

	Mạnh Lương Thần ánh mắt không ngừng ở Kim Quan Triều cùng Điền Mộng Tử trên người băn khoăn, hiển nhiên nghĩ muốn từ hai người bọn họ trên người được đến đáp án.

	Nhưng mà Kim Quan Triều ở tuôn ra lớn như vậy một cái tin sau khi, lại là lần thứ hai lựa chọn ngậm miệng không nói, liền ánh mắt của mọi người lần thứ hai tập trung đến Điền Mộng Tử trên người.

	Điền Mộng Tử cười khổ một tiếng, nói: "Xác thực là U Châu Chu thị, nhưng trước mắt ở Thông U phong cũng giới hạn tại đồn đại."

	Hoàng Tử Hoa cùng Thương Hạ hai người tầm mắt một chạm tức nổ cách, Hoàng Tử Hoa lập tức giả vờ bừng tỉnh, nói: "A, ta rõ ràng!"

	Thấy được tất cả mọi người nhìn hướng về hắn, Hoàng Tử Hoa tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị người chú ý cảm giác, giả vờ thần bí nói: "Chư vị, các ngươi lẽ nào đã quên trước đây, Giáp phòng Chu Anh cùng chúng ta thủ tịch trận chiến đó?"

	Không chờ mọi người phản ứng lại, Hoàng Tử Hoa tiếp tục nói: "Chư vị lẽ nào không kỳ quái sao? Cái kia Chu Anh thường ngày cũng không xuất chúng, thậm chí ở ngoại xá dẫn theo hai năm, có thể làm sao lại đột nhiên thành Võ Cực cảnh phi phàm võ giả, thậm chí dám hướng về chúng ta thủ tịch khiêu chiến?"

	Mọi người thấy hướng về Thương Hạ ánh mắt có chút quái dị, nguyên nhân lẽ nào không phải là bởi vì Mộc Thanh Vũ thay lòng đổi dạ sao?

	Thương Hạ biểu hiện không đổi, nhưng tình cờ nhìn về phía Hoàng Tử Hoa ánh mắt lại có chút âm trầm.

	Tiểu tử ngươi, ngươi đề tài mang lệch rồi. . .

	Hoàng Tử Hoa trong lòng một hư, không khỏi lau một vệt mồ hôi, ánh mắt cũng không dám hướng về Thương Hạ nơi đó xem.

	Tiêu Hải Đường mắt sáng lên, nói: "Không phải nói cái này Chu Anh được Lưu Tri Phi huấn đạo dẫn sao?"

	Hoàng Tử Hoa âm thầm cảm kích Tiêu Hải Đường tâm tư nhạy cảm, nỗ lực gượng cười nói: "Lưu huấn đạo nếu là dẫn đến động, hắn thì sẽ không ở ngoại xá nhiều chờ một năm."

	Mọi người vừa nghe xác thực như vậy, Lưu huấn đạo thật muốn có tâm dẫn, lấy Lưu gia gốc gác, Chu Anh coi như là gỗ miếng đầu, trong vòng một năm cũng có thể tiến vào nội xá, không có thể trở thành "Lưu ban sinh" .

	Càng không thể ở lưu ban sau khi, ở ngăn ngắn trong vòng nửa năm , khiến cho tu vị liền vượt hai đại cảnh giới.

	Này không phải tỏ rõ nói cho tất cả mọi người có vấn đề sao?

	Huống hồ coi như Lưu gia có cái này gốc gác, lại dựa vào cái gì đem tài nguyên dùng ở một người ngoài trên người?

	Cái này cũng không phải Chu, Lưu hai nhà đời đời giao hảo, liền có thể nói xuôi được.

	Trừ phi. . .

	Mạnh Lương Thần trong hai mắt lóe sáng lên: "Chu Anh trên người có Chu thị di tích manh mối, Lưu gia nghĩ muốn truy tìm quật Chu thị di tích, lúc này mới hướng về Chu Anh trút xuống lượng lớn tài nguyên cung cấp tu luyện. . ."

	Nói tới chỗ này, Mạnh Lương Thần lại tự mình phủ nhận nói: "Không đúng không đúng, cho dù Lưu gia mơ ước Chu thị di tích, cũng không nên làm như thế rõ ràng, này không phải thí tại nói cho tất cả mọi người Lưu thị mục đích."

	"Trừ phi Chu Anh mình đã tìm tới Chu thị di tích, cũng ở nơi đó được đến một chút chỗ tốt, còn giấu diếm được Lưu gia!"

	Tiêu Hải Đường nghi vấn nói: "Chẳng lẽ nói Chu Anh trước kia liền đã từng đã tiến vào hai giới chiến vực?"

	Mạnh Lương Thần xem thường nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Lấy Lưu gia năng lượng, bí mật mang một người tiến vào hai giới chiến vực lại không phải việc khó gì."

	"Chỉ là bây giờ nhìn lại, Chu Anh cùng Lưu gia cũng chưa chắc chính là một lòng, Lưu gia nghĩ muốn tiếp thu Chu thị di trạch, có thể Chu Anh cũng có chính mình tính toán, chưa chắc sẽ nhượng bọn họ toại nguyện."

	"Hơn nữa" Mạnh Lương Thần không biết nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nghe nói Chu Anh ở trước đây, đã đi đầu tiến vào hai giới chiến vực."

	Tất cả mọi người không nói nữa, lúc trước nói như thế một đống lớn, Chu Anh nếu như đã tiến vào hai giới chiến vực, như vậy hắn mục đích tự nhiên là rất rõ ràng hiện rõ. Hoàng Tử Hoa cười khan một tiếng, nói: "Chúng ta liền như thế ở tất cả mọi người trước mặt lung tung phỏng đoán, thật sự được chứ?"

	Ba người ngươi một lời ta một lời, có thể không có một chút nào cấm kỵ người khác.

	Không chỉ là Bính phòng tất cả sinh đồ, Điền, Kim hai vị thượng xá sư huynh , liền ngay cả Viện Vệ ty một ít nội xá sinh đồ cũng đã chú ý tới bọn họ thảo luận.

	Đừng quên, Lưu thị gia tộc dù sao cũng là thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất, Lưu thị tộc trưởng cũng là học viện Thông U phó Sơn trưởng, thế lực ở học viện ở trong rễ sâu lá tốt, ai biết trong này có hay không Lưu gia ám tử?

	Nghĩ đến đây, ba người biểu hiện thì có chút không tự nhiên, mà trong này lại thuộc về Mạnh Lương Thần sắc mặt khó coi nhất.

	Lúc trước một phen suy đoán có lý có chứng cứ, ba người đều là một bộ trí tuệ vững vàng dáng dấp, bị người chú ý cảm giác là rất sảng khoái, có thể hiện tại ba người lại cảm giác mình đang bị gác ở lửa trên nướng.

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường cũng còn tốt, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt bao nhiêu chỉ là u oán.

	Mà Mạnh Lương Thần cái này thời điểm liền có vẻ hơi thấp thỏm lo âu.

	Ai, suy luận nhất thời sảng khoái, vẫn suy luận vẫn sảng khoái. . . Khó chịu?

	. . .

	Đoàn xe tiếp tục tiến lên, lúc trước mưa nhỏ qua đi một tia râm mát không biết lúc nào đã tiêu tan, nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng tăng trở lại.

	Chỉ trong chốc lát, khí trời đã kinh biến đến mức nóng bức, đỉnh đầu ánh sáng mặt trời thậm chí bắt đầu trở nên rừng rực cực kỳ, nhượng người liền ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu thái dương dũng khí đều không có.

	Lúc trước dùng để che mưa bung dù lần thứ hai ở nóc xe mở ra, ngăn cách ánh sáng mặt trời đối với người trực tiếp nướng.

	Nguyên bản ướt át mặt đất đã sớm trở nên khô nứt, bánh xe chạy qua sau khi, tảng lớn đất vàng tung bay.

	Thương Hạ nhìn một chút treo ở toa xe bên cạnh lồng dây, phát hiện bên trong biến dị chim yến đã khôi phục không ít, nhắm nửa con mắt ngủ ở trong lồng, theo toa xe lay động không nhúc nhích.

	Cái này thời điểm, con kia chim yến tựa hồ cũng cảm nhận được ánh mắt nhìn kỹ, đầu đột nhiên xoay một cái nhìn về phía Thương Hạ.

	"Líu lo —— "

	Thúy minh tiếng từ trong lồng phát ra, chim yến hơi nghiêng đầu, phảng phất ở nhìn cái gì, vừa giống như là ở xác thực cái gì.

	Không phải nói loại này biến dị chim yến tính tình cương liệt, bị bắt sống sau khi thà rằng tự sát sao?

	Thương Hạ làm sao cũng nhìn không ra trong lồng này con biến dị chim yến có tự sát khuynh hướng, ngược lại như là quyết định hắn giống như, liên tiếp phát ra kêu to.

	"Cái này có thể kỳ, chẳng lẽ nói này con Yến Tử có bị tra tấn khuynh hướng?"

	Hoàng Tử Hoa ngờ vực ánh mắt một lúc nhìn về phía trong lồng chim yến, một lúc nhìn về phía Thương Hạ.

	chết tiệt bị tra tấn khuynh hướng. . .

	Không thể không nói cái tên này tâm lớn, mới vừa cũng bởi vì một tràng "Âm mưu luận" liên luỵ Lưu thị gia tộc mà lòng mang thấp thỏm, cái này thời điểm lại cùng không có chuyện gì người giống như mở nổi lên Thương Hạ chuyện cười.

	Không thấy Mạnh Lương Thần đến hiện tại vẫn là một mặt xoắn xuýt cùng mất tập trung sao?

	Thương Hạ nhìn về phía hắn ánh mắt đã trải qua biến được nguy hiểm lên.

	"Ồ, trên đất làm sao có hai cái cái bóng?"

	Một tiếng thét kinh hãi dời đi Thương Hạ sự chú ý.

	Khi hắn cúi đầu nhìn về phía xe ngựa hai bên thời điểm, quả thực nhìn thấy hai bên mỗi cái có một cái ô lớn cái bóng, chính đang tại theo xe ngựa đi tới mà di động.

	"Mau nhìn, có ở trên trời hai cái mặt trời!"

	Rất nhanh liền có người phát hiện nguyên nhân nơi.

	Lúc này ở đoàn xe phía trên phía chân trời, song nhật ngang trời!

	Lúc này, đoàn xe bên trong sinh đồ, bất kể là ngoại xá vẫn là nội xá, dù là Điền, Kim hai vị thượng xá sư huynh, thậm chí bao gồm Viên Tử Lộ chấp sự ở bên trong, cũng đã không lo được đỉnh đầu song nhật nướng cùng ánh sáng chói mắt tuyến, từ nóc xe ô lớn phía dưới chui ra, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Hai giới chiến vực trong tuy rằng các loại quỷ dị cảnh tượng đếm không xuể, nhưng song nhật ngang trời tình cảnh như thế, nhưng vẫn là khó gặp.

	Nhưng mà so với bực này kỳ cảnh càng hiếm có hơn, lại là cơ duyên lớn lao!

	"Võ Cực cảnh ở trong, có tu luyện Viêm hỏa chi đạo sinh đồ, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

	Viên Tử Lộ một tiếng gầm dữ dội, lập tức thức tỉnh rất nhiều chìm đắm ở cái này loại hiếm thấy thiên tượng ở trong sinh đồ.

	Song nhật ngang trời, sí diễm khí đạt đến đến cực hạn!

	Đối với Võ Cực cảnh bên trong đi thủy hỏa, viêm hàn Lưỡng Cực cảnh sinh đồ tới nói, chính là hấp thu viêm dương hỏa khí, tăng cao tu vi thời cơ tốt nhất.

	Phải biết, tu sĩ ở đặt chân Lưỡng Cực cảnh sau khi, đi viêm hàn cùng thủy hỏa hai cực chi đạo nhân số nhiều nhất.

	Theo học viện Thông U không trọn vẹn thống kê, đi cái này hai loại Cực Đạo tu sĩ, khoảng chừng có thể chiếm được tất cả Lưỡng Cực cảnh tu sĩ ba phần mười!

	Đáng tiếc lần này áp vận xe đội Viện Vệ ty sinh đồ không tới hai mươi người, trong đó tiến giai Lưỡng Cực cảnh chỉ có năm, sáu cái, nhưng tu luyện cái này hai loại Cực Đạo liền chỉ có hai, ba cái.

	Những người còn lại cũng chỉ có thể đầy mặt ước ao nhìn cái này mấy cái người may mắn, ở nơi đó trắng trợn không kiêng dè hấp thu luyện hóa đầy trời tràn ngập viêm dương hỏa khí.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ lại là nhìn thấy Viên chấp sự cũng tương tự xếp bằng trên mặt đất, quanh người nguyên khí rung chuyển, từ phía chân trời vung rơi xuống dưới nguyên khí bị hắn cuồn cuộn không ngừng thu hút trong cơ thể.

	Viên chấp sự tu vị mặc dù đã lướt qua Lưỡng Cực cảnh, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại hắn tiếp tục hấp thu luyện hóa viêm dương hỏa khí, dùng để tiến một bước củng cố tự thân tu vị.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên cũng từ đoàn xe ở trong đi ra, đi tới một mảnh bị song nhật soi sáng đất trống bên trên, bắt đầu vận chuyển chân nguyên trong cơ thể.

	"Ồ, ngươi không phải vẫn không có tiến giai Lưỡng Cực cảnh sao?"

	Điền Mộng Tử có chút thanh âm kỳ quái từ phía sau hắn truyền đến.

	Thương Hạ quay đầu mỉm cười, nói: "Viêm dương hỏa khí cũng là thiên địa nguyên khí một loại, ai nói chỉ có Võ Cực cảnh mới có thể hấp thu luyện hóa?"

	"Ai nha, lại là ta hẹp hòi!"

	Điền Mộng Tử vỗ vỗ gáy của chính mình, có vẻ hơi hơi ảo não.

	Song nhật ngang trời, cố nhiên là một ít Lưỡng Cực cảnh tu sĩ cơ duyên, nhưng cái này lại cũng không ý vị chỉ có những tu sĩ này mới có thể lợi dụng viêm dương hỏa khí tiến hành tu luyện.

	Thương Hạ ở Võ Nguyên cảnh tu luyện "Hỗn Nguyên kình", bản thân chính là một loại đối với thiên địa nguyên khí cũng không làm sao xoi mói công pháp.

	Dù là Thương Hạ hiện nay tu vị dĩ nhiên đạt đến Võ Nguyên cảnh cảnh giới đại viên mãn, nhưng cũng không gây trở ngại hắn tiếp tục tu luyện, dùng để củng cố tự thân căn cơ.

	Được Thương Hạ nhắc nhở, Viện Vệ ty nội xá sinh đồ ở trong, lần thứ hai có mấy cái Võ Nguyên cảnh tu sĩ đi ra, bắt đầu mượn viêm dương hỏa khí tiến hành tu luyện.

	Điền Mộng Tử có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Kim Quan Triều.

	Hai người bọn họ tuy rằng cũng là Võ Cực cảnh tu vị, có thể đi được lại cũng không phải là viêm hàn, thủy hỏa hai cực đạo.

	Mạo muội luyện hóa viêm dương hỏa khí, tại tự thân tu vị không những có lợi, trái lại rất có hại.

	Vì lẽ đó hai người cũng chỉ có thể ngồi xem người khác hưởng dụng cái này khó gặp cơ duyên.

	Nhưng mà song nhật ngang trời bực này khó gặp thiên tượng, nhưng chưa kéo dài thời gian quá dài.

	Khoảng chừng vẻn vẹn chỉ là sau nửa canh giờ, huyền ở chân trời hai vòng mặt trời liền bắt đầu trở nên hư huyễn lên, mà phía chân trời tràn ngập viêm dương hỏa khí cũng lập tức trở nên mỏng manh.

	Sau đó không lâu, đầu tiên là trong đó một vầng mặt trời biến mất ở phía chân trời, theo sát mặt khác một vòng ánh sáng cũng ảm đạm đi khá nhiều.

	Tuy rằng cái này một vòng mặt trời vẫn chưa trực tiếp biến mất, có thể phía chân trời bên trong viêm dương hỏa khí cũng đã khôi phục lại thông thường trình độ.

	Chìm đắm tại tu luyện ở trong sinh đồ dần dần tỉnh lại, biểu hiện lại khó nén không muốn.

	"Ai, làm sao mới nửa canh giờ, nếu là thời gian lại dài một điểm nên thật tốt a!"

	Thương Hạ vẻ mặt tràn đầy không muốn, để đại đa số chỉ có thể đứng ở bên trên, ngồi xem cỡ này cơ duyên không công chạy đi sinh đồ, hận không thể một quyền nện ở trên mặt hắn.
Kết chương.