Chương 1957 : So chiêu.
Quân Thường Tiếu tay phải cầm Hiên Viên thần kiếm, tay trái cầm Nan Thu chi đao kiếm gãy hình thái, cúi đầu đạp trên hư không đi tới, đầu đầy tóc lục phá lệ loá mắt, thậm chí lục để cho người ta hốt hoảng.

	Không khó coi xuất, lúc này hắn lộ ra ngay không ít át chủ bài.

	"Ngươi là ai?"

	Hồng phát nam trầm giọng nói.

	Trong ánh mắt tản mạn bị nghiêm túc thay thế.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này tóc lục nam không giống bình thường.

	Đúng dịp.

	Nhất cái đỏ, nhất cái lục, tục ngữ nói tốt, thi đấu cẩu thí.

	"Người chết không xứng biết ta là ai." Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối cúi đầu, ngôn ngữ cực độ phách lối.

	Hắn hiện tại rất phẫn nộ.

	Bởi vì, đối phương liên tiếp oanh kích hộ giới đại trận, tiêu hao vị diện bản nguyên không ít năng lượng.

	Trận pháp lấy vị diện làm khu động, vô luận cấu thành vẫn là vận doanh, cần thiết nguồn năng lượng đều là cái sau cung cấp.

	Xác thực nói.

	Hộ giới đại trận cường độ hạn mức cao nhất quyết định bởi vị diện bản nguyên.

	Cùng lúc đó, lọt vào công kích về sau, cũng sẽ tiêu tốn cung cấp nguồn năng lượng.

	Liền hồng phát nam vừa rồi kia hai nhóm cường thế oanh tạc, mặc dù không có phá mất, nhưng cũng làm cho Trận pháp thiêu đốt không ít năng lượng, tương đương Linh thạch tối thiểu đến có hơn một tỷ khỏa.

	Đối với có được bàng bạc tài nguyên Vạn Cổ giới tới nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông nha.

	Nhưng là!

	Đối Quân Thường Tiếu tới nói, vậy liền không được!

	Đệ tử cầm đi làm sao tiêu xài, hắn không có cái gì ý kiến, nếu như bị người khác cầm đi, thậm chí phá hủy, khẳng định không thể tiếp nhận!

	Giết chết hắn!

	Chơi chết hắn!

	Vừa nghĩ tới nguồn năng lượng vừa rồi chết thảm bộ dáng, Quân Thường Tiếu lửa giận trong lòng càng hơn, ánh mắt sát ý cũng càng thêm mãnh liệt.

	Hệ thống im lặng nói: "Cần thiết hay không!"

	"A."

	Hồng phát nam thản nhiên nói: "Miệng ngươi khí còn không nhỏ."

	"Bành!"

	Đột nhiên, hai tay đưa ngang trước người, hỏa diễm gào thét mà xuất, da thịt biến thành nham tương sắc, thành công ngăn lại vô cùng sắc bén Hiên Viên thần kiếm.

	Quân Thường Tiếu trong lòng nổi lên kinh ngạc.

	Mình tốc độ rất nhanh, vẫn là xuất kỳ bất ý, lại bị hắn cấp dễ dàng ngăn lại, mà lại, người này hỏa diễm. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, hồng phát nam quanh thân hiện lên bàng bạc hỏa diễm, không chỉ có bao phủ mình, trả kéo dài đến Quân Thường Tiếu phụ cận, khiến cho hắn vội vàng thu kiếm lui ra phía sau.

	"Hưu —— —— ——" vừa ổn định thân thể, âm thanh xé gió truyền đến.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa, không kịp làm bất kỳ động tác gì, chỉ cảm thấy không gian vỡ nát, cực nóng hỏa diễm từ xảo trá phương vị xông ra, sau đó trực câu câu đập tới.

	"Bành!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Trống rỗng xuất hiện hồng phát nam một cái hỏa quyền trực tiếp đánh vào Quân Thường Tiếu trên mặt, va chạm khu vực sinh ra cực nóng hỏa sắc gợn sóng, cũng đem quanh mình vốn là vỡ nát không gian chấn thành bột mịn.

	". . ."

	Tổng chỉ huy vô ý thức che mặt.

	Cái này, khẳng định rất đau đi!

	"Hưu —— —— —— ----" đột nhiên, đám lửa kia phun trào khu vực, sắc bén kiếm quang lấp lóe, tựa như có thể cắt đứt hết thảy.

	"Ta bắt!"

	Hồng phát nam một cái tay khác vươn đi ra, cầm thật chặt Hiên Viên thần kiếm, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, vang lên kim thạch va chạm thanh âm, cũng phun tung toé xuất điện quang hỏa hoa.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Quân Thường Tiếu trở tay cầm kiếm, Kiếm ý không ngừng dung nhập thân kiếm, hiện lên đẩy về phía trước tiến hình.

	Bắt ta kiếm?

	Vậy liền gọt sạch bàn tay của ngươi!

	". . ." Cảm nhận được Hiên Viên thần kiếm phong mang càng thêm mãnh liệt, hồng phát nam mày nhăn lại đến, sau đó quả quyết buông tay hướng lui về phía sau.

	"Dung tường!"

	"Hô!"

	Lui cách thời điểm, hồng phát nam đánh võ ấn, há mồm phun ra dung nham hỏa diễm, cấp tốc tại vị trí cũ hình thành Hỏa hệ kết giới.

	Cái này lựa chọn, quyết định thật nhanh!

	Thủ pháp này, cảnh đẹp ý vui!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên song kiếm một trận chém lung tung, cuối cùng đem dung tường phá mất, sau đó ánh mắt ngưng trọng nhìn xem kia đã ổn định thân thể nam tử tóc đỏ.

	Đột nhiên tiến vào chiến đấu, lại đột nhiên kết thúc.

	Từ hiệp một so chiêu đến xem, Cẩu Thặng bị trực câu câu đánh vào trên mặt, tựa hồ rơi xuống hạ phong, nhưng kì thực bị oanh khu vực vẻn vẹn lưu lại rất nhỏ vết tích, cũng không có gì đáng ngại.

	Có nhân sẽ nói, bộ mặt là Cẩu Thặng phòng ngự mạnh nhất điểm, bị đánh một quyền khẳng định thí sự không có.

	Sai.

	Nhưng thật ra là bởi vì hắn cũng là hỏa tu, tại Hỏa hệ kháng tính bên trên có thiên nhiên tăng thêm.

	"Đi nha, có chút năng lực." Hồng phát nam cầm kiếm thủ trình tự nhiên triển khai, lòng bàn tay có rõ ràng vết kiếm, hơi có chút đâm đau, trong lòng âm thầm cả kinh nói: "Thật là sắc bén kiếm!"

	Hắn chưởng khống hỏa diễm bên trong còn có dung nham, có thể ngưng tụ mặt ngoài, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	Tóc lục nam bị đánh mặt, hồng phát mặt bị vạch phá lòng bàn tay, bởi vậy có thể thấy được, hai người so chiêu ai cũng không có chiếm tiện nghi gì.

	Chớ gấp.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Nhất cái nhất định phải diệt đi Vạn Cổ giới khôi phục tự do, nhất cái nhất định phải bảo hộ sinh linh không bị thương tổn, giữa bọn hắn kết quả là muốn phân xuất thắng bại, thậm chí muốn phân ra sinh tử.

	"Ta người này không thích lãng phí thời gian." Hồng phát nam mười ngón chụp tại cùng một chỗ, đảo ngược gãy gãy, nói: "Cho nên, phải nhanh một chút kết thúc."

	"Lẫn nhau, lẫn nhau."

	Quân Thường Tiếu triển khai tư thế chiến đấu, Hiên Viên thần kiếm nâng quá mức nhấc ngang, kiếm gãy nằm ngang ở phần eo.

	May theo gió bay múa là tóc dài, không phải đầu đinh, nếu không rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi là nhị đao lưu Zoro.

	"Xoát!"

	Hồng phát nam song quyền nắm chặt, cực nóng hỏa diễm pha tạp lấy dung nham phun ra đến, ngực hiển hiện Liên hoa đồ án càng ngày càng sáng chói, cảm giác tựa như một đầu ma quỷ tại dần dần thức tỉnh.

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhận cực nóng khí tức ảnh hưởng, không gian chưng nướng tư tư rung động.

	"Hẳn là. . ."

	Tổng chỉ huy cả kinh nói: "Phải vận dụng cái kia một chiêu?"

	Đám người mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Trong thời gian thật ngắn, tổng chỉ huy phảng phất trở lại quá khứ, đặt mình vào tại năm đó Thiên Ma Hoàng đại nhân cùng hồng phát nam giao chiến tràng cảnh bên trong.

	Giống nhau là vũ trụ Tinh Không trong.

	Giống nhau là không gian vỡ nát hư vô.

	Đồng dạng cực nóng, đồng dạng khô ráo.

	Cuối cùng. . .

	"Thánh hỏa!" Lúc này, hồng phát nam song quyền đột nhiên đụng vào nhau, hai mắt đỏ bừng hét lớn: "Phán quyết!"

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nắm đấm mãnh liệt va chạm, sinh ra ngập trời hỏa diễm, lấy cực nhanh tốc độ hướng Quân Thường Tiếu chỗ khu vực lan tràn, toàn bộ không gian bị phủ lên thành hồng sắc!

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, cái này muốn quay người né tránh, nhưng lại phát hiện lao nhanh hỏa diễm từ hai bên trái phải hai bên hiện lên hình cung bay qua, sau đó không ngừng dựa vào, đem mình cấp bao vây!

	"Hô hô!"

	Trên dưới cũng tương tự bị ngọn lửa bao phủ!

	Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu liền bị vây ở trong biển lửa, cho đến hỏa diễm toàn xâu chuỗi, cả người lâm vào chỉ có hỏa thế giới bên trong.

	"Quả nhiên!"

	Tổng chỉ huy lấy lại tinh thần, cả kinh nói: "Thánh hỏa phán quyết!"

	Đây là một loại Hỏa hệ Thần thông, lấy biển lửa hình thành cố định khu vực, đem địch nhân phong tỏa ở trong đó, có chút cùng loại Hỏa chi lĩnh vực ý vị.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu có hỏa kháng, có thể hay không mang đến cho hắn tính thực chất tổn thương đâu?

	Hồng phát nam khống chế đã hình thành biển lửa, thản nhiên nói: "Trả không nhanh phá mất vị diện này phòng ngự kết giới!"

	Tổng chỉ huy lập tức minh bạch.

	Hắn đây là trước phong tỏa tóc lục nam, giao cho mình đến công phá Vạn Cổ giới!

	Tổng chỉ huy không có do dự, lúc này tuyên bố: "Toàn quân nghe lệnh, phát động tiến công!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Hội tụ tại vũ trụ chiến hạm nhao nhao xê dịch họng pháo, khóa chặt tại do Trận pháp bảo hộ Vạn Cổ giới.

	"Hưu —— —— ---- "

	Đúng vào lúc này, Kiếm Quy Khư bay ra, đứng ngạo nghễ hộ giới trước đại trận, chín kiếm huyền tại sau lưng, phát ra loá mắt quang trạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Có lão phu ở đây, các ngươi mơ tưởng đạt được!"
Kết chương.