Chương 359 : "Thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi?.
Liễu phu nhân vốn là hướng phía Triệu Sách mà đi.

	Nhưng mà khi nhìn đến bên cạnh hắn Khâu Thư Bạch lúc, lại đột nhiên nghẹn ngào kêu lên.

	Cái kia lanh lảnh một cuống họng, để trong phòng mấy nam nhân đều giật cả mình.

	Triệu Sách nhíu mày nhìn xem nàng, bên cạnh Khâu Thư Bạch cũng là một mặt không hiểu.

	Bên cạnh Hà Quan Ngọc tranh thủ thời gian nói ra: "Liễu phu nhân, đây là Triệu tú tài đồng môn khâu tú tài, cũng không phải là cái gì không minh bạch người."

	Liễu phu nhân híp híp mắt, trên dưới dò xét một phen Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch bị nàng này ánh mắt đảo qua, toàn thân đều không thế nào tự tại.

	Liễu phu nhân sau khi xem xong, mặt đen lên, nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Sách.

	Đây là Triệu công tử đồng môn?

	Nàng không nói một lời, trực tiếp quay người đi.

	Đỗ gia quản gia đi theo nàng đằng sau nói ra: "Ai, Liễu phu nhân, vậy cái này cửa hàng làm sao bây giờ?"

	"Các ngươi Liễu gia còn muốn?"

	Hai người mang theo người, tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, rất nhanh liền biến mất ở cửa hàng bên trong.

	Triệu Sách nhìn xem hai người này diễn xuất, nghĩ thầm hôm nay cửa hàng này đoán chừng là giao dịch không thành.

	Hắn đối Hà Quan Ngọc nói ra: "Nếu căn này cửa hàng đã bị người định rồi xuống, vậy ta liền nhìn nhìn lại cái khác a."

	Hà Quan Ngọc nguyên bản cũng không muốn nhiều sinh sự, nghe tới Triệu Sách nói như vậy, hắn tranh thủ thời gian đáp ứng xuống.

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau bị Hà Quan Ngọc mang theo hướng xuống một nhà cửa hàng đi, trên đường nghe Hà Quan Ngọc nói cái kia Liễu phu nhân chuyện.

	Này Liễu phu nhân là bọn hắn phủ thành bản thổ nhân sĩ, trong nhà là cái thương hộ.

	Này mấy đời người tích luỹ xuống, có thể nói được là gia tài bạc triệu, tại phủ thành cũng là nhân vật có mặt mũi.

	Nhưng mà đến Liễu phu nhân thế hệ này, lại chỉ phải một đứa con gái.

	Liễu phu nhân phụ thân, rưng rưng nạp không ít thiếp hầu, vẫn là không sinh ra một đứa con trai tới.

	Bất đắc dĩ, chỉ có thể thay Liễu phu nhân chiêu cái hôn phu, kế thừa trong nhà gia nghiệp.

	Mà cái này hôn phu, nghe nói tướng mạo tuấn mỹ, Liễu phu nhân là vừa gặp đã cảm mến.

	Vợ chồng ân ái này mười mấy năm, Liễu phu nhân càng là nữ nhận cha nghiệp, liền đứa con gái đều không có sinh ra.

	Về sau này Liễu gia cũng không còn biện pháp, nghĩ đến từ bàng chi nhận làm con thừa tự một người cháu tới, ngày sau để Liễu phu nhân hai vợ chồng trăm năm về sau, cũng tốt có cái ngã bồn người.

	Từ đó về sau, này hai vợ chồng cũng nghĩ thoáng rất nhiều, hai người trong thành là tất cả chơi tất cả, thật là vui vẻ.

	Nghĩ đến vừa mới Liễu phu nhân nhìn thấy Khâu Thư Bạch phản ứng,, Triệu Sách chần chờ nói: "Thư Bạch huynh, ngươi nhưng nhận biết cái này Liễu phu nhân?"

	Khâu Thư Bạch lắc đầu, nói ra: "Không từng nghe nói."

	Bất quá......

	Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác mình không thích phụ nhân này.

	Hắn một cái đọc sách thánh hiền người, lần thứ nhất gặp một vị phụ nhân, liền sinh ra cảm giác như vậy, Khâu Thư Bạch cũng cảm thấy có chút không tốt.

	Nhưng mà cảm giác loại vật này, chính là như vậy.

	Triệu Sách nghe Khâu Thư Bạch lời nói sau, có thâm ý khác nhìn hắn một cái.

	Vừa mới hai người kia ở ngoài cửa nói lời, mình ngược lại là đều nghe được.

	Khâu tướng công......

	Hai người không có lại xoắn xuýt cái đề tài này, tiếp tục đi theo Hà Quan Ngọc đi nhìn xuống một gian cửa hàng.

	Đằng sau cái gian phòng kia cửa hàng cũng không tệ, mà lại Hà Quan Ngọc cũng cẩn thận tra, sẽ không cùng thượng một gian dạng này, còn có cái khác liên lụy ở bên trong.

	Chỉ là căn này, so phía trước gian kia quý một trăm lượng bạc.

	Triệu Sách nhìn sau, nói muốn trở về cùng mình nương tử thương lượng một chút, để Hà Quan Ngọc trước giúp hắn lưu hai ngày.

	Hà Quan Ngọc nghe xong, tự nhiên cũng không có cái gì dị nghị, ân cần đầy đủ đem hai người đưa tiễn.

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch đỉnh lấy đại thái dương đi trở về.

	Trên đường, Triệu Sách tùy ý hỏi: "Thư Bạch, quen biết ngươi này hồi lâu, tựa hồ cũng không nghe ngươi nói qua chuyện của cha ngươi."

	Khâu Thư Bạch lơ đễnh nói: "Ta cũng không rõ ràng, dù sao mẹ ta nói hắn chết rồi, đã không còn gì để nói."

	Triệu Sách cười khan một tiếng, đột nhiên cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Sau khi về đến nhà, Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi thương lượng một phen, quyết định vẫn là mua gian kia vị trí tốt một chút nhưng lại đắt một chút cửa hàng.

	Dù sao ngay từ đầu hắn nhìn trúng nhà kia, nếu là trong đó có chút liên lụy lời nói, hắn cũng lười cùng người khác bởi vì một gian không tới tay cửa hàng lên mâu thuẫn gì.

	Hạ quyết tâm sau, Triệu Sách liền chuẩn bị ngày mai mang theo bạc đi qua người môi giới, trực tiếp mua xuống cái kia cửa hàng.

	......

	Một bên khác, Liễu phu nhân nổi giận đùng đùng về đến nhà.

	Hỏi một chút trong nhà người hầu, biết được nàng tốt lắm tướng công còn không có về nhà, nàng đặt mông ngồi xuống, tức giận ngã trọn vẹn đồ uống trà.

	Bên kia Đỗ quản gia không chiếm được Liễu phu nhân tin chính xác, liền trở về cùng nhà mình thiếu gia nói chuyện này.

	"Thiếu gia, chúng ta cùng này Liễu gia sinh ý làm sao bây giờ? Nghe Hà quản sự nói, hôm nay còn có người coi trọng chúng ta cửa hàng, đó là tiếp tục giữ lại cho Liễu gia vẫn là dứt khoát bán tính toán?"

	Đỗ thiếu gia trọng điểm, lại tựa hồ như không tại cùng Liễu gia làm ăn bên trên.

	Hắn hỏi: "Ngươi nói nhìn trúng nhà chúng ta cửa hàng chính là ai?"

	Đỗ quản gia không hiểu lập lại: "Cái kia vừa mới được đến tiểu tam nguyên Triệu tú tài Triệu Sách a."

	"Ta đi đến thời điểm, Hà quản sự đang mang theo hắn tại cửa hàng bên trong nhìn xem, liền đợi đến nhà chúng ta phái người đi cùng hắn nói đến nguyệt sự tình."

	"Triệu Sách......" Đỗ thiếu gia híp híp mắt, lập lại: "Cao văn huyện cái kia Triệu Sách?"

	Đỗ quản gia đột nhiên nghĩ cái gì tựa như, gật đầu xác nhận nói: "Vừa được đến tiểu tam nguyên, chính là vị này."

	Đỗ thiếu gia con mắt dạo qua một vòng, bưng lên nước trà trên bàn uống một ngụm, mới bình chân như vại nói ra: "Tiểu tam nguyên......"

	Hắn đem chén trà trong tay buông xuống, nói ra: "Nếu là trong thành tân quý, vậy chúng ta liền bán!"

	Đỗ quản gia không nói chuyện, lẳng lặng chờ nhà mình thiếu gia nói.

	Đỗ thiếu gia đứng lên, trực tiếp nói ra: "Đi, chúng ta đến Liễu gia đi!"

	Nói xong, đong đưa trong tay cây quạt, trực tiếp mang theo Đỗ quản gia ra cửa.

	......

	Liễu phủ bên trong, tỳ nữ đang đem Liễu phu nhân đánh nát đồ uống trà thu thập, liền nghe tới nói người Đỗ gia tới chơi tin tức.

	Đỗ công tử đi tới, nhìn thấy Liễu phu nhân trên mặt tựa hồ còn mang theo nộ khí, cười đùa tí tửng đi lên.

	"Liễu phu nhân như thế nào như vậy sinh khí? Lần này chúng ta làm việc không chu toàn, là nhà ta sai."

	"Ta thế nhưng là đứng đắn mang theo lễ tới cửa, cho Liễu phu nhân ngươi nói xin lỗi."

	Liễu phu nhân nhìn thoáng qua Đỗ công tử kéo cửa lên lễ vật, cuối cùng là có chút hài lòng hòa hoãn một chút sắc mặt.

	Đỗ công tử lại rèn sắt khi còn nóng nói: "Liễu phu nhân, thực không dám giấu giếm, nhà kia cửa hàng, chúng ta gần nhất còn không thể ký khế ước."

	Liễu phu nhân nhớ tới vừa mới nhìn thấy hai người kia, cau mày nói: "Khác biệt Liễu gia ta ký khế ước, đó là muốn bán cho vừa mới hai người kia?"

	"Hai người kia cùng ta không hợp nhau, cho dù Liễu gia ta không mua, cũng sẽ không để nhà ngươi cửa hàng bán cho bọn hắn!"

	Cùng nàng không hợp nhau?

	Đỗ công tử đột nhiên cười hắc hắc, xích lại gần hỏi: "Liễu phu nhân thế nhưng là cùng bọn hắn chuyện gì xảy ra?"

	Liễu phu nhân đỡ đỡ chính mình thái dương, không đáp trực tiếp nói ra: "Tóm lại chính là không hợp nhau."

	Đỗ công tử sờ sờ cằm của mình: "Đã như vậy......"

	Hắn tới gần Liễu phu nhân bên tai, nhẹ giọng cùng nàng thì thầm vài câu.

	Liễu phu nhân nghe xong, trước mắt lúc này sáng lên.

	"Quả thật hữu dụng?"

	Đỗ công tử cười nói: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"
Kết chương.