Chương 26 : Dễ nói chuyện.
Sắc dược là một cái như là se chỉ luồn kim tỉ mỉ hoạt động, Trần Bình An làm được có bài có bản, chìm dần trong đó, trên người thiếu niên tỏa ra một loại không hiểu ra sao vui sướng.
 
 	Bất quá thiếu nữ mặc áo đen không phải cái kiên trì hảo, trên thực tế ngoại trừ luyện đao luyện kiếm, thiếu nữ đối chuyện gì cũng không quá đề nổi hứng thú, còn nhỏ tuổi liền xa xứ, một mình du lịch tứ phương, rất thô ráp sống sót, cho nên đối với nhà chỉ có bốn bức tường thiếu niên nhà nhỏ, nàng không có bất kỳ cảm giác không khoẻ nào, thực sự là bản thân nàng ăn gió nằm sương có thêm đi, dãi nắng dầm mưa, nguyên bản tinh xảo đến đâu chú ý người, cũng sẽ trở nên rất không nói.
 
 	Thiếu nữ hỏi: "Tay trái của ngươi không có chuyện gì?"
 
 	Tay trái dùng vải bông điều băng bó Trần Bình An, đang dùng hai tay bưng tới một bát dược, tại thiếu nữ tiếp nhận sau, cười nói: "Không có chuyện gì, ta về ngõ nhỏ trước, tìm chút thảo dược đảo nát, cho vết thương phu lên, trước đây ta đương diêu công hồi đó hạ đánh vết cắt, đều dùng này cái, bách thí bách linh, là rất lâu trước dương gia cửa hàng một lão già nói cho ta bí phương, bất quá ban đầu ta đáp ứng lão nhân không thể ngoại truyện, bằng không ninh cô nương ngươi vào nam ra bắc, nói không chắc cần phải, ngươi muốn là muốn, ta có thể đi tìm tìm dương gia cửa hàng lão nhân, với hắn cầu một cầu. Chỉ là hôm nay đi hiệu thuốc so sánh gấp, cũng không thấy vị lão nhân kia, chỉ hy vọng hắn là lâm thời đi ra."
 
 	Thiếu nữ uống dược thời điểm, cái kia song không giống liễu diệp tự hiệp đao trường mi, hơi nhíu một thoáng, nhưng vẫn là mặt không biến sắc uống xong dược thang, đem bát sứ trả lại một bên chờ đợi giầy rơm thiếu niên sau, thầm nói: "Kẻ ba phải, chẳng trách cùng đến đinh đương hưởng, đáng đời bị người bắt nạt."
 
 	Không đẳng thiếu niên phản ứng lại, thiếu nữ lại tăng thêm một câu, "Chớ để ý, ta này cái người nói chuyện tương đối thẳng."
 
 	Thiếu nữ đại khái không biết, phía sau câu nói này càng hại người.
 
 	Trần Bình An muốn nói lại thôi.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen dùng ngón cái lau chùi đi khóe miệng dược thang vệt bẩn, tiếp đó đoan chính tư thế ngồi, nghiêm túc nói: "Bây giờ tọa trấn này phương thiên địa thánh nhân, cũng chính là lời ngươi nói vị kia trường tư tiên sinh, mặc dù có lòng giúp ngươi kết thúc, làm cho ngươi sau này tính mạng không lo, thế nhưng ngươi phải biết, nhân lực cuối cùng cũng có cuối cùng thời gian, dù cho là thánh nhân cũng không ngoại lệ. Huống chi vị kia tề tiên sinh tình cảnh không tốt lắm, có chút nê bồ tát qua sông tự thân khó bảo đảm ý tứ, sợ là sợ hắn sau đó quản không được sự sống chết của ngươi, ta ninh diêu đối nhân xử thế, tích thủy chi ân, cũng sẽ dũng tuyền báo đáp, trừng ta một chút, liền muốn nhai tí tất báo!"
 
 	Người sức lực cạn kiệt, dũng tuyền báo đáp, nhai tí tất báo, nê bồ tát qua sông...
 
 	Lúc này thiếu nữ nội tâm, tràn ngập không muốn người biết kiêu ngạo, nghe một chút, ta lời nói này nói tới là không phải rất có học vấn?
 
 	Chỉ tiếc Trần Bình An sát vách, liền ở vị học thức không cạn đọc sách hạt giống, hầu như mỗi ngày sáng sớm hoàng hôn hai lần, hàng xóm liền muốn tụng đọc sách thánh hiền lấy minh chí , dựa theo Tống Tập Tân chính mình lời giải thích nhưng là "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" . Vì lẽ đó Trần Bình An chưa từng ăn trư thịt cũng đã gặp trư chạy, đối với người đọc sách vẻ nho nhã bộ kia thuyết pháp, cũng không xa lạ gì, mặc dù có chút tối nghĩa từ ngữ, thông qua trên dưới văn đến phân tích,
 
 	Cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.
 
 	Thiếu nữ nhìn chằm chặp Trần Bình An, nỗ lực từ thiếu niên trên mặt tìm kiếm ra khiếp sợ, ngưỡng mộ cùng nghi hoặc, có thể Trần Bình An một mực là một mặt "Ta nghe rõ ràng, cô nương ngươi nói tiếp" muốn ăn đòn vẻ mặt.
 
 	Thiếu nữ rất là chán ngán thất vọng, vốn là hăng hái thần thái, phong mang giảm mạnh, tức giận nói: "Tỷ như ngươi cứu ta một mạng, ta sau đó thì sẽ giúp ngươi giết chết lão long thành Phù Nam Hoa, hoặc là thư từ hồ Lưu Chí Mậu, thế nhưng ngươi muốn hai cái đều giết mà nói, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, phải hao tài tiêu tai, bởi vì hai ta một hồi bèo nước gặp nhau, có thể không như vậy thâm hậu tình cảm, vì lẽ đó ngươi cần dùng một túi kim tinh đồng tiền, làm thù lao."
 
 	Thiếu nữ rất nhanh dùng tay chỉ chỉ cái kia túi hoa đón xuân tiền, "Tỷ như này túi, ta liền rất yêu thích, cái khác hai túi nuôi dưỡng tiền, ép thắng tiền đồng tiền hình thức, không dễ nhìn, đúc văn cũng không thảo hỉ."
 
 	Sau đó thiếu nữ vi vi hất cằm lên, "Nếu như tại làm thành này khoản buôn bán ở ngoài, ngươi đồng ý thanh toán cho ta hai túi đồng tiền, ta liền giúp ngươi bãi bình lão long thành cùng vân hà sơn. Đương nhiên, nếu như ta rất sớm chết ở Lưu Chí Mậu trong tay, tất cả đừng nói, dù sao ta hiện tại tu vi không cao, võ đạo chín cảnh, vừa mới mới vừa bước lên cảnh giới thứ sáu, làm thuần túy vũ phu thể phách trình độ bền bỉ, còn không có thành tựu, còn như tu hành leo núi tầng mười lăm lâu, mười lăm tầng cảnh giới, càng là chỉ tới đạt bên trong năm cảnh bên trong long môn cảnh, đan thất bên trong, ta có sáu bức đồ án, chưa thành công vẽ rồng điểm mắt, cũng không để thiên nữ phi thiên..."
 
 	Lần này Trần Bình An là thật sự nghe mơ hồ, đầu óc mơ hồ.
 
 	Thiếu nữ nhất thời có chút thẹn quá thành giận, cảnh giới thấp kém, vẫn bị nàng dẫn cho là nhục, Trần Bình An loại này "Cô nương ngươi lại giải thích cho ta giải thích" si ngốc dáng dấp, không thể nghi ngờ là đâm trúng rồi thiếu nữ thương tâm nhất nơi.
 
 	Thấy thiếu nữ mặt âm trầm sắc, Trần Bình An chính là kẻ ngu si cũng biết tình thế không ổn, mau mau nói sang chuyện khác, "Vì sao cô nương ngươi lúc trước bị thương như vậy trọng, hiện tại lại như khỏi hẳn hơn nửa?"
 
 	Thiếu nữ mặt mày thấp liễm một chút, hai tay hoàn ngực, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngay lúc đó thật là sắp chết rồi, nếu như lục đạo trưởng không cứu được ta, ta liền muốn... Ngược lại ta thiếu nợ một mình ngươi thiên ân huệ lớn, ta lại càng không nên thừa dịp cháy nhà hôi của, để ngươi lấy ra ba túi kim tinh đồng tiền. Ta ninh diêu một cái mạng, ở đâu là Lưu Chí Mậu hàng ngũ có thể sánh ngang, vì lẽ đó là ta không đúng, ngươi coi như ta cũng không nói gì, chờ ta rời đi trấn nhỏ sau đó, ta sẽ làm hết sức, tranh thủ giúp ngươi giải quyết những kia nỗi lo về sau, thế nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ta ninh diêu chỉ có thể làm theo khả năng, không hiểu ý biết hẳn phải chết vẫn như cũ đi theo người liều mạng... Đổi mệnh."
 
 	Đại khái là thiếu nữ cúi đầu nhận sai, quá mức hiếm có hiếm thấy, cho nên nàng tâm tình cực kỳ thất lạc.
 
 	Trần Bình An hỏi: "Nuôi dưỡng tiền là cái nào túi?"
 
 	Thiếu nữ chỉ chỉ trong đó một chỉ kim hoàng tú túi.
 
 	Trần Bình An từ giữa đầu lấy ra ba viên đồng tiền, nắm ở lòng bàn tay sau, dùng cánh tay đem ba túi quét ngang đến thiếu nữ trước người, cười nói: "Những này, đưa cho ngươi."
 
 	Thiếu nữ trợn mắt ngoác mồm, thật lâu hoàn hồn sau, hỏi: "Trần Bình An, ngươi khi còn bé đầu óc bị ván cửa giáp qua?"
 
 	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không có, khi còn bé giúp người thả ngưu thời điểm, thường thường bị ngưu đuôi súy qua."
 
 	Thiếu nữ bỗng nhiên giận tím mặt, vỗ bàn một cái, chất vấn: "Ngươi là không phải yêu thích ta? !"
 
 	Trần Bình An ngây người như phỗng.
 
 	Thiếu nữ nhếch miệng nở nụ cười, hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái nói: "Ánh mắt không sai!"
 
 	Tiếp đó nàng uốn lượn ngón tay cái, chỉ về chính mình, thần thái sáng láng nói: "Thế nhưng ta có thể sẽ không đáp ứng, ta ninh diêu yêu thích nam nhân, nhất định phải là khắp thiên hạ lợi hại nhất kiếm tiên, khắp thiên hạ! Lợi hại nhất! Đại kiếm tiên! Cái gì đạo tổ phật đà, cái gì nho gia chí thánh, tại hắn một kiếm trước, cũng phải cúi đầu, cũng phải làm cho lộ!"
 
 	Trần Bình An mặt đỏ lên, gãi gãi đầu nói: "Ninh cô nương ngươi hiểu lầm, ta không yêu thích ngươi a..."
 
 	Thiếu nữ nhíu mày, suy nghĩ một chút, thân thể nàng nghiêng về phía trước, nheo lại một chút, giơ lên một tay, ngón cái ngón trỏ trong lúc đó để trống hơn tấc khoảng cách, chột dạ hỏi: "Như thế điểm yêu thích, cũng không có?"
 
 	Trần Bình An như chặt đinh chém sắt, ngữ khí kiên định nói: "Không có! Ninh cô nương ngươi yên tâm!"
 
 	Thiếu nữ thu tay về, tầng tầng thở dài, thương hại nói: "Trần Bình An a, ngươi sau đó coi như may mắn cưới tức phụ, hơn nửa cũng là cái thiếu thông minh."
 
 	Trần Bình An ngồi ở bàn đối diện, hài lòng cười nói: "Chỉ cần nàng người hảo là được."
 
 	Thiếu nữ đối này không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Ăn no chờ chết, tiểu phú tức an, thăng chức rất nhanh, lại như nàng mẫu thân nói tới, là bởi vì mỗi người có các duyên pháp, chưa chắc có phân chia cao thấp.
 
 	Chỉ có điều nàng phụ thân đối này cũng có ý kiến bất đồng, số mệnh không thì chớ cưỡng cầu, không bắt buộc, cũng không mang ý nghĩa không có chút nào cầu, cầu hay là muốn cầu một thoáng, nếu như cuối cùng vẫn là mong mà không được, nhưng là một chuyện khác.
 
 	Đương nhiên những câu nói này, nàng phụ thân là tuyệt không dám cùng với nàng nương ngay mặt nói.
 
 	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Ninh cô nương cũng là đến chúng ta trấn nhỏ cầu cơ duyên đến?"
 
 	Thiếu nữ không có bất kỳ tàng che đậy dịch, hồi đáp: "Ta tiêu hao hết hết thảy kỳ ngộ tích góp lại đến của cải, thêm trên một cái nhân tình, mới đổi lấy tiến vào trấn nhỏ này cái tiêu chuẩn, bất quá ta cùng những kia người không giống nhau, ta không cầu cơ duyên gì khí số, chỉ là muốn khiến người ta giúp ta đúc một thanh kiếm, tốt nhất có thể hợp tâm ý của ta, còn như sắc bén không sắc bén, có thể không gánh chịu lượng lớn kiếm khí, là rất thứ yếu sự tình."
 
 	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Đúc kiếm?"
 
 	Thiếu nữ nói rằng: "Chính là cái kia đánh thép nguyễn sư phụ, hắn tại các ngươi nơi này danh tiếng rất lớn, còn có cái 'Thiết không đánh nổi' quy củ, mỗi ba mươi năm chỉ đúc một thanh kiếm, hắn sở dĩ đồng ý tới đây thế thân Tề Tĩnh Xuân, chính là cảm thấy nơi đây thích hợp mở lô đúc kiếm, ta đi thử vận may, nhìn hắn có nguyện ý hay không vì ta đúc kiếm. Thực sự không được mà nói, ta cũng không biện pháp, coi như chính mình vận may không tốt."
 
 	Trần Bình An cười nói: "Người tốt có báo đáp tốt."
 
 	Thiếu nữ hữu khí vô lực nói: "Không biện pháp."
 
 	Nàng liếc mắt thiếu niên, "Ngươi tay trái không đau?"
 
 	Trần Bình An ngẩn người, "Đau a."
 
 	Nàng hoài nghi nói: "Vậy sao ngươi nhìn không giống a."
 
 	Trần Bình An thiên kinh địa nghĩa nói: "Ta coi như lăn lộn đầy đất, la to, cũng sẽ không liền không đau."
 
 	Thiếu nữ vỗ trán một cái, "Thật không biện pháp. Theo ta phụ thân một cái đức hạnh, bất quá ngươi bản lĩnh kém hắn xa."
 
 	Trần Bình An cười không nói lời nào, an an tĩnh tĩnh nhìn phía ngoài phòng sân nhỏ.
 
 	Thiếu nữ đem cái kia ba túi đồng tiền đẩy trở lại, "Ta không muốn."
 
 	Trần Bình An thu tầm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Ninh cô nương, ngươi có nghĩ tới hay không, ta giữ lại chúng nó, không nhất định là chuyện tốt. Gặp tề tiên sinh sau đó, ta càng thêm xác định điểm ấy."
 
 	Thiếu nữ quyết định một chuyện sau, liền lại sẽ không thay đổi, lắc đầu nói: "Vậy thì là chuyện của ngươi, không có quan hệ gì với ta. Ta nghĩ được rồi, báo đáp ân cứu mạng một chuyện, ta sau đó nhất định sẽ trả lại, hơn nữa tuyệt đối không ăn bớt, muốn xứng đáng 'Ninh diêu' danh tự này! Thế nhưng ngươi tại những năm này, nhất định phải khỏe mạnh, đừng không để ý đã chết rồi. Ngươi chỉ cần sống quá khoảng thời gian này..."
 
 	Vẫn rất dễ nói chuyện thiếu niên, lần thứ nhất chủ động đánh gãy thiếu nữ ngôn ngữ, "Cứu ngươi chính là lục đạo trưởng, ninh cô nương, vì lẽ đó ngươi không cần cảm thấy thua thiệt cái gì, nếu như ta lúc đó không phải cảm giác mình chết chắc rồi, nghĩ có thể làm cho lục đạo trưởng vi cha mẹ ta làm thêm điểm, bằng không ta căn bản là sẽ không mở cửa."
 
 	Thiếu nữ hừ lạnh nói: "Đó là chuyện của ngươi!"
 
 	Thiếu niên cười lặp lại lời của nàng: "Đó là chuyện của ngươi."
 
 	Mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Thiếu nữ dĩ nhiên trước tiên thua trận, tự mình tự đau đầu nói: "Giả như ngươi yêu thích ta, nhưng ta thật sự không thể đáp ứng ngươi a."
 
 	Trần Bình An hai tay ôm lấy đầu.
 
 	Gặp phải như thế cái thẳng thắn kỳ quái cô nương, hắn cũng không biện pháp a.
 
 	Lúc này có người từ tường viện trèo nhập viện, sẽ người làm như vậy không làm hắn nghĩ, khẳng định là Lưu Tiện Dương, hắn tiểu chạy đến ngưỡng cửa sau, đang muốn gỡ bỏ cổ họng, như là đột nhiên làm cho người ta bóp lấy cái cổ, một chữ cũng không nói ra được.
 
 	Trần Bình An mau mau đứng dậy, đi tới Lưu Tiện Dương bên người thấp giọng nói: "Ta hai ngày nay có thể hay không đi ngươi bên kia trụ, vị cô nương này khả năng muốn trụ ta chỗ này."
 
 	Lưu Tiện Dương đẩy ra Trần Bình An đầu, như con ruồi xoa trảo giống như vậy, xoa tay ân cần nói: "Cô nương, ta gia tòa nhà đại, vật cũng đầy đủ hết, cô nương không chê mà nói, đi ta nhà ở, làm sao?"
 
 	Quay lưng hai người thiếu nữ mặc áo đen bình thản nói: "Ghét bỏ."
 
 	Lưu Tiện Dương nhe răng trợn mắt, nhìn cái kia tinh tế cảm động bội đao bóng lưng, chưa từ bỏ ý định nói: "Cô nương, ngươi là không biết được, trước thì có hai nhóm người tại lang kiều bên kia ngăn chặn con đường của ta, khóc lóc hô cầu ta bả tổ truyền bảo vật bán cho bọn họ, ta đều không đáp ứng, đen đủi, đám người kia hại ta suýt chút nữa bị nguyễn sư phụ mắng chết. Ta thấy cô nương ngươi cũng là đến trấn nhỏ tìm vận may người ngoài thôn đi, ta Lưu Tiện Dương tuy rằng cũng chưa chắc bán cho ngươi, thế nhưng để cô nương qua xem qua, mở mang tầm mắt, khẳng định không thành vấn đề a!"
 
 	Ninh diêu vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Không cần."
 
 	Lưu Tiện Dương tự mình tự ngồi ở trước kia Trần Bình An vị trí, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo đen dung mạo sau, hai mắt sáng lên nói: "Cô nương ngươi đừng khách khí như vậy, ta cùng Trần Bình An chen tại này phá tòa nhà là được rồi, cô nương ngươi đi ta tòa nhà lớn sau, cũng sẽ không cảm thấy gò bó, thật giống liên thủ chân đều không địa phương đặt thả."
 
 	Ninh diêu nghiêm mặt hồi đáp: "Hảo ý tâm lĩnh, người vừa mát mẻ đi!"
 
 	Lưu Tiện Dương cũng không cảm thấy lúng túng, đứng lên nói: "Đến lặc, kim oa ngân oa không bằng chính mình thảo oa, hiểu rõ hiểu rõ."
 
 	Lưu Tiện Dương bả Trần Bình An lôi kéo đến ngưỡng cửa ngoại, lấy cùi chỏ đội lên một thoáng thiếu niên, "Chuyện ra sao?"
 
 	Trần Bình An khổ sở nói: "Trong thời gian ngắn nói không rõ ràng. Ngươi liền nói ta có thể hay không đi ngươi bên kia trụ?"
 
 	Lưu Tiện Dương khinh thường nói: "Này có cái gì có thể hay không, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, giúp ta nhìn chằm chằm trĩ khuê, tuyệt đối đừng để Tống Tập Tân cái kia tiểu súc sinh mạnh mẽ chà đạp, đến thời điểm ngươi có thể chiếm được giúp ta bảo vệ ta tương lai tức phụ thuần khiết!"
 
 	Trần Bình An không chút do dự nói: "Đừng nghĩ!"
 
 	Lưu Tiện Dương vỗ vỗ Trần Bình An vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Coi như ngươi đáp ứng rồi."
 
 	Trong phòng thiếu nữ mặc áo đen đột nhiên quay đầu nói rằng: "Ngươi có biết hay không chính mình là một cái trời sinh kiếm bại hoại? Mua sứ người sở dĩ tại ngươi chín tuổi thời điểm, không có mang ngươi đi ra ngoài, hẳn là muốn cho ngươi ở đây rút lấy nhiều linh khí hơn. Này cái lựa chọn, là đúng. Vì lẽ đó ngươi tại nguyễn sư phụ bên kia, nhất định phải nắm lấy cơ hội, để hắn thu ngươi làm đồ đệ, nhớ kỹ, ít nhất là đệ tử nhập thất, tốt nhất là đích truyền môn sinh . Còn quan môn đệ tử, không cần hy vọng xa vời, ngươi căn cốt thiên tư, vẫn không có hảo đến cái kia khuếch đại mức độ phần trên."
 
 	Lưu Tiện Dương cười dùng sức gật đầu, ngoài miệng nói hảo hảo, tiếp đó quay đầu lại nhìn phía Trần Bình An, chỉ chỉ trong phòng thiếu nữ, tiếp đó chỉ chỉ đầu mình.
 
 	Trần Bình An nói rằng: "Nàng thực sự nói thật, ngươi đừng không coi là thật."
 
 	Lưu Tiện Dương không lại cợt nhả, trở nên trầm mặc, thấp giọng nói: "Ta cảm thấy sự tình không đúng lắm, lang kiều hai nhóm người, ngươi đoán là ai đầu lĩnh dẫn đường? Là phúc lộc nhai Lư Chính Thuần cái kia quy tôn tử! Này không phải hoàng thử lang cho kê chúc tết à, ta lại không đi tiền trong mắt đi, bằng cái gì muốn với bọn hắn buôn bán, huống hồ cái này áo giáp là ta gia từng đời một lưu lại lão vật, ta muốn bán, sau đó ở trong mơ mộng ta gia gia, còn không đến cho hắn mắng gần chết a!"
 
 	Trần Bình An nghe được tất cả những thứ này sau như gặp đại địch, "Ngươi phải cẩn thận, Lư Chính Thuần cùng những kia người ngoài thôn, không dễ chọc!"
 
 	Thiếu niên quay đầu hỏi: "Ninh cô nương, biết những kia người lai lịch sao?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen gật đầu nói: "Lão nhân cùng nữ oa oa, đến từ chính dương sơn, xem như là các ngươi đông bảo bình châu danh môn chính phái, lão nhân không phải người... Nói chung, hắn so với Phù Nam Hoa hoặc là Thái Kim Giản, lợi hại hơn gấp trăm lần. Phụ nhân cùng con trai của hắn, cũng không đơn giản, kỳ thực có thể kết bạn tiến vào trấn nhỏ, đương nhiên không phải bình thường có tiền người có tiền. Cái kia phụ nhân lòng dạ rất sâu, tiểu nam hài cũng không giống như là cái tâm tư lương thiện, vì lẽ đó ta khuyên bằng hữu ngươi, mau để cho nguyễn sư phụ nhận đệ tử, chẳng khác nào có một trương bảo mệnh phù kề bên người, tại trấn nhỏ trên, dựa sơn lại cao, bối cảnh lại hậu, cũng vẫn chưa có người nào dám cùng một vị thánh nhân bài thủ đoạn."
 
 	Trần Bình An lại hỏi Lưu Tiện Dương, "Ngươi có nắm chắc hay không làm cái kia nguyễn sư phụ đồ đệ?"
 
 	Lưu Tiện Dương có chút xoắn xuýt, ấp a ấp úng nói: "Này không lúc đó ngày đầu đi làm học đồ làm giúp, nguyễn sư phụ xem ánh mắt của ta, hãy cùng diêu lão đầu hồi đó gần như, phỏng chừng là quan sát ta một quãng thời gian ra quyết định sau, có muốn hay không thu đồ đệ đệ đi. Chỉ là..."
 
 	Trần Bình An mạnh mẽ trừng mắt.
 
 	Lưu Tiện Dương chê cười nói: "Chỉ là nguyễn sư phụ có cái nữ nhi bảo bối, đặc biệt có thể ăn, đem ta cho khiếp sợ đến, liền liền thoáng chuyện cười vài câu, không nghĩ tới cái kia khuê nữ đánh thép thời điểm, vung lên đầu búa đến, cái kia gọi một cái hùng hổ bá đạo, một mực bình thường lại đặc biệt ngại ngùng thẹn thùng, ta nơi nào muốn lấy được nàng như thế mở không nổi chuyện cười, lúc đó liền đem nàng cho trêu chọc khóc, lại không đúng dịp cho hắn phụ thân đụng phải vững vàng, xem ánh mắt của ta liền không đúng, nhận đồ đệ bảo đảm không còn bóng, bất quá ngược lại ta cũng không nghĩ làm cho người ta làm trâu làm ngựa làm đồ đệ, hầu hạ qua diêu lão đầu một cái quái tính tình, liền đủ chúng ta được, ta này không đã nghĩ tại thiết tượng phô bên kia hỗn bát cơm ăn mà..."
 
 	Trần Bình An ngẩng đầu, mặt tối sầm lại.
 
 	Vóc dáng so với giầy rơm thiếu niên cao hơn đại nửa cái đầu Lưu Tiện Dương, cúi đầu, không dám nhìn thẳng thiếu niên.
 
 	Tình cảnh này cảnh tượng, để ninh diêu cảm thấy có chút nghi hoặc không rõ.
 
 	Cái này cũng là thiếu nữ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An chân chính tức giận dáng dấp.
 
 	Trần Bình An thấp giọng hỏi: "Ngươi trải qua lão cây hoè chuyện bên đó, trên người có hay không không hiểu ra sao thêm ra một ít hòe diệp?"
 
 	Lưu Tiện Dương lắc đầu nói: "Không có a, đúng là cái kia lão yêu thích liếc trộm phụ nhân đoán mệnh đạo nhân, nói với ta chút xúi quẩy thoại, ta suýt chút nữa đem hắn sạp hàng đều đập phá."
 
 	Trần Bình An hơi thay đổi sắc mặt, chau mày, quay đầu nhìn về trong phòng, hỏi: "Ninh cô nương, làm trao đổi, ba túi kim tinh đồng tiền, có được hay không? Còn có chính là, sẽ không để ngươi có phiền toái lớn, điểm này, xin ngươi cần phải trước đó nói rõ ràng."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen cẩn thận suy nghĩ một chút, "Phiền phức không nhỏ, nhưng vấn đề không lớn. Bất quá hai ngày nay nhất định phải chú ý, để bằng hữu ngươi đừng đầy đường tán loạn, dù sao ta trước mắt tình huống không tốt lắm."
 
 	Nàng lại nói: "Hai nhóm người, hai túi tiền. Để nguyễn sư phụ nhận đồ một chuyện, lại một túi tiền. Nói chung làm thành vài món sự, ta thu mấy túi tiền. Yên tâm, ta nếu đồng ý, coi như là có giữ gốc hai túi thu hoạch."
 
 	Trần Bình An chạy vào trong nhà, vội vàng đem hoa đón xuân tiền tại bên trong hai túi tiền, hoả tốc giao cho thiếu nữ, "Nhận lấy đi."
 
 	Thiếu nữ vốn là không phải dây dưa dài dòng tính tình, không có từ chối, thu hồi hai túi đồng tiền sau, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Này trên đời nhiều phải là hướng về chính mình trong túi lâu tiền người, còn có ngươi loại này yêu thích đương tán tài đồng tử?"
 
 	Thiếu niên lần này không có phản bác, gật đầu cười nói: "Tiền là rất trọng yếu, rất trọng yếu rất trọng yếu."
 
 	Vẫn bị chẳng hay biết gì Lưu Tiện Dương vô cùng lo lắng nói: "Trần Bình An, ngươi điên rồi sao, vì sao đem tiền khiến nàng? Chỉnh chỉnh hai túi đồng tiền, đủ ngươi hoa bao lâu?"
 
 	Trần Bình An tức giận nói: "Ta tiền, ngươi quản được?"
 
 	Lưu Tiện Dương lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi tiền, không phải là ta tiền sao? Ngươi muốn a, ta muốn là cùng ngươi vay tiền, ngươi có da mặt thôi trái muốn ta còn?"
 
 	Trần Bình An không nói lời nào, rơi vào trầm tư.
 
 	Lưu Tiện Dương cũng ý thức được chính mình nói chêm chọc cười,  không đúng lúc, câm miệng không nói.
 
 	Trong lúc nhất thời trong phòng không khí có chút nặng nề.
 
 	Trần Bình An mở miệng hỏi: "Ninh cô nương, ngươi thật sự không sẽ nhờ đó..."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen liếc mắt trên bàn bạch sao trường kiếm, gật đầu nói: "Không thành vấn đề!"
 
 	Sau đó nàng thực sự không nhịn được, nói rằng: "Lề mề, ngươi có phiền hay không? Ngươi còn nói ngươi không phải kẻ ba phải?"
 
 	Trần Bình An cười cợt.
 
 	Lưu Tiện Dương suy nghĩ một chút, không nói gì.
 
 	Cao to thiếu niên cuối cùng bả thoại giấu ở trong bụng, nghĩ thầm cô nương ngươi đại khái là chưa từng thấy cái tên này một mặt khác đi.
 
 	Trần Bình An có rất ít không hảo lúc nói chuyện, chỉ khi nào khó mà nói, Trần Bình An thật sự sẽ rất khó mà nói.
 
 	Hắn Lưu Tiện Dương gặp.
 
 	Sát vách Tống Tập Tân hẳn là cũng đã gặp.
Kết chương.