Chương 268 : Một đêm chợt giàu!.
Xích Hồ Lĩnh, Tử Vân Động.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương mở Tử Phủ trở về, đã qua gần ba tháng thời gian.

	Ba tháng này thời gian bên trong, hắn ngoại trừ ban đầu hai ngày lộ phía dưới, tại đại bộ phận nghe hỏi tụ tập tới Chu gia tộc mặt người trước hiển lộ Tử Phủ kỳ tu vi bên ngoài, phía sau thời gian đều tại động phủ trong phòng ngủ nếm thử mở ra hai cái kia trữ vật giới chỉ.

	Mà trải qua ba tháng thời gian làm hao mòn, hai cái trong trữ vật giới chỉ chủ nhân ban đầu lưu lại thần thức ấn ký, rốt cục bị hắn toàn bộ xóa đi, bên trong bảo vật, cũng tận đều xuất hiện ở trong mắt của hắn.

	Cái này hai cái trữ vật giới chỉ, Huyết U Minh viên kia không gian không thể nghi ngờ càng lớn, bên trong không gian chừng trên trăm trượng, dung nạp xuống một tòa núi nhỏ đều vấn đề không lớn!

	"Kim Quang thượng nhân" chiếc nhẫn trữ vật kia không gian ít hơn một chút, nhưng cũng có hơn tám mươi trượng dung tích.

	Như thế lớn dung tích không gian, khó trách Kim Đan kỳ tu sĩ xuất hành bên ngoài, chỉ cần đeo một cái nho nhỏ trữ vật giới chỉ là được rồi.

	Đương nhiên những này không phải là trọng điểm, trọng điểm là hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cả đời cất giữ.

	Bởi vì thân phận nguyên nhân, mặc kệ là còn chưa thành lập cố định động phủ Huyết U Minh, vẫn là tán tu xuất thân "Kim Quang thượng nhân", đều quen thuộc đem hơn phân nửa gia sản kéo ở trên người.

	Cái này làm cho đến bọn hắn cả đời tích súc Chu Dương, hảo hảo mở một phen tầm mắt.

	Khỏi cần phải nói, chỉ là linh thạch, Chu Dương ngay tại hai người trữ vật giới chỉ bên trong hết thảy phát hiện hạ phẩm linh thạch hơn 37 vạn khối, trung phẩm linh thạch hơn 2,500 khối, tiêu chuẩn lớn nhỏ thượng phẩm linh thạch bảy khối!

	Dù cho dựa theo một khối trung phẩm linh thạch hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch hối đoái số lượng đến tính toán, Chu Dương lần này một chút lấy được hạ phẩm linh thạch số lượng, liền nhiều đến hơn sáu mươi vạn linh thạch, không sai biệt lắm có thể mua sắm nửa phần "Ngọc Dịch Kim Đan"!

	Đương nhiên đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, ngoại trừ thượng phẩm linh thạch bên ngoài, linh thạch đều chỉ là bọn hắn trữ vật giới chỉ bên trong không đáng giá tiền nhất mặt hàng.

	Vô luận là bọn hắn sử dụng ngũ giai pháp khí, vẫn là cất giữ những pháp khí kia, Linh phù, trận pháp, đan dược, hay là cái khác tứ giai, ngũ giai linh vật, mỗi một dạng đều giá trị không biết bao nhiêu linh thạch.

	Trước thuyết pháp khí, tại hai cái trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương hết thảy phát hiện ngũ giai pháp khí tám cái, trong đó tu tiên giả sử dụng ngũ giai pháp khí sáu cái, ngũ giai ma khí hai kiện.

	Hai kiện ngũ giai ma khí, một kiện là Huyết U Minh lúc trước sử dụng qua Huyết Sắc Ngọc Phủ, một kiện là một bộ tản ra âm hàn khí tức Huyết Sắc Ngọc Quan, trong đó Huyết Sắc Ngọc Phủ là Huyết U Minh tế luyện bản mệnh pháp khí, người bên ngoài trên cơ bản không cách nào tế luyện sử dụng.

	Mà kia sáu cái ngũ giai pháp khí, có ba kiện là "Kim Quang thượng nhân" vốn có, theo thứ tự là ngũ giai hạ phẩm phi hành pháp khí "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa", ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Nhiếp Hồn Bảo Châu", ngũ giai trung phẩm pháp khí "Kinh Hồng Kiếm" .

	Cái này ba kiện pháp khí, đều là "Kim Quang thượng nhân" lúc trước kế thừa tiền bối tu sĩ truyền thừa có được bảo vật, mà bản thân hắn bởi vì một mực không có gom góp luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu, cho nên cũng không luyện chế ra bản mệnh pháp khí tới.

	Mặt khác Chu Dương còn tại Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong phát hiện ba kiện ngũ giai pháp khí, theo thứ tự là ngũ giai trung phẩm pháp khí "Thú Thổ Kỳ", ngũ giai hạ phẩm pháp khí "Khôn Nguyên Xích", ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thanh Long Trâm" .

	Cái này ba kiện pháp khí, "Thú Thổ Kỳ" cùng "Khôn Nguyên Xích" đều là Huyết U Minh đánh giết Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh đoạt được, trong đó "Khôn Nguyên Xích" là Tưởng Minh bản mệnh pháp khí.

	Mà món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thanh Long Trâm", lại là trước kia tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đánh giết một vị Kim Đan kỳ tu sĩ đoạt được.

	Đương nhiên mặc kệ là cái nào kiện ngũ giai pháp khí, đều không phải là Chu Dương hiện tại có thể luyện hóa sử dụng, cho nên những vật này hắn cũng chỉ có thể nhìn xem, sau đó tiếp tục để bọn chúng tại trữ vật giới chỉ bên trong hít bụi.

	Bất quá hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ bảo tàng bên trong, đương nhiên sẽ không chỉ có ngũ giai pháp khí, còn lại tứ giai pháp khí, cũng là có không ít.

	Khứ trừ tu tiên giả không cách nào sử dụng ma khí không tính, Chu Dương tại hai cái trữ vật giới chỉ bên trong hết thảy phát hiện nhiều đến tám cái tứ giai pháp khí, mấy chục kiện tam giai pháp khí.

	Cái này tám cái tứ giai pháp khí, tứ giai Thượng phẩm Pháp khí có năm kiện, tứ giai trung phẩm pháp khí có ba kiện, tứ giai hạ phẩm pháp khí chỉ có một kiện.

	Trong đó thích hợp Chu Dương tế luyện sử dụng tứ giai pháp khí có bốn kiện, theo thứ tự là tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thương Long Đỉnh", tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thiên Nhận Bàn", tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Ly Hỏa Chu Tước Lô", tứ giai trung phẩm pháp khí "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" .

	Cái này bốn kiện pháp khí, "Thương Long Đỉnh" là nguyên Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm pháp khí hộ thân, lúc trước Chu Dương tại "Thất sắc vân yên" triệu hoán xuống đi giúp hắn giải vây thời điểm, đã từng tận mắt chứng kiến qua kiện pháp khí này lợi hại.

	Mà theo Tiêu Bất Phàm bị Huyết U Minh giết chết, kiện pháp khí này tự nhiên mà vậy liền rơi xuống Huyết U Minh trong tay, bị xem như vật sưu tập.

	Về phần mặt khác ba kiện pháp khí, đều là "Kim Quang thượng nhân" đồ cất giữ, trong đó "Thiên Nhận Bàn" là cả người luyện khí thuật tác phẩm đỉnh cao, mà "Ly Hỏa Chu Tước Lô" là hắn kế thừa tiền bối tu sĩ sở dụng luyện khí đỉnh lô, "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" là hắn tác phẩm đắc ý.

	Không sai, "Kim Quang thượng nhân" ngoại trừ là Kim Đan kỳ tu sĩ bên ngoài, còn là một vị hiếm thấy tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, Chu Dương tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong, thậm chí phát hiện ngũ giai luyện khí thuật truyền thừa!

	Chỉ tiếc ngũ giai pháp khí tài liệu luyện chế khó tìm, "Kim Quang thượng nhân" thân là tán tu, lại là thân ở Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bực này tài nguyên đất nghèo, dù cho nắm giữ ngũ giai luyện khí thuật truyền thừa, cũng khó có thể đột phá đến ngũ giai luyện khí sư cảnh giới.

	Chu gia nguyên là luyện khí thuật truyền thừa chỉ là đến tứ giai, hiện tại theo "Kim Quang thượng nhân" trữ vật giới chỉ bên trong đạt được ngũ giai luyện khí thuật truyền thừa, về sau Chu gia "Luyện khí thế gia" tên tuổi xem như triệt để ngồi vững.

	Chỉ là những pháp khí này tuy tốt, đồng dạng không phải là Chu Dương trước mắt cần nhất, dù sao dù cho những pháp khí này hắn đều có thể tế luyện, cũng vô pháp san bằng hắn cùng La Vân Khánh ở giữa hai cái tiểu cảnh giới chi chênh lệch.

	Cho nên hắn chân chính để ý đồ vật, vẫn là Linh phù loại hình tiêu hao phẩm.

	So với pháp khí, hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong Linh phù cũng không nhiều, chỉ có chút ít hơn mười trương.

	Sở dĩ có thể như vậy, đương nhiên là bởi vì đến bọn hắn cái này cấp bậc, cho dù là tứ giai Linh phù, cũng vô pháp đối bọn hắn đưa đến cái gì trợ giúp, tự nhiên là không có cất giữ tất yếu.

	Bất quá Linh phù số lượng ít không sao,

	Chất lượng cao liền đi.

	Cái này hơn mười tờ linh phù bên trong, có bốn tờ là "Thú Hồn phù", trong đó ba tấm "Thú Hồn phù" là tứ giai thượng phẩm, một trương là tứ giai trung phẩm.

	Còn lại Linh phù bên trong, Chu Dương hết thảy tìm tới tứ giai thượng phẩm công kích Linh phù hai tấm, tứ giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù một trương, tứ giai trung phẩm công kích Linh phù bốn tờ, tứ giai trung phẩm phòng Ngự Linh Phù ba tấm, còn lại tất cả đều là tứ giai hạ phẩm Linh phù.

	Mặt khác, Chu Dương tại hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong còn phát hiện ba kiện phù bảo.

	Phù bảo chính là Kim Đan kỳ tu sĩ rút ra ngũ giai pháp khí bản nguyên chế tác đặc thù bảo vật , bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ chỉ có tại tới gần tọa hóa trước, mới có thể rút ra chính mình bản mệnh pháp khí bản nguyên đến chế tác vật này lưu cho hậu nhân phòng thân.

	Chu Dương đạt được cái này ba kiện phù bảo, có hai kiện đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ rút ra chính mình ngũ giai thượng phẩm bản mệnh pháp khí chế tác chi vật, uy năng so với phổ thông ngũ giai hạ phẩm pháp khí cũng không chút thua kém.

	Một món khác mặc dù là Kim Đan trung kỳ tu sĩ rút ra ngũ giai trung phẩm bản mệnh pháp khí chế tác chi vật, nhưng cũng là một kiện hiếm thấy phòng ngự loại hình phù bảo, cũng rất là trân quý.

	Có cái này ba kiện phù bảo, tăng thêm phía trước đạt được những cái kia "Thú Hồn phù", Chu Dương mới chân chính thở phào nhẹ nhõm.

	So với những cái kia hắn không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng pháp khí, mấy thứ này, mới thật sự là có thể giúp hắn vượt qua tiểu cảnh giới giết địch bảo vật.

	Mặt khác hắn còn tìm đến không ít công pháp bí thuật truyền thừa cùng tu tiên bách nghệ cao thâm truyền thừa.

	Tỉ như Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong, liền có Tưởng Minh vị này tứ giai thượng phẩm trận pháp sư ghi chép trận pháp tâm đắc, cùng cất giữ mấy loại tam giai, tứ giai trận pháp đồ lục.

	Mặt khác Chu Dương còn tại trong đó tìm được một cái đan phương ngọc giản, phía trên ghi chép sáu loại tam giai linh đan, ba loại tứ giai linh đan cùng một loại ngũ giai linh đan phương pháp luyện chế, những này đan phương đều là Huyết U Minh dĩ vãng tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đánh giết tu tiên giả có được.

	Về phần nói hắn một cái ma đạo tu sĩ cất giữ chuyện này để làm gì, đương nhiên là dùng để mê hoặc, thu mua một chút tiên đạo tu sĩ.

	Cao giai đan phương, trận pháp đồ lục các loại bảo vật, đối với một chút cao giai luyện đan sư, trận pháp sư có mê hoặc trí mạng.

	Nhất là những cái kia dựa vào chính mình tân tân khổ khổ trở thành cao giai luyện đan sư, cao giai trận pháp sư tán tu, vì để cho chính mình ở phương diện này tiến thêm một bước, bọn hắn có đôi khi căn bản sẽ không để ý là ma đạo tu sĩ làm một ít chuyện.

	Nếu như không phải là luôn có người thông phong báo tin lời nói, lấy Lưu Vân Châu tu tiên giới tiên đạo tu sĩ thực lực, làm sao lại một mực tiêu diệt không được nơi đó ma đạo thế lực!

	Đồng thời tại Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương còn chiếm được mấy bộ có thể tu hành đến Kim Đan kỳ công pháp truyền thừa, cùng nhiều loại thực dụng bí thuật phương pháp tu luyện.

	Mà tại "Kim Quang thượng nhân" trữ vật giới chỉ bên trong, hắn chẳng những nhận được ngũ giai luyện khí thuật truyền thừa, còn chiếm được một bộ có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ Kim thuộc tính cao giai công pháp « Kim Quang Diệu Thế Quyết », cùng đại lượng luyện đan, trận pháp, linh thực, chế phù kỹ nghệ truyền thừa, những truyền thừa khác có chút có thể đạt tới tứ giai, có chút chỉ là tam giai, đều là "Kim Quang thượng nhân" vì khai tông lập phái mà đặc địa thu tập được.

	Mà ngoại trừ pháp khí, Linh phù, công pháp truyền thừa bên ngoài,   Chu Dương tại hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong, còn tìm đến rất nhiều trân quý luyện khí, tài liệu luyện đan, trong đó không thiếu "Thái Ất Tinh Kim", "Tinh Vẫn Thiết" cùng vật trân quý.

	Bất quá đáng giá nhất Chu Dương xem trọng bảo vật, vẫn là bốn khỏa yêu đan, cùng một viên yêu thú trứng.

	Bốn khỏa yêu đan đều là tứ giai yêu đan, trong đó tứ giai thượng phẩm yêu đan một viên, tứ giai trung phẩm yêu đan hai viên, tứ giai hạ phẩm yêu đan một viên.

	Mà viên kia yêu thú trứng, sắc có màu vàng kim nhạt, vỏ trứng mặt ngoài giăng đầy từng đạo thiểm điện lôi văn, rõ ràng là một viên tứ giai yêu thú Kim Sí Lôi Ưng trứng, mà lại là sống yêu thú trứng!

	Viên này Kim Sí Lôi Ưng trứng là Chu Dương theo Huyết U Minh chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong tìm tới, lúc ấy vật này được thu tại một cái hộp ngọc bên trong phong ấn.

	Chu Dương vừa nhìn thấy vật này, lập tức liền nhớ tới ban đầu ở Xích Hổ Sơn ốc đảo tao ngộ hai con tứ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng tập kích sự tình.

	Lúc ấy hắn liền đặc biệt kỳ quái, hai con Kim Sí Lôi Ưng vì sao vạn dặm xa xôi theo Đoạn Vân sơn mạch bay đến Xích Hổ Sơn ốc đảo công kích nhân loại tu sĩ, bây giờ thấy viên này Kim Sí Lôi Ưng trứng về sau, hết thảy nghi vấn đều giải thích thông được.
Kết chương.