Chương 992: Sắc mệnh, trao Vương Đằng Đại Càn Đế Quốc nam tước tước vị. . .

Một thân ảnh đạp đứng ở phía dưới đế cung!

Ba ngàn đạo phù văn sáng lên, đạt tới cực hạn trước nay chưa từng có!

Vạn chúng chú mục!

Giờ phút này Vương Đằng chính là nam thanh niên sáng nhất toàn trường!

Nơi đây nên có tiếng vỗ tay. . .

Nhưng, tựa hồ cũng không có.

Đám người rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt rất là phức tạp nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Võ Giả thổ dân từ tinh cầu xa xôi đến này thế mà vượt qua ghi chép Đế tử lưu lại, như thế nào nhìn đều có chút cảm giác mộng ảo.

Giữa hai ngàn tám trăm đạo cùng ba ngàn đạo phù văn, tựa hồ chỉ kém hai trăm đạo phù văn, nhưng hai trăm đạo này không thể nghi ngờ là một cái hồng câu, càng về sau càng khó kích phát.

Các quý tộc cường giả ở đây đều không thể không thừa nhận, ghi chép Vương Đằng đạt tới, chỉ sợ về sau đều rất khó có người có thể đột phá!

Bên trong đám người phía dưới, một mảnh thanh âm xôn xao đột nhiên bộc phát ra, thanh âm trực trùng vân tiêu.

"Cmn quá mạnh!"

"Đây thật là tiểu bò cái trên cột điện, ngưu bức ầm ầm mang thiểm điện!"

"Quá bất khả tư nghị, ngay cả ghi chép lúc trước Đế tử lưu lại đều bị phá."

"Thiên kiêu như thế, ai có thể địch?"

"Lão tử thổi bạo Vương Đằng nam tước, coi như hắn đắc tội Parax gia tộc, ta cũng muốn đi đầu nhập!"

"Không sai, cùng đi, về sau ta chính là mã tử thứ nhất dưới trướng Vương Đằng nam tước!"

"Cẩu thí, mã tử thứ nhất là ta, ta mới là mã tử thứ nhất."

. . .

Bầu không khí lập tức bị dẫn đốt, hình ảnh này thực sự quá mức rung động, quả thực thật sâu lạc ấn tại trong lòng mọi người, để bọn hắn khó mà tự kềm chế.

Vì cái gì thiên kiêu luôn luôn có rất nhiều tùy tùng?

Đại khái cũng là bởi vì như vậy.

"Oa, Vương Đằng nam tước thực sự quá tuấn tú, lão nương đều ướt át. . ."

"A. . . Thật quá tuấn tú, con mắt của ta không mở ra được!"

"Phi, tiện nhân, Vương Đằng nam tước là chướng mắt các ngươi những này yêu diễm tiện hàng, ta muốn đi cho Vương Đằng nam tước làm thị nữ, cho hắn bưng trà đổ nước, tiếp xúc gần gũi."

"Lăn đi, ta là Hằng Tinh cấp Võ Giả, thiên sinh lệ chất, chỉ có ta mới xứng tiếp cận Vương Đằng nam tước."

. . .

Liền ngay cả không thiếu nữ Võ Giả đều là treo lên ý nghĩ xấu, thế mà muốn cho Vương Đằng làm thị nữ, từng cái lái xe đến bay lên, hoàn toàn là vi phạm luật lệ đua xe, ngay cả tinh tế cảnh sát giao thông đều đuổi không kịp.

Vương Đằng nếu như biết trường hợp như vậy, không biết sẽ là biểu tình gì?

Tại Địa Tinh, ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều là khó tìm một cái, mỗi một cái Hành Tinh cấp Võ Giả đều là cường giả được người tôn kính.

Nhưng là tại Đại Càn Đế Quốc, Hằng Tinh cấp Võ Giả đều tranh cướp đi theo hắn.

Thế đạo này biến hóa quá nhanh!

Trong đám người Tào Hoành Đồ hai mắt đang kịch liệt rung động, một gương mặt lại thanh lại lục, tựa như mở phòng nhuộm, vô cùng đặc sắc.

Tại bên cạnh hắn, Tào Vũ, Tào Lăng, Tào Quan bọn người đều là toàn thân rung động, biểu lộ như là gặp quỷ, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Trong lòng bọn họ thậm chí còn sinh ra một tia hoảng sợ, cái này rất hoang đường, lại phi thường chân thực.

Thiên phú của Vương Đằng nếu là thật sự vượt qua vị kia Đế tử, đối với Tào gia bọn họ đến nói, quả thực chính là hủy diệt tính đả kích.

Một bên khác, các vị tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng tới xem lễ, giờ phút này đều bị chấn động không nhẹ.

"Thật không nghĩ tới, võ đạo thiên phú của Vương Đằng tông sư cũng là kinh người như thế!" Alfred tông sư cảm thán nói.

Tông sư khác rất tán thành, bị chấn động đến có chút nói không ra lời.

. . .

Phía dưới Đế cung, Vương Đằng đứng tại trước mặt một đám quý tộc cường giả, ánh mắt bình thản đảo qua, đem biểu lộ mọi người thu hết vào mắt, trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất tốt, cái này bức không có phí công trang!

Đặc biệt là Valtegu cái kia biểu lộ "Ta thật tức nhưng hoàn toàn không có cách nào", quả thực để hắn không nên quá sảng khoái.

Tên kia Hoàng tộc nam tử đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, đáy mắt xẹt qua một chút kinh dị, mở miệng nói: "Ngươi rất tốt!"

Vương Đằng ánh mắt cũng rơi vào trên người người này, khi thấy phục sức của hắn, trong lòng có chút kinh dị.

Người hoàng tộc!

Không nghĩ tới lần này tước vị kế tục, vậy mà lại xuất hiện một người hoàng tộc.

Những người khác lại là nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới vị này sẽ đối với Vương Đằng làm ra đánh giá như vậy!

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao Vương Đằng thế nhưng là phá ghi chép vị Đế tử kia lưu lại a!

Xem ra Vương Đằng là nhập mắt Hoàng tộc!

Valtegu sắc mặt âm trầm, ánh mắt quét tới, trong lòng có chút giật mình, có loại cảm giác tình thế đang mất đi khống chế .

"Đem nam tước ấn lấy ra đi!" Hoàng tộc nam tử lên tiếng lần nữa.

Vương Đằng mắt sáng lên, cũng không có nói nhảm, lập tức đem nam tước ấn lúc trước Nam Cung Việt lưu lại lấy ra.

Phương ấn kia chậm rãi lơ lửng mà lên, Hoàng tộc nam tử vung tay lên, đánh vào một đạo hào quang màu vàng, trên nam tước ấn lập tức cũng bộc phát ra kim quang.

"Đưa huyết dịch của ngươi nhỏ vào trong đó." Hoàng tộc nam tử nói.

Vương Đằng theo lời làm việc, lấy Nguyên Lực đâm rách ngón tay, một giọt máu tươi bay ra, nhỏ vào bên trong nam tước ấn.

Oanh!

Nam tước ấn lập tức bay đến đỉnh đầu Vương Đằng, quang mang đại thịnh, tựa như một cái mặt trời cỡ nhỏ, tại trước mặt tất cả mọi người lóe ra hào quang chói sáng.

Mà Vương Đằng tại phía dưới quang mang kia, giống như thần tử!

"Sắc mệnh, trao Vương Đằng Đại Càn Đế Quốc nam tước tước vị, nhập ta Đại Càn huân tước các, sinh Đại Càn ta người, chết Đại Càn ta hồn!"

Hoàng tộc nam tử thanh âm ầm vang truyền ra, quanh quẩn ở trong thiên địa, thậm chí truyền khắp toàn bộ Đế thành, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản!

Đây chính là mặt bài của đế quốc tước vị!

Dù cho chỉ là nam tước cấp thấp nhất, cũng nhận đãi ngộ như vậy, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Cái này rất giống toàn server thông cáo trong trò chơi, để người cực kỳ hâm mộ!

"Nhận mệnh!"

Vương Đằng khom người hạ bái, xuôi hai tay, nam tước ấn kia chậm rãi rơi vào trong tay hắn.

Hoàng tộc nam tử hài lòng gật đầu: "Từ hôm nay, ngươi khi cầm Đại Càn chi danh hành tẩu vũ trụ Tinh Hải, cô liền chúc ngươi dương danh tứ phương, võ vận hưng thịnh!"

"Đa tạ. . ." Vương Đằng vốn định nói lời cảm tạ, đột nhiên phát hiện không biết nên xưng hô đối phương như thế nào.

"Cô làm trọng núi vương!" Hoàng tộc nam tử trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười.

"Đa tạ Trọng Sơn Vương!" Vương Đằng nói.

Trọng Sơn Vương nhẹ gật đầu, đứng chắp tay, nhìn xem Vương Đằng ánh mắt càng lúc càng hài lòng lên.

Khi Vương Đằng ngẩng đầu lên, hắn cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, tựa như chưa hề xuất hiện qua giống như.

Vương Đằng cực kì kinh ngạc, nội tâm chấn động, vị Trọng Sơn Vương này thực lực quả thật thâm bất khả trắc, chỉ sợ là tồn tại phía trên Giới Chủ cấp.

Trọng Sơn Vương vừa rời đi, quý tộc khác nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc mừng, nguyên bản bọn hắn còn kiêng kị một chút Parax gia tộc, nhưng là thấy được thiên phú Vương Đằng bày ra về sau, những người này liền đem một chút lo lắng kia đều ném đến lên chín tầng mây đi.

Đây chính là thiên phú vượt qua Đế tử a!

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Vương Đằng phỏng chừng vẫn là so ra kém vị Đế tử kia, dù sao nội tình chênh lệch quá lớn.

Nhưng coi như so ra kém, cũng sẽ không kém quá nhiều đi.

Thiên kiêu dạng này, đã đủ để cho bọn hắn không nhìn một ít uy hiếp đi lôi kéo.

Huống chi ngay cả Trọng Sơn Vương đều mở miệng tán thưởng Vương Đằng, có thể thấy được thiên phú của hắn xác thực rất tốt, về sau tuyệt đối có hi vọng dương danh vũ trụ Tinh Hải.

Trong quý tộc, chỉ có Valtegu của Parax gia tộc xa xa đứng ở nơi đó, không có tiến lên phía trước nói chúc mừng, sắc mặt thật không tốt, hừ lạnh một tiếng, liền xoay người rời đi, hắn một khắc đều không muốn ở lâu.
Kết chương.