Chương 224 : Karen mẫu thân.
Giáo vụ cao ốc đổ sụp không phải tức thì hoàn thành, một trận tiếng oanh minh về sau, cả tòa cao ốc bắt đầu chia năm xẻ bảy, là có thể rõ nét nhìn thấy loại kia có cạnh có góc chia cắt, như là một khối dựng thẳng hình hộp chữ nhật bánh gatô, bị dùng đao mổ phân ra rất nhiều khối, lúc này, chính tại hướng rất nhiều cái phương hướng trượt xuống.

	Đúng lúc này, Giáo vụ cao ốc bốn phía mặt đất bên trên, xuất hiện từng đầu cực kỳ thô cường tráng xiềng xích màu đen, bọn chúng dâng lên, đem chia cắt đổ sụp xuống tới Giáo vụ cao ốc từng cái bộ phận buộc chặt nâng đỡ ở.

	Cứ như vậy, mặc dù toà này cao ốc đã sụp, nhưng lại lấy cực kỳ quỷ dị một loại kiến trúc hiện ra phương thức, không có hoàn toàn sập.

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện xiềng xích, hẳn là nguyên bản bảo hộ nhà này cao ốc Trận pháp.

	Nhưng cái này Trận pháp vận hành hoặc nói cái này Trận pháp bản thân thiết kế liền tồn tại lấy đặc biệt vấn đề, đó chính là nó là chủ phòng ngoại bộ xâm nhập, cũng không phải là đối nội.

	Cho nên, kéo lên từng cái bộ phận công trình kiến trúc xiềng xích cũng không phải là đơn thuần nâng bảo trì đứng im, xiềng xích bản thân lực đạo đang lấy mắt thường có thể thấy tốc độ từ từ nắm chặt nó bao vây khu vực, đồng thời từ từ thâm nhập, đại khái không bao lâu, xiềng xích chính mình liền có thể đem chính mình trói buộc công trình kiến trúc bộ phận xoắn nát.

	Chỉ bất quá, tại loại phương thức này bên dưới, có thể để Giáo vụ cao ốc bên trong nhân viên đạt được chuyển di cơ hội.

	Karen chạy tới Giáo vụ cao ốc phía dưới, phát hiện cao ốc nền tảng đã vết lõm xuống dưới, nguyên bản yêu cầu vượt qua cao cao bậc thang có thể bước vào lầu một đại sảnh lúc này đã biến thành mở ra tính tầng hầm, từ nơi này, không ngừng mà có người viên chạy ra, lại từ cái hố bên trong bò lên, Karen ngồi xổm ở bên cạnh, bắt đầu đưa tay kéo người. . .

	Ở trong quá trình này, phía trên mấy cái kia bị xiềng xích bao khỏa kiến trúc bộ phận bên trong, thỉnh thoảng có người rớt xuống, thỉnh thoảng có thể nghe tới tương tự "Túi xi măng" nện tại mặt đất tiếng vang, rất như là mùa hè lúc đánh con muỗi.

	Một bên lôi kéo phía dưới người đi lên đồng thời, Karen cũng thỉnh thoảng ngẩng lên đầu nhìn hướng phía trên, hắn đang suy tính xiềng xích còn có thể dựa vào bao lâu.

	Dù là bên ngoài không ngừng có Trật Tự Thần giáo Thần quan chạy đến tiến hành trợ giúp, trong đại lâu cũng có thuật pháp năng lượng ba động, là người ở bên trong tại triển khai tự cứu, nhưng nhà này cao ốc bên trong vốn liền có lượng lớn phổ thông nhân viên công tác, mà lại liền xem như những cái kia Thần bộc Thần khải, theo cao như vậy vị trí ngã xuống, cùng người bình thường cũng không cái gì khác nhau.

	Đúng lúc này, Karen phát hiện phía sau mình cách đó không xa xuất hiện mấy người mặc lam sắc Thần bào Thần quan, trên người bọn họ Thần bào bên trên in là Trận pháp phù văn đồ án.

	Đầu lĩnh, cầm trong tay một tảng đá màu đen, phía sau hắn người, thì bắt đầu ngâm xướng, đem linh tính lực lượng hội tụ ở hắn thân thể.

	Lập tức, đầu lĩnh giơ lên trong tay đá, bắt đầu chậm rãi di động xuống dưới.

	"Ông!"

	Karen đỉnh đầu nghiêng phía trước kia hai cây to lớn xiềng xích màu đen bắt đầu kéo lên kia bộ phận công trình kiến trúc chậm rãi hướng phía dưới.

	Ngay sau đó, Karen nhìn thấy cách đó không xa có mấy băng người mặc lam sắc Thần bào nhân viên, người dẫn đầu trong tay đều cầm một khối hòn đá màu đen, cái khác xiềng xích cũng bị điều động, nhộn nhịp đem chính mình kéo lên công trình kiến trúc bộ phận chậm rãi hạ phóng.

	Là Trật Tự Thần giáo bên trong chuyên môn phụ trách Trận pháp duy trì Thần quan a?

	Trật Tự Thần giáo nội bộ chia rất nhiều cái bộ môn, mỗi cái bộ môn bên trong lại phân rất nhiều chức vị cùng chức trách, liền xem như một cái Thần giáo bên trong người, đối không thuộc về mình bộ môn am hiểu cũng sẽ rất thưa thớt.

	Dần dần, phân liệt cao ốc bắt đầu từng khối mà được an trí trên mặt đất, xâm chiếm bốn phía mảng lớn dụng địa, thậm chí còn va chạm tới bên cạnh công trình kiến trúc bên trên, nhưng cực kỳ hiển nhiên lúc này không người sẽ để ý những này.

	Chờ đến cao ốc từng cái bộ phận bị toàn bộ sắp đặt sau khi xuống tới, bị nhốt đám người bắt đầu theo cửa sổ các cái khác vị trí chạy ra.

	Karen đứng người lên, lui về sau mấy bước, sự chú ý của hắn vô ý thức rơi vào tây nam phương hướng cái kia kiến trúc bộ phận, bởi vì khối kia bộ phận tầng lầu bên trong có "Cửa hàng" còn có "Trang bị nơi", nhưng Karen cũng chỉ là nhìn mấy lần liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, bởi vì cái kia kiến trúc bộ phận vị trí, hắn nhìn thấy ba tên Thuật Pháp quan thân ảnh.

	Hiển nhiên, nơi này bị cường điệu làm bảo an, để phòng ngừa có người vào lúc này nghĩ phát giáo khó tài.

	Karen bắt đầu hỗ trợ xử lý người bị thương, cùng không nhận ra cái nào người trẻ tuổi cùng một chỗ đẩy cáng cứu thương xe, đem người bị trọng thương từng cái mà vận chuyển ra ngoài vây trên đất trống đi, chờ đợi Giáo hội bệnh viện nhân viên cứu viện tới xử lý.

	Bận rộn đại khái một giờ, lượng công việc không giảm ngược lại còn tăng, bởi vì có lượng lớn không cách nào chính mình đi ra thương binh bị theo công trình kiến trúc bên trong phát hiện cứu ra.

	Bất quá Giáo hội bệnh viện cứu hộ lực lượng đã đuổi tới, còn có một nhóm lớn theo York thành địa phương khác chạy tới Trật Tự Thần giáo Thần quan đến nơi này, Giáo hội cao ốc xuất hiện nghiêm trọng như vậy biến cố, nghĩ không kinh động bọn hắn vậy khó.

	Có ít người nhìn thấy Karen cùng hắn cái kia không quen biết cộng tác trên thân đầy là bụi đất, liền chủ động tới đón thay cáng cứu thương xe nhiệm vụ.

	Karen cũng không cự tuyệt, một bên vung lấy hơi tê tê tay một bên hướng ra bên ngoài đi đến, tìm cái rộng rãi một chút vị trí ngồi xuống.

	"Này."

	Karen quay đầu, phát hiện lúc trước cái kia không quen biết nhấc cáng cứu thương xe cộng tác vậy đi theo chính mình tới, còn xuất ra một cái mở ra giữ ấm chén đưa cho Karen.

	Lúc trước "Làm việc" lúc Karen liền lưu ý đến, gia hỏa này bên hông một mực treo một cái giữ ấm chén, nhưng nhìn niên kỷ cũng không lớn, mà lại cũng giống như mình không có mặc Thần bào mặc chính là thường phục.

	A, đáng chết.

	Karen nghĩ tới chính mình đặt trước làm Thần bào, không biết ra chuyện như vậy phía sau, chính mình Thần bào đơn đặt hàng còn có thể hay không cầm tới?

	Hẳn là. . . Là có thể a, dù sao mình là dùng Điểm khoán mua, Thần giáo khẳng định sẽ chú trọng chính mình Điểm khoán tín dự.

	Tiếp nhận giữ ấm chén, đặt ở bên miệng, Karen đánh hơi được một cỗ ngọt vị, uống một ngụm, là nước có ga, vẫn là ướp lạnh.

	Ở thời điểm này, thật không có so tới một miệng lớn nước ngọt có ga ướp lạnh càng khiến người ta cảm thấy thoải mái sự tình, Karen liên tục uống hai đại miệng, đưa trả lại cho cái kia người.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí." Người trẻ tuổi đem giữ ấm chén bên trong còn lại nước có ga toàn bộ uống sạch, đánh cái thật dài nấc, quay đầu nhìn hướng Karen, hỏi, "Bằng hữu, có thuốc lá a?"

	Karen nhẹ gật đầu, từ trong túi xuất ra một hộp không có mở ra thuốc lá cùng bật lửa cùng một chỗ đưa cho hắn.

	Đối phương mở ra thuốc lá, lấy ra một cái, lại lấy ra một cái đưa cho Karen, tiếp đó chủ động tới giúp Karen điểm thuốc lá.

	Karen lười nhác giải thích vì cái gì trên người mình thả thuốc lá lại không hút thuốc lá sự tình, cắn thuốc lá để hắn giúp mình nhen nhóm, sau đó chính hắn vậy đốt thuốc, đem bật lửa cùng thuốc lá hộp đặt ở trong hai người ở giữa.

	"Ta là tới lĩnh trợ cấp." Người trẻ tuổi nói, "Nếu như không phải trên đường kẹt xe, ta đại khái cũng phải bị khiêng ra tới rồi, vì một trăm Điểm khoán kém chút đem mệnh đưa xong, sách."

	Nghe tới "Một trăm Điểm khoán trợ cấp", Karen biết rõ, đây là một vị Thần bộc.

	"Ta gọi Richard, ngươi đây, bằng hữu?"

	"Karen."

	"Ta đây, phải hay là không cái kia gọi ngươi đại nhân?" Richard cười lấy hỏi.

	"Ta cũng lĩnh là 100 Điểm khoán trợ cấp."

	"Ha ha ha." Richard nở nụ cười, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Thần bộc gặp Thần bộc, liền không có thân phận bên trên ngăn cách.

	"Ngươi nhìn, bên kia, Giáo chủ đại nhân nhóm cũng tới." Richard chỉ hướng nơi xa nói.

	Karen vậy nhìn thấy mấy cái người mặc hồng y Chủ giáo xuất hiện tại nơi này, sắc mặt của bọn hắn, rất khó coi.

	"Ngươi cảm thấy đây là Pamelas giáo tập kích a?" Richard mở miệng hỏi Karen.

	"Ân?"

	"Báo chí, ngươi không nhìn a?" Richard nghi ngờ nói.

	Karen rõ ràng, đây không phải một cái bình thường Thần bộc, bởi vì phổ thông Thần bộc một tháng trợ cấp, còn chưa đủ đặt trước « Trật Tự báo tuần »;

	Mà lại đối phương thế mà hỏi một cái khác Thần bộc "Ngươi không xem báo giấy a?", hiển nhiên chính hắn cũng không biết 100 Điểm khoán sức mua cụ thể là nhiều ít, có chút sao không ăn thịt cháo ý tứ.

	Nếu như đối phương hoàn toàn không có nói láo, Karen suy đoán đại khái là nào đó cái nhị thế tổ Thần bộc chạy tới lĩnh chính mình nhân sinh phần thứ nhất trợ cấp.

	Trật Tự Thần giáo bên trong đời thứ hai rất nhiều, bởi vì rất nhiều lúc đều là lấy gia đình hoặc là gia tộc hình thức tại truyền bá cùng ảnh hưởng, giống như là trong nhà nhìn thấy một đầu con gián lúc thường thường có nghĩa là khẳng định còn có rất nhiều con con gián không có phát hiện một dạng, trong gia tộc sẽ rất ít xuất hiện nào đó cái chỉ một cá thể tin giáo tình huống, cơ bản đều là chịu trưởng bối cùng người thân ảnh hưởng.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, coi như bỏ qua một bên Dis cá nhân nhân tố, Karen chính mình cũng coi là một cái đời thứ hai, rốt cuộc Inmeles gia tộc là cái Thẩm Phán quan thế gia.

	"Ngươi cảm thấy là Pamelas giáo người làm?" Karen hỏi.

	"Có khả năng." Richard chỉ chỉ bị chia cắt Giáo vụ cao ốc, "Cao ốc bên trong khẳng định có vận chuyển trung tâm, ví dụ như trang bị nơi cùng nhà kho nơi, khẳng định sẽ vận dụng đến không gian trận pháp cấu tạo, ngươi trông thấy cao ốc ban đầu sụp đổ hình tượng sao?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngươi chú ý tới không có, ban đầu đổ sụp xuất hiện khe hở, kỳ thật đều là vây quanh kia một chỗ." Richard chỉ hướng bị mấy vị Thuật Pháp quan trấn giữ trông coi khối kia kiến trúc bộ phận, "Cho nên, hẳn là mảnh đất kia không gian trận pháp vận hành xuất hiện vấn đề, dẫn đến cao ốc từ nơi này bị giải thể."

	"Giáo vụ cao ốc kiến tạo cùng thiết kế, để Pamelas giáo người tham gia?" Karen hỏi.

	"Cái này đương nhiên không có khả năng, khẳng định là chúng ta Giáo hội người một nhà làm, không có khả năng giao đến ngoại nhân trên tay."

	"Cho nên, ngươi vì sao lại nói đây là Pamelas giáo tập kích?"

	Richard trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nói: "Không thể bên ngoài giao cho ngoại nhân đi làm, nhưng có thể phân bao a."

	"Cái này. . ."

	"Ngươi biết phân bao là có ý gì a?" Richard hỏi.

	"Biết rõ."

	Karen chỉ là kinh ngạc tại, liền Giáo hội chính mình công trình, vậy có thể như vậy tiếp địa khí.

	"Chuyện như vậy rất nhiều, phân bao xuống dưới giao cho người khác làm, vừa đến Pamelas giáo người vốn liền am hiểu không gian phương diện đồ vật, bọn hắn tới làm, hiệu quả sẽ tốt hơn phí tổn cũng sẽ càng tiện nghi, thứ hai, thậm chí có thể không cần cho bọn hắn Điểm khoán, bọn hắn cũng phải nắm lỗ mũi tự mang vật liệu tới giúp ngươi hoàn thành cái này công trình, chỉ bất quá yêu cầu theo địa phương khác cho bọn hắn bù một cái.

	Đương nhiên, ta chính là cảm thấy tỉ lệ lớn là Pamelas giáo người khởi động tập kích, cũng không bài trừ. . . Khụ khụ, chúng ta tự biên tự diễn."

	"Không thể nào là tự biên tự diễn." Karen nói.

	"Ân? Vì cái gì? Đây không phải rất tốt lý do a?"

	"Chúng ta không cần tìm lý do, cũng không cần kiếm cớ, càng là lý do chính đáng cùng càng là thích hợp lấy cớ, liền càng không phải chúng ta cần thiết."

	Richard mím môi, nói: "Ngươi nói chuyện cảm giác cùng phụ thân ta rất giống."

	"Phụ thân ngươi chức vị là?"

	"Ân? Hỏi được trực tiếp như vậy a? Ngươi không nên giả vờ như không nghe ra tới, tiếp đó lại tận lực mà cùng ta rút ngắn một cái quan hệ a?"

	"Ha ha."

	"Phụ thân ta là một vị Thuật Pháp quan, ầy, ngươi nhìn nơi đó, phụ thân ta liền tại chỗ ấy đâu."

	Nguyên lai, hiện tại bảo hộ lấy có trang bị khu quản lý tầng lầu cùng cửa hàng tầng lầu công trình kiến trúc bộ phận Thuật Pháp quan bên trong, liền có Richard phụ thân.

	"Không chỉ có phụ thân ta, mẫu thân của ta cũng là một vị Thuật Pháp quan, nhưng nàng hiện tại không tại York thành mà ở Sangpu, ta cô cô cũng là Thuật Pháp quan, cô phụ kém hai điểm, chỉ là cái Thẩm Phán quan."

	Đây là. . . Thuật Pháp quan gia tộc?

	Nếu như trước kia Inmeles gia Thẩm Phán quan thế gia là "Thôn quê hiền tài" mà nói, như vậy Richard cái này nhà, chính là Giáo hội trong vòng hào cường.

	"Cho nên, ngươi cũng chỉ là một cái Thần bộc?" Karen hỏi.

	"Ha ha ha, ta chỉ bất quá một mực là Thần bộc chứng nhận, nhưng lười đi nghiệm chứng thay đổi mà thôi, đừng nhìn ta còn trẻ như vậy, trên thực tế, ta chính là Thần mục, ngươi hẳn là gọi ta đại nhân a!"

	Karen cảm thấy, con hàng này lúc trước tất cả nói chuyện phiếm, chính là tại vì câu nói này tại làm làm nền.

	Karen cầm trong tay kẹp lấy không có hút thuốc lá ném đến trên mặt đất, dùng đế giày bước lên, không có phản ứng hắn.

	Gặp Karen phản ứng lãnh đạm, Richard cũng không sinh khí, ngược lại chủ động hướng Karen bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng nói: "Bằng hữu, a không, Karen, đại nhân nhà ngươi chức vị là cái gì?"

	"Vì cái gì hỏi ta cái này?"

	"Nghĩ kết giao ngươi người bạn này thôi."

	"Ta đây trèo cao ngươi."

	"Hứ, còn đối ta bảo mật." Richard phun ra một điếu thuốc vòng, đem thuốc lá cuống ném tại trên mặt đất, lại từ đó ở giữa trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc điểm bên trên, đồng thời hỏi Karen, "Ngươi không hút thuốc lá ngươi mang theo thuốc lá và hộp quẹt làm gì?"

	"Vì ngươi loại người này chuẩn bị."

	"Phốc xích, a a a a, ha ha ha ha ha."

	Richard phá lên cười.

	Karen cũng không biết hắn đến cùng đang cười cái gì.

	Phía trước, Karen nhìn thấy từng nhánh Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tiến vào chiếm giữ nơi này, bắt đầu duy trì Trật Tự tiến hành đề phòng, liền xem như đồn cảnh sát cao ốc ngay ở phía trước, nhưng phụ cận không nhìn thấy một cái cảnh sát đi ra, thế tục lực lượng là không cách nào can thiệp cùng tiến vào nơi này.

	Chỉ bất quá, Karen không nhìn thấy nhà mình tiểu đội thân ảnh, sớm biết lần trước cái kia lam sắc vỏ sò liền không nên trả lại cho Fanny, nhưng đêm nay tụ hội khẳng định là hủy bỏ, Giáo vụ cao ốc xảy ra chuyện lớn như vậy, nhà mình tiểu đội không có khả năng không sử dụng.

	Lúc này, Karen cảm thấy được phía sau mình xuất hiện một thân ảnh, hắn quay đầu hướng về sau nhìn qua, nhìn thấy một người mặc lấy màu đỏ sậm Thần bào khuôn mặt lạnh lùng nữ nhân đứng tại phía sau mình.

	Nữ nhân Thần bào bên trên văn lộ biểu hiện ra thân phận của nàng —— Thuật Pháp quan.

	Karen lập tức đứng người lên, hướng nữ nhân hành lễ: "Đại nhân."

	"Cô cô?"

	Richard đứng dậy hô, đồng thời đem vừa nhen nhóm thuốc lá ném tại trên mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Không sự tình, không sự tình, cô cô, phụ thân ở nơi đó."

	"Ta đã biết." Nữ nhân đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân, "Ngươi thân phận."

	"Pavaro Thẩm phán sở thuộc hạ Thần bộc, Karen. Silva."

	Karen còn có một tầng Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên thân phận, nhưng hắn vẫn là lựa chọn báo Thần bộc thân phận, bởi vì cái này thân phận giống như là: Thiện lương lại vô hại.

	"Hắc hắc, cô cô, hắn là ta bạn mới bằng hữu." Nói lấy, Richard còn tiến đến Karen trước người nhìn một chút, lại nhìn về phía chính mình cô cô nói, "Vừa cùng ta cùng một chỗ nhấc cáng cứu thương lúc trên thân rơi xuống tro, nhưng thoạt nhìn vẫn là đẹp mắt, đúng không, cô cô, cùng cô phụ lúc tuổi còn trẻ một dạng anh tuấn."

	"Ngươi có thể cùng mẫu thân ngươi nói, cùng phụ thân ngươi lúc tuổi còn trẻ một dạng anh tuấn."

	"Không thể nói như vậy, phụ thân ta dung mạo không dễ nhìn, bằng không mẫu thân cũng sẽ không tình nguyện lưu tại Sangpu thành phố cũng không nguyện ý gọi về tới, chính là chê ta phụ thân dáng dấp quá xấu."

	"Ta sẽ đem ngươi đối phụ thân ngươi ca ngợi, nói cho hắn."

	"Ta mới không sợ đâu, cô cô sủng nhất ta."

	"Lần sau không sự tình, không muốn chạy loạn khắp nơi, rất nguy hiểm, này một hồi sự tình rất nhiều, bên ngoài tương đối nguy hiểm."

	"Ta đây là nghĩ đến lĩnh trợ cấp thuận tiện cho cô cô ngươi mua mấy cái đồ trang sức, cô cô sinh nhật ngươi không phải nhanh đến sao."

	Nữ nhân ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Ngươi về sớm một chút, ta còn có việc."

	Nói xong, nữ nhân thân ảnh hóa thành hắc vụ hướng Richard phụ thân vị trí bay đi.

	"Ngươi lái xe tới a?" Richard hỏi Karen.

	"Ân."

	"Kia thật tốt, phụ cận khẳng định bị phong tỏa, ta đánh không đến xe."

	Karen chỉ chỉ nơi xa, nói: "Ngươi có thể chạy xa một chút, liền có thể đánh tới xe."

	"Ta nói, ngươi vừa mới đối ta cô cô như vậy lễ độ cung kính, làm sao đối ta lại như thế tùy ý?"

	"Bởi vì chúng ta đều là Thần bộc."

	"Ta đã nói rồi, ta chính là Thần mục."

	"Ta chỉ giấy chứng nhận."

	"Ai nha, thật là." Richard đi lên liền trực tiếp ôm Karen bả vai, "Đưa ta về nhà a, mệt quá, không muốn đi đường."

	Karen hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn, hỏi: "Chúng ta chỉ là cùng một chỗ nhấc qua cáng cứu thương."

	"Ta cũng không biết vì cái gì, ta đối với ngươi cảm thấy thân thiết, a, xin ngươi yên tâm, ta chính là kết giao bạn gái, cho nên, không phải loại kia thân thiết."

	"Nhà ngươi ở nơi nào?"

	"White Deer nhai, cách chỗ này không phải rất xa, ta mời ngươi đi trong nhà của ta uống cà phê."

	Karen không có đồng ý, hướng đi xe của mình, Richard cùng theo tới, chờ Karen ngồi vào vị trí lái phía sau, hắn vậy rất tự nhiên ngồi đến chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Richard cười nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ mời ta đi nhà ngươi uống cà phê, ta cũng là nguyện ý."

	Karen có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bình thường tới nói, hẳn là người khác chủ động nịnh bợ loại này công tử ca mới là, kết quả vị này lại không giải thích được dính lên chính mình.

	Không có cách nào, Karen chỉ có thể lái xe tới đến White Deer nhai, Richard chỉ mình nhà phương hướng, là một tòa biệt thự, xe có thể trực tiếp tiến vào chuyên môn ga ra tầng ngầm.

	"Bằng hữu tới rồi, khẳng định phải đi trong nhà ngồi một chút, không phải sao?" Richard giúp Karen tắt lửa.

	Karen do dự một chút, vẫn là xuống xe, đi theo Richard theo nhà để xe thang gác đi đến phía trên phòng khách lớn, phòng khách bố trí cực kỳ phục cổ, trang trí vậy rất có phẩm cách.

	"Muốn uống chút gì?"

	"Nước đá."

	"Tốt, chờ chút." Richard đi vào phòng bếp, như thế lớn một tòa trong biệt thự, tựa hồ không có nữ hầu, nhưng là trong nhà nhiều cái vị trí pho tượng, cho Karen một loại đặc thù cảm giác, hẳn là phòng ngự Trận pháp, nếu như không có Richard dẫn đầu, chính mình đơn độc tiến đến, rất có thể sẽ tao ngộ đến từ Trận pháp công kích.

	Karen đi đến phòng khách trung ương, tại lò sưởi trong tường phía trên nhìn thấy một trương cỡ lớn ảnh gia đình khung ảnh.

	Bức ảnh có năm tháng, bên trong cũng không có Richard, mà là một cái lão nhân ngồi, tại phía sau hắn đứng lấy một nam hai nữ, hẳn là con cái của hắn, người nam kia, dáng dấp cùng Richard rất giống, hẳn là Richard phụ thân, bên phải nhất cái kia nữ, chính là vị kia nữ Thuật Pháp quan lúc tuổi còn trẻ dáng vẻ.

	Nhưng, bên trái nhất cái kia nữ. . .

	Karen xích lại gần, cẩn thận quan sát, hắn cảm thấy có chút quen mắt.

	Nhìn một chút, Karen trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái hình tượng, kia là chính mình tao ngộ Ranidar cướp đoạt thân thể lúc, chính mình tiến vào qua một cái "Mộng cảnh", mộng cảnh bên trong, có một nam một nữ nằm tại bên người mình, chính là bởi vì hai người kia đối với mình bảo hộ, mới khiến cho chính mình không có bị Ranidar thành công cướp đi thân thể.

	Mà trong tấm ảnh bên trái nhất nữ nhân kia, cùng chính mình "Trong mộng" nằm tại bên người mình nữ nhân kia, dáng dấp. . . Giống nhau như đúc.

	"Ta cũng không biết vì cái gì, ta đối với ngươi cảm thấy thân thiết."

	Karen bên tai tiếng vọng thoạt đầu trước Richard đối với mình nói câu nói này, lúc ấy hắn còn cảm thấy vị công tử ca này phải hay là không đầu óc có cái gì mao bệnh.

	Hiện tại Karen mới ý thức tới, đối phương không phải đầu óc có bệnh, hắn cảm giác thân thiết, vậy xác thực có chân thực nguồn gốc, chỉ bất quá hắn chính mình cũng không rõ ràng đến từ nơi nào.

	Bởi vì,

	Hắn thế mà là biểu đệ của mình.

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.