Chương 1892 : Phong phú Nhập môn phúc lợi.
Bọn hắn cùng bản thổ phái cùng phi thăng phái đều có thể dính líu quan hệ, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện phiền toái, cỏ đầu tường từ xưa đến nay bị người phỉ nhổ, chậm chạp không đứng đội vậy có phiền phức, nơi có người tựu có tranh đấu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bất quá là Hóa Thần tu sĩ, cái nào nhất phái cũng không dám đắc tội.

	"Tu vi của các ngươi quá thấp, tạm thời đi đóng giữ Huyền Linh đảo đi! Đến nỗi các ngươi tu luyện công pháp, có thể truyền thụ cho các ngươi Hóa Thần kỳ phương pháp tu luyện, cần thiết Thiện công trước thiếu , chờ các ngươi tu vi cao một chút, lại làm nhiệm vụ hoàn lại đi!"

	Tống Nhất Minh trầm giọng nói, Trấn Hải cung cũng sẽ không miễn phí cung cấp Công pháp, Tống Nhất Minh làm pháp hợp tình hợp lý hợp pháp, ai cũng tìm không ra sai.

	Huyền Linh đảo vị trí tương đối vắng vẻ, rời xa Trấn Hải cung tổng đàn, có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết, nếu là an trí tại tổng đàn, làm không tốt ngày nào đó vừa hội náo đứng lên.

	Lâm Thiên Long cùng Trần Nguyệt Dĩnh liếc nhau một cái, khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói ra: "Chưởng môn sư huynh minh giám."

	"Đa tạ Tống tiền bối, Trần tiền bối cùng Lâm tiền bối."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng cảm ơn, thần sắc cung kính.

	Bất kể nói thế nào, có nhất chỗ chỗ nương thân, bọn hắn cuối cùng là an định lại.

	"Chưởng môn sư huynh, Chấp Sự điện là ta phân quản, ta mang bọn họ tới đi! Nhất định dựa theo quy định tới."

	Trần Nguyệt Dĩnh chủ động xin đi.

	Tống Nhất Minh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi mang bọn họ tới đi! Thích đáng an trí."

	Trần Nguyệt Dĩnh lên tiếng, mang theo Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi, Lâm Thiên Long vậy cáo từ rời đi.

	Xuất Tổ Sư điện, Trần Nguyệt Dĩnh tay áo lắc một cái, một đạo hồng quang bay ra, rõ ràng là một đoàn mấy trượng đại xích sắc hỏa vân.

	Ba người lần lượt đi tới, Trần Nguyệt Dĩnh pháp quyết vừa bấm, xích sắc hỏa vân chở bọn hắn hướng về không trung bay đi.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, xích sắc hỏa vân đáp xuống nhất tọa lam quang lấp lóe không ngừng cửu giác cự tháp phía trước, cửu giác cự tháp có mấy trăm trượng cao, tản mát ra một trận doạ người pháp lực ba động, có không ít Trấn Hải cung đệ tử ra ra vào vào.

	Bọn hắn vừa hạ xuống địa, một tên cao lớn vạm vỡ nam tử trung niên bước nhanh đi ra.

	Nam tử trung niên ngũ quan đoan chính, đôi mắt sáng ngời có thần, nhìn có phần già dặn.

	"Đệ tử bái kiến sư phó."

	Nam tử trung niên khom mình hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Phương Minh, bọn hắn là từ hạ giới phi thăng đệ tử mới, Chưởng môn sư huynh để bọn hắn đóng giữ Huyền Linh đảo, ngươi làm một cái thủ tục, dẫn bọn hắn làm quen một chút Huyền Dương giới tình huống , chờ bọn hắn quen thuộc Huyền Dương giới tình huống, lại để cho bọn hắn đi Huyền Linh đảo."

	Trần Nguyệt Dĩnh phân phó nhất thanh, pháp quyết vừa bấm, xích sắc hỏa vân chở nàng hướng về không trung bay đi.

	"Tại hạ Vương Trường Sinh, đây là phu nhân ta Uông Như Yên, phiền phức Phương sư huynh."

	Vương Trường Sinh khách khí nói, bọn hắn hiện tại ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể nghe Trấn Hải cung an bài.

	Đại thụ phía dưới tốt hóng mát, Trấn Hải cung cây to này cũng không tệ lắm, đến Huyền Dương giới phía trước, Vương Trường Sinh cho là bọn họ hội lấy tán tu thân phận săn giết Yêu thú mà sống, hoặc là cấp thế lực khác làm việc, tựu cùng bọn hắn lúc trước vừa tới Nam hải, nhân sinh địa không quen, vì mưu sinh chỉ có thể săn giết Yêu thú.

	Không nghĩ tới vừa tới Huyền Dương giới, bọn hắn tựu bảng trên Trấn Hải cung cây to này, công pháp và Linh địa đều có.

	"Nguyên lai là Vương sư đệ cùng Uông sư muội, các ngươi đi theo ta, ta làm cho các ngươi một cái thủ tục."

	Phương Minh khẽ cười nói, mang theo bọn hắn đi vào cửu giác cự tháp.

	Tháp trên vách khắc hoạ lấy một chút hàng yêu phục ma đồ án, còn có một bức bản đồ địa hình, có hòn đảo, lục địa, tựa như là Trấn Hải cung khu quản hạt đồ.

	Đến đến mười lăm tầng, đại điện rộng rãi sáng tỏ, một tên dáng người mập mạp áo vàng nam tử ngồi tại một trương hình vuông bàn ngọc bên cạnh, bàn ngọc trên trưng bày một chồng Linh trà cùng hai đĩa điểm tâm, nhất khối toàn thân lam sắc Ngọc thạch bày ra ở bên cạnh.

	Tại áo vàng phía sau nam tử, thì là nhất mặt toàn thân lam sắc thạch bích, Phù văn chớp động.

	Lam sắc Ngọc thạch truyền ra một đạo thanh lệ êm tai nữ tử thanh âm: "Một năm trước, Thú Nhân tộc tập kích chúng ta Nhân tộc biên giới ba mươi sáu thành, đại lượng tu sĩ nhân tộc tử thương, Đa Tình Công Tử chờ người đuổi tới, chém giết hai tên Luyện Hư kỳ Thú Nhân tộc, Thú Nhân tộc lúc này mới bại lui."

	"Phương sư đệ, hai vị này là đệ tử mới nhập môn? Tu vi cũng quá thấp đi!"

	Áo vàng nam tử khẽ cười nói.

	"Bọn hắn là từ hạ giới phi thăng, Chưởng môn sư bá cùng sư phó để cho ta thích đáng an trí bọn hắn, ta dẫn bọn hắn tới nhận lấy phúc lợi."

	Phương Minh giới thiệu nói, Chấp Sự điện chủ yếu chức vụ đều bị phi thăng phái cầm giữ, bản thổ phái chỉ là nắm trong tay một chút chức vụ, áo vàng nam tử lệ thuộc bản thổ phái.

	Có phe phái là chuyện tốt, có cạnh tranh mới có tiến bộ, bao nhiêu có thể phòng ngừa tham ô.

	"Từ hạ giới phi thăng?"

	Áo vàng nam tử trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, nhìn nhiều Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hai mắt, không nói gì nữa.

	Hắn đứng dậy, lấy ra nhất mặt màu lam nhạt lệnh bài, hướng về sau lưng thạch bích nhẹ nhàng nhoáng một cái, hai đạo lam quang chui vào trong đó, hai cái lam sắc Trữ Vật giới bay ra.

	"Dựa theo quy củ, mỗi một danh phi thăng tu sĩ duy nhất một lần có thể đạt được trăm vạn Linh thạch, Linh bảo hai kiện, Thiện công mười vạn, Huyền Tâm đan, Vân Hải đan, Tẩy Trần đan mỗi loại một bình, Thiên Hải Vân y hai bộ, trạch viện nhất chỗ, Linh điền năm vạn mẫu, Tứ giai thay đi bộ Linh thú một đầu, các ngươi đi Vạn Thú điện tìm một đầu thay đi bộ Linh thú, nếu là không muốn, có thể đổi cái khác tu tiên tài nguyên."

	Áo vàng nam tử chậm rãi nói, đem hai cái Trữ Vật giới ném cho Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên kinh hãi, phi thăng tu sĩ đãi ngộ tốt như vậy a? Vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	"Hoàng sư huynh, Chưởng môn sư bá nói, thích đáng an trí bọn hắn, lấy thêm hai bình Tẩy Trần đan cùng hai kiện Linh bảo."

	Phương Minh nhíu mày nói, cố ý chú trọng "Thích đáng" hai chữ.

	Có hay không thích đáng hai chữ, khác nhau rất lớn.

	Áo vàng nam tử nhướng mày, suy nghĩ một chút, còn là một tay hướng về thạch bích nhoáng một cái, bốn cái bình sứ cùng hai cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc bay ra.

	"Mỗi người lại nhiều hai bình Tẩy Trần đan cùng một kiện Linh bảo, quá nhiều, ta không tiện bàn giao."

	Áo vàng nam tử nhíu mày nói.

	Phương Minh sắc mặt dừng một chút, nhường Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thu lại những vật này.

	"Đồ vật không có vấn đề, xuất ra thân phận lệnh bài nhỏ máu nhận chủ đi! Về sau bằng vào thân phận lệnh bài xuất nhập tổng đàn."

	Áo vàng nam tử phân phó nói.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên các theo Trữ Vật giới lấy ra một mai màu lam nhạt lệnh bài, chính diện khắc lấy "Trấn Hải" hai chữ, đây là Trấn Hải cung thân phận lệnh bài.

	Bọn hắn ở trước mặt nhỏ máu nhận chủ, đi theo Phương Minh rời đi.

	Xuất Chấp Sự điện, Phương Minh thả ra một đầu toàn thân trắng noãn cự hạc, mở miệng nói ra: "Vương sư đệ, Uông sư muội, các ngươi cũng mệt mỏi, ta an bài cho các ngươi nhất chỗ chỗ ở, nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian lại nói."

	Phương Minh nói xong lời này, nhảy đến bạch sắc cự hạc trên lưng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên theo sát phía sau.

	Từng tiếng triệt tiếng chim hót vang lên, bạch sắc cự hạc hai cánh nhẹ nhàng một cái, hướng về không trung bay đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, bạch sắc cự hạc xuất hiện tại nhất cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc trên không, cốc nội bị nồng vụ che lại, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Phương Minh lấy ra nhất mặt lệnh bài màu xanh lam, hướng về phía dưới sơn cốc nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo lam quang bắn ra, nồng vụ kịch liệt lăn lộn, bỗng nhiên biến mất không thấy.
Kết chương.