Chương 1025 : Tham Gia.
"Đây chính là thế giới cùng thế giới trong lúc đó chiến tranh! Chúng ta muốn tiêu diệt chính là một toà thế giới, tử thương không thể tránh được!"

	Khấu Trùng Tuyết vội vàng lấy trong tay Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh trấn áp Thương Minh động thiên ở trong chính đang tại trôi đi tán loạn động thiên bản nguyên, hắn cần làm hết sức hoàn chỉnh tiếp thu cả tòa Thương Minh động thiên.

	Nếu như tất cả thuận lợi tới nói, lần này từ Thương Viêm giới trở về sau khi, học viện Thông U liền đem sẽ nắm giữ thuộc về tự mình Động thiên bí cảnh.

	Bất quá hắn lo lắng hơn lại là Thương Hạ là có hay không thích ứng loại này chinh phục thế giới, tiêu diệt toàn bộ thế giới bên trong cao giai võ giả cử động.

	Khấu Trùng Tuyết nhưng có thể thấy, Thương Hạ tiểu tử này tuy rằng không sợ tại chém giết, nhưng đối với loại này có mục đích đại quy mô tàn sát vẫn là mang trong lòng khúc mắc.

	Đây đối với võ giả mà nói về thực là một cái chuyện rất nghiêm trọng, nếu như không thể từ trên căn bản giải quyết cái vấn đề này, liền vô cùng có khả năng ở ngày sau quá trình tu luyện khi trong sản sinh một loại nào đó được gọi là "Tâm ma" tích tụ, thậm chí có thể liên quan đến võ giả sinh tử.

	Thương Hạ thở dài nói: "Ta rất rõ ràng, chỉ là mỗi một lần bực này đại chiến qua đi, đều sẽ đem sẽ lấy một phương bên trong cao giai võ giả gần như tổn thương hầu như không còn làm đánh đổi."

	Quả nhiên. . .

	Khấu Trùng Tuyết cầm trong tay Tinh Cao đỉnh hoàn nguyên thành nguyên trạng rơi vào tàn tạ Động thiên bí cảnh ở trong, mà ở Tinh Cao đỉnh bên cạnh chính là một toà mọc đầy linh hà thạch đàm, vật này chính là Thương Minh động thiên ở trong Bản nguyên thánh khí.

	Thương Hạ thì lại trên thực tế ở Động thiên bí cảnh một phía khác một tòa tiểu viện ở trong, cẩn thận quan sát cửa tiểu viện một toà Ảnh bối, mà toà này Ảnh bối phải là chính là dùng để chưởng khống toàn bộ không gian bí cảnh Động thiên giới bi.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết tiếng nói lại lần nữa từ bí cảnh một phía khác truyền đến: "Ngươi đã làm rất khá, ít nhất Bắc Xích hoang châu trên hội tụ lượng lớn Thương Viêm giới võ giả, khiến cho bọn họ miễn tao ngộ tàn sát."

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm cái này kẻ xâm lấn, cần gì phải làm một ít giả mù sa mưa lòng dạ đàn bà? Ta làm tất cả những thứ này bất quá là không nghĩ bản giới võ giả tổn hại quá nhiều thôi, huống hồ Bắc Xích hoang châu bản thân liền là một cái hố to, một cái đưa cho cái khác không có mắt thế lực hố to!"

	Khấu Trùng Tuyết ở phía xa "Ha ha" nở nụ cười, theo Thương Hạ giọng nói: "Đúng là đúng là, nếu không là ngươi chiêu này 'Vây ba khuyết một" thủ đoạn, đại đại suy yếu Thương Viêm giới bên trong cao giai võ giả ý chí chống cự, bản giới võ giả muốn trả giá thương vong đánh đổi e sợ phải lớn hơn nhiều!"

	Võ giả tu vị ở đạt đến tầng thứ ba cảnh giới sau khi, ý chí võ đạo sinh ra có thể làm cho võ giả bước đầu gánh chịu ý chí đất trời.

	Thậm chí có thể nói như vậy, một thế giới thiên địa bản nguyên ý chí, chính là phía thế giới này võ giả

	Ý chí võ đạo tập hợp thể.

	Một thế giới ý chí đất trời mạnh yếu, ở mức độ rất lớn liền quyết định bởi tại phía thế giới này võ giả ý chí võ đạo mạnh yếu.

	Tại vị diện thế giới trong lúc đó chinh phạt quá trình ở trong, tàn sát bị chinh phạt thế giới bên trong cao giai võ giả, bản thân chính là ở suy yếu phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí.

	Chỉ có đại quy mô tiêu diệt hoặc là tiêu trừ bị chinh phạt thế giới bên trong cao giai trở lên võ giả, đem bị chinh phạt thế giới ý chí đất trời suy yếu đến thấp nhất, thậm chí còn hoàn toàn mất đi, mới có thể thuận lợi chia cắt bị chinh phạt thế giới, nuốt chửng cũng đồng hóa thiên địa bản nguyên!

	Bất quá Thương Viêm giới châu lục phân bố lại có chút quái dị, Tứ đại bộ châu lẫn nhau chia lìa mà lại lẫn nhau trong lúc đó mấy vị độc lập, sớm ở Khấu Trùng Tuyết mấy người lần thứ nhất tập kích Thương Viêm giới thời điểm, Thương Hạ liền đã phát hiện Tứ đại bộ châu đối ứng bản nguyên chi hải tuy rằng lẫn nhau liên thông, có thể lẫn nhau ảnh hưởng lại vô cùng yếu.

	Điều này làm cho Thương Hạ cũng không khỏi sản sinh một loại ý nghĩ, Thương Viêm giới ý chí đất trời có hay không cũng là do vì Tứ đại bộ châu chia lìa duyên cớ, ở một mức độ rất lớn sản sinh phân liệt?

	Mà đón lấy nương theo Linh Phong giới xâm lấn, lượng lớn Thương Viêm giới bản thổ võ giả trốn hướng về Bắc Xích hoang châu, mà cái khác tam đại bộ châu bị nghiêm trọng suy yếu ý chí đất trời, tựa hồ đã chứng minh Thương Hạ suy đoán.

	"Ta chỗ này đã tìm tới Xanh Thiên ngọc trụ, bất quá. . . Hai vị tốt nhất qua đến nhìn một chút!"

	Lục Mậu tử tiếng nói đánh gãy Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ giữa hai người thảo luận.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết trong lòng kinh ngạc, đồng thời chạy tới Lục Mậu tử nơi, lại đột nhiên phát hiện một toà Kim tự tháp hình kiến trúc đứng sững ở Động thiên bí cảnh một cái nào đó địa thế hơi cao vị trí, mà ở tòa kiến trúc này trên không, Động thiên bí cảnh hàng rào không gian hóa thành trong suốt, có thể rõ ràng quan sát màn trời ở ngoài tinh không sáng chói.

	"Quan Tinh đài? Hơn nữa còn là cái tòa này động thiên Xanh Thiên ngọc trụ?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút kinh ngạc hỏi.

	Kỳ thực không cần Lục Mậu tử trả lời, ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người chạy tới nơi này thời điểm, bọn họ cũng đã có thể xác định toà này Quan Tinh đài đồng thời cũng là một toà Xanh Thiên ngọc trụ không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ thì lại nhìn Quan Tinh đài trên không tinh không sáng chói, nói: "Hai vị chẳng lẽ không cảm thấy được nơi này cùng Hao Châu trên không toà kia Động thiên di tích rất là đem giống chứ?"

	"Nhưng là giữa hai người này lại có liên hệ gì đây?"

	Lục Mậu tử khoát tay áo một cái, chỉ chỉ Quan Tinh đài trên tất cả, nói: "Lão phu phát hiện nơi này thời điểm liền thông báo hai vị, phía trên này tất cả lão phu cũng không có nhúc nhích."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ chỉ có Quan Tinh sư có thể biết được một, hai , nhưng đáng tiếc Thiên Tinh cung Quan Tinh sư truyền thừa chưa bổ sung đầy đủ hết."

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Bất quá nếu là lần này có thể đem toà này Quan Tinh đài hoàn chỉnh mang về, như vậy nói không chắc Thiên Tinh cung Quan Tinh sư truyền thừa liền có thể bù đắp hoàn chỉnh."

	Liền vào lúc này, Lục Mậu tử chợt biến sắc mặt, giơ ngón tay lên hướng về phía Quan Tinh đài trung ương một khối ngọc bích bên trên: "Nhanh, mau nhìn nơi đó!"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người theo hắn chỉ phương hướng nhìn tới, đã thấy nguyên bản một khối bằng phẳng ánh sáng ngọc bích hiện nổi lên nổi lên một tầng linh quang.

	Ba vị Lục giai Chân nhân từng cái nhìn đối phương một chút, rồi sau đó cẩn thận từng li từng tí một hướng về ngọc bích trước mặt đi tới.

	Chốc lát sau khi, đợi đến linh quang ngưng tụ, một đạo bóng người quen thuộc hiện lên ở ngọc bích bên trên.

	"Gia Cát vệ chủ?"

	Khấu Trùng Tuyết mấy người ba người nhất thời trong lòng ý cảnh giác tăng lên đến cao nhất.

	Mà hiện lên ở ngọc bích bên trên thân hình ở nhìn thấy mắt nhìn ba người sau khi , tương tự thần sắc phức tạp thở dài nói: "Khấu Trùng Tuyết sơn trưởng, quả nhiên là ngươi! Nói như vậy, vị kia Nguyên Thương Minh Chân Nhân hiện nay đã lành ít dữ nhiều?"

	Khấu Trùng Tuyết không có đáp lại Gia Cát Tương hỏi dò, mà là hỏi ngược lại: "Gia Cát vệ chủ làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Lẽ nào Tinh Nguyên vệ muốn trái với tự thân trung lập nguyên tắc, muốn tham gia bản giới chinh phạt Thương Viêm giới cuộc chiến sao?"

	Ngọc bích bên trên Gia Cát Tương trầm mặc chốc lát, sau đó mới mở miệng nói: "Khấu sơn trưởng, các ngươi nơi cái tòa này động thiên ở trong khả năng có Tinh Nguyên vệ cần gấp đồ vật, hi vọng các ngươi có thể làm cho đi ra, Tinh Nguyên vệ đồng ý trả bất cứ giá nào tiến hành trao đổi!"

	Khấu Trùng Tuyết không có trực tiếp trả lời, mà là hơi làm trầm ngâm sau khi, mới mở miệng nói: "Là món đồ gì?"

	Gia Cát Tương chậm rãi nói: "Rất xin lỗi, lão phu hiện tại không thể nói ra được."

	Nếu là đổi thành những người khác, đối với Gia Cát Tương trả lời chắc chắn chỉ sợ cũng giận dữ hơn mà nở nụ cười, nhưng mà người này lại là Gia Cát Tương, chính là Tinh Nguyên vệ vệ chủ, càng là Khấu Trùng Tuyết mấy người trước mắt tiếp xúc đến Lục giai Chân nhân ở trong duy nhất một cái đệ tứ phẩm tồn tại.

	Linh Phong giới ba vị Chân Nhân lúc này đều duy trì rất lớn khắc chế, vẫn có Khấu Trùng Tuyết mở miệng nói: "Gia Cát vệ chủ nếu không nói, chúng ta cũng không có khả năng lắm đem cái tòa này động thiên tất cả mọi thứ từng cái từng cái cho ngươi xem qua, như vậy nghĩ đến Gia Cát vệ chủ chân thực dụng ý là nghĩ muốn phái người tự mình đến đây kiểm tra cái tòa này động thiên, thậm chí nghĩ muốn trực tiếp tiếp thu cái tòa này động thiên chứ? Nói không chắc hiện tại Tinh Nguyên vệ, thậm chí còn khắp nơi các giới lục giai đồng đạo đã ở chạy tới trên đường?"

	Ngọc bích bên trên Gia Cát Tương thân hình hơi một cúi đầu, nói: "Linh Phong giới chư vị đồng đạo, lão phu rất xin lỗi!"
Kết chương.