Chương 7 : Huynh Muội.
Hơn chín giờ tối, một chiếc màu đen xe việt dã từ đàng xa lái tới, sau đó dừng ở Hạ Bình An chỗ ở cửa tiểu khu ven đường.

	Trên đường đèn đường như u hỏa, chiếu cái kia có chút cổ xưa đường phố cùng rìa đường cây ngô đồng, cây ngô đồng bóng cây ở đèn đường phía dưới, giương nanh múa vuốt, lại như có quái vật muốn từ lòng đất nhào ra đến như thế.

	Ngày xưa cái này thời điểm, tiểu khu bên ngoài ven đường cũng không có thiếu người đi đường và tiểu thương, nhưng hôm nay tiểu khu bên ngoài lại có vẻ đặc biệt yên tĩnh, tuy rằng một canh giờ trước thành phố này tất cả mọi người đều thu đến chạy trốn bốn con Ma thử đã bị toàn bộ đánh chết tình huống thông báo, nhưng hôm qua không gian xâm lấn dư âm còn chưa hoàn toàn đi qua.

	Không ít thành thị cư dân lo lắng còn có cá lọt lưới, hoặc là có phần tử tội phạm thừa dịp cháy nhà hôi của, vì lẽ đó đêm nay thành thị trên đường phố cũng là đặc biệt vắng vẻ.

	Cá lọt lưới chuyện, xác thực có đã xảy ra , bởi vì không gian xâm lấn sinh vật giám sát thống kê, một số thời khắc khó có thể làm được trăm phần trăm chuẩn xác, hơn nữa ở một ít quy mô nhỏ không gian xâm lấn, tỷ như G cấp trở xuống, liền có thể tránh được vệ tinh mạng lưới quản chế.

	Ở không gian xâm lấn bên trong, thành thị trị an cũng xác thực là cái vấn đề.

	Hôm qua không gian xâm lấn, tổng cộng tạo thành thành phố này 47 người tử vong, 211 người bị thương, tử vong người đều là do vì Ma thử, mà bị thương đại đa số người, nhưng là ở tiến vào chỗ tránh nạn lúc bởi vì chen chúc, dẫm đạp, ngã sấp xuống các loại nguyên nhân tạo thành.

	Như vậy thương vong, tương đương với một tràng đặc biệt lớn an toàn sinh sản sự cố.

	Khí tức bi thương ở thành thị trong đêm tối lẳng lặng tràn ngập, ở cái này bi thương trong, cũng có một tia sợ hãi.

	Trên xe, Hạ Bình An mở ra dây an toàn của mình.

	Mạc Ngôn Thiểu thì lại đem một cái văn kiện thật dầy túi đưa cho Hạ Bình An, "Trong này là đáp ứng ngươi bốn vạn khối tiền thù lao, lão Đồ có rất ít khích lệ người khác thời điểm, hắn có thể tán thành ngươi, nói rõ ngươi lần này hiệp trợ nhiệm vụ hoàn thành đến rất đẹp. . ."

	Hạ Bình An chỉ là nặn nặn cái kia dày túi giấy, liền biết tiền bên trong bốn vạn khối một xu tiền đều sẽ không thiếu, " ta mặc quần áo này còn dùng trả lại sao?"

	Hạ Bình An trên người trước ăn mặc quần áo đã hoàn toàn ướt, vì lẽ đó ở từ trong sơn động đi ra trở lại trong thành một cái nào đó đặc chủng bệnh viện làm phòng dịch vệ sinh đo lường cùng ăn miễn dịch thuốc thời điểm, Mạc Ngôn Thiểu chuẩn bị cho hắn một bộ mới quần áo thể thao cùng giày, đều là hàng hiệu, số đo cái gì hoàn toàn cùng trên người hắn ăn mặc cái kia một bộ giống nhau như đúc.

	Thay đổi một bộ quần áo mới, Hạ Bình An cả người thoạt nhìn liền tinh thần rất nhiều.

	Mạc Ngôn Thiểu híp mắt nhìn Hạ Bình An, " bộ y phục này ngươi giữ đi, xem như là ngoài ngạch thù lao, đúng rồi, ta hiện tại chính thức lấy quốc gia Trật tự ủy viên hội danh nghĩa thông báo ngươi, xét thấy Trật tự ủy viên hội đã phát hiện ngươi giác tỉnh năng lực, xin ngươi ở xuống thứ hai sáng sớm chín giờ đến thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội chính thức báo bị."

	Hạ Bình An có chút tê dại gật gật đầu, sau đó mở cửa xe ra, chuẩn bị xuống xe, chỉ là lâm xuống xe trước, hắn lại hiếu kỳ hỏi một câu, "Cái kia đầu trọc nam thực sự là Triệu hoán sư sao? Làm sao cõng lấy một cây đại đao, không thấy hắn sử dụng chính mình năng lực?"

	"Lão Đồ đương nhiên là Triệu hoán sư, chỉ là gần nhất tháng này hắn ra hai chuyến nhiệm vụ, trong cơ thể thần lực điểm cùng bổ sung thần lực đan dược đã tiêu hao gần đủ rồi, vì lẽ đó cũng chỉ có thể sử dụng binh khí chiến đấu. . ." Mạc Ngôn Thiểu hồi đáp.

	"Há, hóa ra là như vậy!" Hạ Bình An rốt cục xuống xe, phịch một tiếng đóng cửa xe lại, hướng về tiểu khu đi tới.

	Mạc Ngôn Thiểu liền nhìn Hạ Bình An đi vào tiểu khu cửa lớn, nhẹ nhàng mỉm cười, lầm bầm lầu bầu nói một câu, " yên tâm, chúng ta rất nhanh còn có thể gặp mặt lại!"

	Nói xong lời này, Mạc Ngôn Thiểu nắm đứng lên một bên điện thoại di động, bấm một mã số.

	Điện thoại bên kia truyền tới một lười biếng giọng nam, "Đầu, chuyện gì?"

	"Ta muốn cùng Hạ Bình An có quan hệ tất cả tư liệu, càng tỉ mỉ càng tốt!"

	"Hạ Bình An, chính là lão Đồ ngày hôm nay nói cái kia Thiên Lý Nhãn sao?"

	"Đúng!"

	"Đầu, một cái bình thường Giác tỉnh giả mà thôi, cũng đáng giá ta tốn thời gian sao, ta một giây đồng hồ mấy trăm ngàn trên dưới. . ."

	"Đừng nói nhảm, ta cho ngươi một ngày!"

	Lược xuống câu nói này sau khi, Mạc Ngôn Thiểu cúp điện thoại.

	. . .

	Màu đen xe việt dã đèn xe ở trong bóng tối thay đổi một phương hướng, vẽ ra hai đạo hồng quang, liền biến mất ở bên ngoài trên đường, Hạ Bình An quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó liền hướng về chính mình nơi ở đi tới.

	Cái này bốn vạn đồng tiền, đối với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, hắn ở xưởng sửa chữa ít nhất phải làm ba tháng, mà hôm nay, chỉ là một ngày liền kiếm đến, quốc gia Trật tự ủy viên hội như vậy cường hãn cơ quan quả nhiên có tiền.

	Tiền tuy tốt, nhưng mình ẩn giấu Diêu Thị năng lực ngày hôm nay cũng bạo lộ ra, ngày hôm qua chính mình không nhịn được Diêu Thị một thoáng, một ý nghĩ mang đến phản ứng dây chuyền, rất nhanh sẽ ở chính mình trong cuộc sống cấp tốc lên men, cũng không biết đến tột cùng là họa là phúc!

	Hạ Bình An âm thầm suy nghĩ, hơn nữa, chính mình đi báo bị, Trật tự ủy viên hội bên kia nhất định sẽ điều tra mình qua lại lịch sử, không biết sẽ sẽ không phát hiện cái gì.

	Đây chính là sinh hoạt, không có ai biết ngày mai cùng bất ngờ, cái nào đi tới!

	Túi trên tay bên trong, cái kia bốn vạn đồng tiền nặng trình trịch phân lượng, đúng là Hạ Bình An tâm tình vào giờ khắc này, tuy rằng kiếm lời một khoản tiền, nhưng Hạ Bình An cũng không có cảm giác đã có nhiều ung dung, trái lại cảm giác có điểm trầm trọng.

	Hạ Bình An đi tới chính mình đơn nguyên lầu dưới lầu, nhập password, mở ra đơn nguyên lầu đại sảnh khóa cửa.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi vào, đại sảnh bên cạnh phòng thu phát bên trong đang xem truyền hình bảo an đại gia đầu từ cánh cửa chui ra, tò mò hỏi, " Hạ Bình An, ngày hôm nay chuyện gì xảy ra, máy bay trực thăng đều bay tới tiểu khu chúng ta?"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Không có chuyện gì, chính là ta lúc trở lại không cẩn thận đi ngang qua một mảnh còn không phong khóa lại không tiêu độc vệ sinh phòng dịch khu, sau đó bị người từ quản chế bên trong phát hiện, vì lẽ đó một đường đuổi tới tiểu khu, ta bị Trật tự ủy viên hội phái người đến mang tới bệnh viện quan trắc kiểm tra một ngày, Ngô đại gia ngươi xem, liền y phục của ta đều cho ta thay đổi. . ." Hạ Bình An nói, còn trương mở tay ra, biểu diễn một thoáng trên người mình quần áo mới.

	"Ngươi không sao chứ!"

	"Đương nhiên không có chuyện gì, muốn ta có việc, bọn họ cũng sẽ không để ta lại trở về a!"

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Bảo an đại gia nói thầm, đầu lại rụt trở về, bắt đầu xem ti vi, không còn quan tâm những chuyện này.

	Hạ Bình An thì lại theo hàng hiên từng bước một hướng lên đi, trong lòng thì lại nghĩ, hôm nay có máy bay trực thăng tới đón chính mình chuyện, e sợ toàn bộ tiểu khu đều sẽ truyền khắp, lời giải thích của chính mình, ứng nên có thể để bên trong tiểu khu đại gia các bác gái thiếu một ít lung tung suy đoán, nhưng e sợ lừa gạt không được tất cả mọi người.

	Xem tình huống đi, không đi được lúc dọn nhà là được, thay cái cách Hạ Ninh trường học gần một điểm địa phương.

	Hạ Bình An đi tới cửa nhà, đang chuẩn bị đào chìa khóa, trong nhà cửa thoát hiểm lập tức liền bị mở ra.

	"Ca, ngươi trở về. . ." Hạ Ninh khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Đã đại học năm hai Hạ Ninh tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, ăn mặc một thân bình thường quần áo thể thao, buộc thanh xuân sức sống tóc thắt bím đuôi ngựa, hơi tròn khuôn mặt, cái cằm nhọn, con mắt cười lên lại như hai vòng cong cong trăng lưỡi liềm cùng thái dương, lộ ra một luồng linh động.

	Hạ Bình An cười sờ sờ Hạ Ninh đầu, sau đó đi vào trong nhà.

	"Ca, ngươi còn thay đổi một thân quần áo mới cùng mới giày, ngươi y phục này cùng giày vẫn là hàng hiệu, muốn hơn hai ngàn đi, ngươi đi đâu?" Hai người vừa vào nhà, Hạ Ninh con mắt rất tinh, lập tức liền phát hiện Hạ Bình An mặc trên người cùng với bình thường không giống, có thể nói là có chút xa xỉ, ở bình thường, Hạ Bình An trên người một bộ quần áo, có rất ít vượt quá hai trăm đồng, Hạ Bình An xưa nay không nỡ mua hàng hiệu.

	"Ở lại một chút nói cho ngươi đi!" Hạ Bình An tùy ý liền đem chứa tiền túi giấy ném đến trên ghế salông.

	"Được, vậy trước tiên ăn cơm!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An trở về, Hạ Ninh liền chạy đến trong phòng bếp bận việc lên, đem trong phòng bếp bát đũa cùng đặt ở nồi chưng bên trong cơm nước một bàn bàn bưng đi ra.

	Nhìn thấy Hạ Ninh lấy ra hai bức bát đũa, Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta không phải nói ngươi không cần chờ ta trở lại ăn cơm sao, ngươi còn chờ đến hiện tại?"

	"Ta tình nguyện, ngược lại ta cũng không đói bụng!"Hạ Ninh đối với Hạ Bình An cau mũi một cái, làm một cái mặt quỷ, sau đó liền bắt đầu cho Hạ Bình An thêm cơm, ở thêm cơm thời điểm, Hạ Ninh cái bụng lại ùng ục ùng ục gọi lên.

	"Cái gì đang gọi?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ta không đói bụng, nhưng ta trong bụng cóc đói bụng!" Hạ Ninh trả lời.

	Hai huynh muội đều nở nụ cười, bắt đầu ăn cơm, đơn sơ trong phòng nhỏ tràn ngập không khí ấm áp.

	Hạ Ninh làm một cái trứng gà xào cà chua, một cái măng tre xào thịt miếng, còn có một cái tảo tía canh.

	Mấy cái đơn giản món ăn đặt lên bàn, hồng nhạt lam lục màu sắc đều có, lại như nàng bảng pha màu, nhượng người vui tai vui mắt.

	Từ trung học cơ sở bắt đầu, Hạ Ninh cũng đã biết làm cơm, hiện tại Hạ Ninh làm cơm nước, khẩu vị đã tương đối khá.

	Cơm nước xong, cùng nhau thu xong bát đũa, Hạ Bình An ngồi ở trên ghế salông, theo thói quen cho mình rót một điểm thô trà, uống nước trà, đem Hạ Ninh kêu lại đây, sau đó đem cái kia túi giấy đưa cho Hạ Ninh, "Ngày mai đi tích trữ!"

	Hạ Ninh mở ra túi giấy, lập tức liền nhìn thấy bên trong bốn điệp mới tinh trăm đồng lớn tiền giấy, khuôn mặt nhỏ lập tức tràn ngập khiếp sợ, con mắt đều trợn tròn, "Bốn vạn đồng, ca, ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy, xưởng sửa chữa phát thưởng kim sao, nhưng vẫn chưa tới cuối năm a, lão bản của các ngươi móc cửa cực kì, cũng không sẽ rộng rãi như vậy!"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Đương nhiên là ta ngày hôm nay kiếm. . ."

	Hạ Ninh nhìn Hạ Bình An, lại đánh giá một lần Hạ Bình An trên người cái kia một bộ quần áo mới cùng mới giày, sắc mặt đột nhiên phức tạp lên, còn nhẹ nhàng thở dài một hơi, lông mày nhỏ nhăn, một mặt sầu khổ.

	" ca, ta biết ngươi cái tuổi này nam sinh sẽ rất buồn khổ, lại rất xao động, ngươi lại không có bạn gái, liền tính trong nhà của chúng ta thiếu tiền, ngươi cũng không cần như vậy, lần trước a di kia là rất có tiền, nàng liền yêu thích các ngươi như vậy nhỏ thịt tươi, nhưng a di kia nhưng tuổi quá to lớn, ngươi làm sao có thể vì tiền bán đi chính mình đây, ta kỳ thực đã ở trường học của chúng ta cho ngươi xem xét bạn gái,

	Lớp chúng ta có mấy cái học tỷ rất tốt, da trắng xinh đẹp vẫn là chân dài, lần trước ta giới thiệu ngươi đến trường học của chúng ta đi làm người mẫu khỏa thân, ngươi còn không muốn, ngươi muốn đi, liền hướng ngươi cái này vóc người, ở trong phòng học cởi sạch như thế giương ra kỳ, muốn tìm bạn gái cũng quá đơn giản. . ."

	"Khục. . . khục. . . . . ." Mới vừa uống một hớp nước Hạ Bình An suýt chút nữa bị sặc đến, hắn trừng mắt Hạ Ninh, không nhịn được ở Hạ Ninh trên đầu gảy một cái, " ngươi cái này đầu nhỏ bên trong đang suy nghĩ gì lung ta lung tung?"

	Hạ Ninh cái này ăn hàng, trước đây lại muốn giới thiệu Hạ Bình An đến các nàng trường học làm người mẫu khỏa thân, lấy tên đẹp tài sắc kiêm thu.

	Hạ Ninh xoa đầu, miết miệng, không phục nhìn Hạ Bình An, "Lẽ nào ta nói sai, ca, kỳ thực ngươi cũng không cần thật không tiện, ta biết các ngươi những nam sinh này có liền yêu thích loại kia có tiền lại thành thục a di, ta nghe nói những kia a di đi quán ăn đêm tìm Ngưu Lang một lần nhiều nhất hai ngàn đến ba ngàn, cực phẩm Ngưu Lang một lần cũng là tám ngàn đến một vạn, a di kia một lần cho ngươi nhiều như vậy, xem ra là thật yêu thích ngươi, đây là lẽ nào chính là truyền thuyết trong bao nuôi sao? Chỉ cần ngươi yêu thích là được, ca, muốn không ngày mai ta đi mua chỉ gà ác cho ngươi nấu canh bồi bổ?"

	Hạ Bình An không nói gì nhìn vách ngăn, hắn cô em gái này cái gì cũng tốt, nhưng chính là. . . Nói như thế nào đây, tựa hồ quá trưởng thành sớm một điểm, tuổi không lớn lắm, biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều giao tâm.

	"Số tiền này là Trật tự ủy viên hội cho tiền thưởng!" Vì không cho Hạ Ninh đang miên man suy nghĩ, Hạ Bình An rốt cục vẫn là đem chân tướng nói ra.

	Hạ Ninh ngẩn người, sau đó lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt khẽ thay đổi, "A, ca, bọn họ biết ngươi Diêu Thị năng lực?"

	Hạ Bình An Diêu Thị năng lực, cũng chỉ có Hạ Ninh biết, hai huynh muội cùng nhau sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, năng lực như vậy, không che giấu nổi Hạ Ninh.

	Mấy năm trước kỳ nghỉ Hạ Ninh ở trong nhà giấc ngủ trưa, quên đóng trong nhà nhà bếp nấu cháo lò điện, suýt chút nữa dẫn tới hỏa tai, vẫn là Hạ Bình An vội vã gọi điện thoại về đem Hạ Ninh đánh thức, làm cho nàng đóng trong nhà nhà bếp cầu dao điện, đem một tràng hỏa hoạn trừ khử trong vô hình, cuối cùng chỉ là cháy hỏng một cái ổ điện.

	Cho tới hai huynh muội cùng nhau ra ngoài nhiễu đường tránh hiểm, Hạ Ninh tan học gặp phải tên côn đồ cắc ké dây dưa Hạ Bình An đúng lúc chạy tới loại hình trải qua, vậy cũng có không chỉ một lần.

	Ở tình huống như thế, trừ phi Hạ Ninh là đứa ngốc, bằng không Hạ Bình An Diêu Thị năng lực là không che giấu nổi.

	Hạ Ninh hỏi, Hạ Bình An cũng chỉ có thể đem mình làm sao bị Mạc Ngôn Thiểu phát hiện nắm giữ Diêu Thị năng lực, còn có ngày hôm nay chấp hành nhiệm vụ truy kích Ma thử trải qua cho Hạ Ninh nói một lần.

	"Ca, ngươi nói cái kia lạnh như băng tóc ngắn mỹ nữ xinh đẹp không, có hay không cùng ngươi nói cái gì?" Nghe xong Hạ Bình An, Hạ Ninh hỏi vấn đề thứ nhất lại là cái này.

	Hạ Bình An thực sự không thể nào hiểu được nữ nhân não đường về, trực tiếp bại lui, " được rồi, này cái nữ nhân rất đẹp, nhưng không có quan hệ gì với ta!"

	"Làm sao không liên quan, ngươi mới vừa nói tới này cái nữ nhân thời điểm, đã dùng năm lần tóc ngắn mỹ nữ cái từ này, đầu trọc nam ngươi chỉ dùng bốn lần, điều này nói rõ nàng lưu lại cho ngươi ấn tượng thật sâu a!" Hạ Ninh đàng hoàng trịnh trọng nói, tay chóng cằm nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Nếu là nàng trở thành chị dâu ta, vậy dĩ nhiên là cùng ta có quan hệ!"

	Hạ Bình An lấy tay đập trán, "Ngươi liền không quan tâm điểm khác, lão ca ngươi ta ngày hôm nay nhưng là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đuổi bắt Ma thử a?"

	Hạ Ninh trực tiếp ném cho Hạ Bình An một cái liếc mắt, "Cắt, muốn thật gặp nguy hiểm ngươi mới sẽ không đi đây, ngươi nhất định là lẩn đi rất xa nhìn là được, ngươi cho rằng ta không biết ngươi, ngươi như vậy sợ chết giảo hoạt như vậy!"

	Hạ Bình An: Ta. . .

	"Đúng rồi, ca, thứ hai ngươi thật muốn đi Trật tự ủy viên hội báo bị sao?" Hạ Ninh trên mặt lại xuất hiện một vệt lo lắng cùng thần sắc tò mò.

	"Lần này không có cách nào, nhất định phải đi tới, hơn nữa rất có thể sẽ bị mộ binh!"

	"Ca, kỳ thực ta cảm thấy ngươi sớm hẳn là đi tới!" Hạ Ninh nói thật, " cái kia phân thợ máy công tác hoàn toàn không xứng với ngươi, bên cạnh ngươi toàn bộ là một đống nam, liền bạn gái cũng không tìm tới!"

	"Ngươi liền không lo lắng lão ca ngươi ta bị Trật tự ủy viên hội mộ binh sau khi làm những kia nguy hiểm công tác sao?"

	"Ta tin tưởng Lão ca ngươi nhất định không có việc gì, ta vẫn cảm thấy coi như thế giới hủy diệt, Lão ca ngươi cũng có biện pháp có thể mang theo ta sống sót, hơn nữa ở Trật tự ủy viên hội, ngươi liền có cơ hội tìm cho ta tẩu tử, đúng rồi, tiền này lưu lại 3000 đồng giao tháng này tiền thuê nhà, lại lưu lại 2000 khối tháng sau sinh hoạt phí. . ."

	Hạ Ninh tự mình tự liền động thủ đem khoản tiền kia chia làm hai phân, "Còn lại 35000 nguyên chúng ta ngày mai sẽ tồn lên, giữ lại cho ca ngươi mua nhà cưới vợ. . ."

	"Lấy thêm ra đến 10000, tồn 25000 là có thể, có cái này 10000, kỳ nghỉ có thể để cho ngươi đi tìm cái tốt lão sư báo cái lớp huấn luyện, mở tiêu chuẩn cao nhất. . ."

	Hạ Ninh do dự một chút, có chút giãy dụa, cuối cùng vẫn là nói, "Kỳ nghỉ ta muốn đi làm công, ta đã cùng bạn học hẹn cẩn thận. . ."

	Hạ Bình An trừng mắt Hạ Ninh, lấy ra huynh trưởng uy nghiêm, trực tiếp lại ở Hạ Ninh mảy may hai đống tiền bên trong lấy ra một xấp 10000 đặt ở 5000 bên kia, "Lão ca ngươi ta còn sống sót đây, đến phiên ngươi đi làm công kiếm lời này điểm tiền mồ hôi nước mắt sao, muốn kiếm tiền cũng chờ ngươi sau đó trở thành hoạ sĩ lại nói, chờ ngươi một bức họa có thể bán trên mấy trăm ngàn thời điểm, ta liền không cần công tác, khi đó đổi ngươi nuôi ta, kỳ nghỉ ngươi cho ta ngoan ngoãn đi học, tốt, mau mau đi ngủ, ngày hôm nay dằn vặt một ngày, tối hôm qua cũng ngủ không ngon, ta cũng có chút mệt mỏi, ngày mai cuối tuần, chúng ta đi mở hàng!"

	"Báo mỹ thuật lớp cũng dùng không được 10000, 5000 liền đủ rồi!" Hạ Ninh phản kháng một câu.

	"Kỳ nghỉ lên lớp ngươi không ăn không uống không mua quần áo không đi dạo phố không muốn cùng bằng hữu đi quốc gia nhà trưng bày tác phẩm mỹ thuật sao, còn lại 5000 chính ngươi giữ lại hoa, muốn mua món đồ gì chính mình đi mua, liền như thế định, tiền ngươi thu cẩn thận, đừng nói nhảm!"

	Hạ Bình An nói xong, xoay người liền lên lầu nhỏ.

	Hạ Ninh nhìn đặt lên bàn tiền, lại nhìn một chút Hạ Bình An có chút mệt mỏi bóng lưng, giật giật mũi, đem muốn chảy xuống nước mắt hút trở lại, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Hôi thối ca ca, liền sẽ hung ta. . ."
Kết chương.