Chương 260 : Chủ tài khoản trước hạn lấy khoản.
Nguyên bản đối với Phương Thần mở ra cao như vậy lợi tức, Yelena là có nghi ngờ trong lòng , thậm chí cảm thấy đây là lỗ vốn mua bán, nhưng là bây giờ nàng đối Phương Thần chỉ còn lại có sâu sắc sùng bái, nàng xác nhận, cùng với khẳng định, Phương Thần là một vị buôn bán kỳ tài, tài chính kỳ tài.

	Không trách Phương Thần có thể ở Moscow, tay không đánh ra lớn như vậy buôn bán đế quốc, nàng cảm thấy Phương Thần ánh mắt cùng với đối buôn bán, tài chính bén nhạy tính, toàn thế giới cũng không người nào có thể bì kịp.

	Rúp mất giá tốc độ, vượt qua hết thảy mọi người tưởng tượng, từ đầu tháng tư  0.7:1 đô la, đến bây giờ 0.86:1 đô la, rúp mất giá đã vượt qua hai mươi phần trăm, cái này đã lau sạch Ngân Hàng Trung Hoa cùng cái khác ngân hàng giữa lợi tức chênh lệch.

	Hiện tại cái khác ngân hàng vừa nhắc tới Ngân Hàng Trung Hoa, gần như đều là ước ao ghen tị, dĩ nhiên , hận chiếm đa số.

	Bởi vì Ngân Hàng Trung Hoa lãi suất cao thu hút tiền gửi, sợ rằng đã có hơn trăm triệu rúp tiền gửi từ trong tay bọn họ chạy đi, hơn nữa đáng hận nhất chính là, Ngân Hàng Trung Hoa tiền gửi trong đó có không ít đều là ngân hàng bọn họ nguyên bản tiền gửi, bị chủ tài khoản lấy ra, chuyển tồn đến Ngân Hàng Trung Hoa.

	Đáng tiếc, bọn họ cũng không làm gì được Ngân Hàng Trung Hoa, cái gì âm tổn thủ đoạn cũng không dùng đến, có Yelena trấn giữ, Ngân Hàng Trung Hoa không đi tìm bọn họ gây chuyện, bọn họ đã muốn thắp nhang , vậy còn dám gây sự với Ngân Hàng Trung Hoa.

	"Có không ít ngân hàng đã theo vào, đem lợi tức cũng điều chỉnh đến ba mươi phần trăm tả hữu, thậm chí so với chúng ta lợi tức còn cao, ngài xem chúng ta có hay không cũng cần điều chỉnh." Trần Minh Vĩnh kính cẩn hỏi.

	"Không điều chỉnh, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa vốn chính là đích ngắm, lại điều chỉnh vậy, nhất định phải đưa tới các ngân hàng lãi suất đại chiến không thể." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Được rồi." Trần Minh Vĩnh có chút không quá cam tâm tình nguyện nói.

	Bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa thế đầu như hồng, chính là nên đem còn dư lại dũng đuổi giặc cùng, bỏ đá xuống giếng thời cơ tốt.

	Yelena cũng mặt bất đắc dĩ, đang muốn nói gì, lại bị Phương Thần cho ngăn lại.

	Phương Thần cười nói: "Hai ngươi cảm thấy lợi tức tăng lên sau, có thể nhiều hơn bao nhiêu tiền gửi?"

	Nói thế giống như một đạo sấm sét bổ ra hai bộ não người, Yelena cùng Trần Minh Vĩnh đứng ngẩn ngơ mấy giây, sau đó nhất tề lắc đầu.

	Phương Thần vậy, đích xác là thức tỉnh bọn họ, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa đã đem bia miệng, danh tiếng làm được, là Moscow đông đảo tư nhân trong ngân hàng đầu lĩnh, ở lãi suất không kém nhiều tình huống, đại gia còn thì nguyện ý đem tiền tồn tại Ngân Hàng Trung Hoa .

	Đoạn thời gian gần nhất, cái khác ngân hàng đem lợi tức điều đi lên, lại không có để cho Ngân Hàng Trung Hoa mỗi ngày tiền gửi số tiền bị tổn thất cỡ nào, đây chính là chứng minh tốt nhất.

	Hiện ở loại tình huống này, cho dù là đem lãi suất lại điều cao một chút, cũng hấp dẫn không được quá nhiều tiền gửi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hắn kỳ thực biết đem lãi suất điều đi lên, bất kể nói thế nào bao nhiêu là có chút hiệu quả, hơn nữa so sánh với tương lai rúp mất giá tỷ lệ, điểm này lợi tức tính không phải cái gì, hắn chính là đem lãi suất điều chỉnh đến trăm phần trăm lại làm sao, đối với mấy trăm lần mất giá suất mà nói, đây quả thực cùng mua bán không vốn xấp xỉ.

	Hắn không đồng ý Trần Minh Vĩnh ý tưởng, chẳng qua chính là cảm thấy cây cao chịu gió lớn, Ngân Hàng Trung Hoa đã rất tú , lại cao điều như vậy, đó chính là ngày tú .

	Trước hạn nửa bước là thiên tài, trước hạn một bước là yêu nghiệt, yêu nghiệt phải chết a!

	Mấu chốt nhất là, hắn không nghĩ để người ta biết, hắn nhìn như vậy vô ích rúp, hơi bị người một tuyển nhiễm, vậy thì được ác ý bán khống rúp, cướp đoạt nhân dân Moscow tài sản lòng tham mờ mắt người .

	Cái danh này hay là tương lai để cho Soros chịu trách nhiệm thôi.

	"Bây giờ ngân hàng phát triển còn có vấn đề gì hay không có?" Phương Thần hỏi.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nhìn nhau, sau đó Trần Minh Vĩnh ấp a ấp úng nói: "Bây giờ vấn đề lớn nhất, chính là có người trước hạn lấy khoản, chúng ta dựa theo chỉ thị của ngài, toàn bộ chấp thuận , hơn nữa dựa theo không kỳ hạn lãi suất để cho kế tức."

	Nghe nói như thế, Phương Thần có chút nhức đầu xoa xoa đầu, so với cùng cái khác ngân hàng giữa cạnh tranh, đây mới là làm người khác đau đầu nhất vấn đề.

	Chủ tài khoản đem tiền trước hạn lấy ra, vậy hắn liền không thể thông qua rúp mất giá đem số tiền này thuộc về thành của mình .

	Dĩ nhiên , chủ tài khoản từ tiền gửi ngày đến lấy khoản ngày, đoạn thời gian này rúp mất giá phải lợi, hắn vẫn có thể kiếm đến , bởi vì trong thiên hạ không kỳ hạn lãi suất cũng là tương đương không có.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi không nói bật cười, bản thân hay là lòng quá tham, tay không bắt giặc, cái gì cũng không làm, liền thông qua mất giá, kiếm đi hai mươi phần trăm tiền, hắn lại có cái gì đau lòng .

	Còn nữa nói , chính là giết heo làm thịt dê, cái này heo a, dê a cũng biết kêu lên hai tiếng, nhân dân Moscow làm ra phản ứng, đây không phải là chuyện rất bình thường.

	Cũng phải có một ít người thông minh phát hiện, tựa hồ đem tiền đặt ở ngân hàng, không bằng đem tiền biến thành vật thật tới lợi hơn.

	"Loại này chủ tài khoản nhiều không?" Phương Thần hỏi.

	Trần Minh Vĩnh lắc đầu một cái, "Không nhiều, tổng thể chiếm so không cao hơn mười phần trăm, hơn nữa bởi vì ngân hàng chúng ta tùy thời có thể đổi tiền, ngược lại hấp dẫn đến không ít chủ tài khoản nguyện ý đem tiền tồn tại Ngân Hàng Trung Hoa."

	Phương Thần gật đầu một cái, cái này là được rồi, mặc dù biết rúp ở mất giá, nhưng là đối với người bình thường mà nói, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, bản thân không có cách nào có thể nói.

	Giống như vật liệu thép, cao su các loại tư liệu sản xuất, bọn họ là tiếp xúc không tới , dù sao Xô Viết còn không có mở ra tư nhân mua tư liệu sản xuất, mà mua một một ít thức ăn, lại có hạn sử dụng vấn đề.

	Cho nên, tương đối mà nói, tồn tại ngân hàng là bọn họ lựa chọn tốt nhất .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhẹ nhàng thở dài một cái, nhắc tới trong nước cũng là như vậy a, bây giờ trong nước đang tiến hành giá cả vượt ải, hàng năm vật giá bành trướng tốc độ cao tới hai mươi mấy phần trăm, mà ngân hàng lợi tức cao nhất bất quá là mười bốn phần trăm năm mà thôi, có thể nói đem tiền tồn tiến ngân hàng, đó chính là ở thường tiền.

	Nhưng là đại đa số người lựa chọn, vẫn như cũ là đem tiền tồn đến trong ngân hàng.

	Bản thân mẹ chính là một hoạt bát ví dụ, bản thân thông qua đập kim chuyên kiếm đến khoản tiền thứ nhất, mẹ phản ứng đầu tiên không phải là đem tiền tồn đến trong ngân hàng sao.

	Kỳ thực đối với đại đa số người mà nói, bọn họ là không có đầu óc buôn bán , cũng không muốn bất chấp nguy hiểm, càng không muốn có cái gì quá phức tạp thao tác.

	"Chỉ cần không đưa tới tễ đoái, vậy thì không có vấn đề, có chủ tài khoản lấy tiền, liền trước tiên cho người ta lấy tiền." Phương Thần sâu kín nói.

	Hắn không thể cứu tất cả mọi người, thậm chí cũng không cách nào vãn hồi rúp mất giá, hắn không phải anh hùng, không làm được như vậy đại công vô tư, vì những người khác, đem mình cũng mai táng đi vào.

	Như vậy để cho những thứ này chủ tài khoản có thể trước tiên bắt được tiền, mua một ít sinh hoạt nhu yếu phẩm, đây chính là hắn duy nhất có thể làm .

	Trần Minh Vĩnh gật đầu một cái.

	"Kỳ thực ta cảm thấy không cần lo lắng, những chuyện này ở mỗi một nhà ngân hàng diễn ra, buồn cười nhất chính là một ít ngu xuẩn, có chủ tài khoản đi ngân hàng yêu cầu trước hạn lấy khoản, nhưng là những ngân hàng này lại không bỏ ra nổi tới tiền." Yelena nói.
Kết chương.