Chương 4 : : Phát triển!.
Trong nháy mắt đã ba tuổi, ba năm này, hầu như chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài. Nhiều nhất chính là nhìn  từ khe hở nhà gỗ hướng ra phía ngoài . Trời bên ngoài sáng. Bên cạnh những người bạn cùng lứa tuổi còn sống , thậm chí đại bộ phận liền lời nói đều còn nói không lưu loát, mỗi ngày đều là mơ màng hồ đồ. Nơi đây đương nhiên không có giáo dục, không có cái gì, chẳng qua là  nuôi dưỡng để cho bọn họ còn sống giống như là gia súc. Cửa phòng đột nhiên được đẩy ra, thân hình cực lớn Lang Yêu từ bên ngoài đi vào. "Đi ra! Đem bọn đuổi hết ra ngoài." Lang Yêu vênh mặt hất hàm sai khiến hướng cái kia bình thường thập phần ngang ngược, động một tí liền đối với bọn nhỏ đạp cho một chân Trư Yêu nói ra. Trư Yêu lập tức hét rầm lên, nghe được nàng thét lên, bọn nhỏ đều toàn thân run rẩy.

Khi đi ra cửa phòng một khắc này, tất cả hài tử hầu như đều là cuộn mình lấy thân thể đấy. Đối với bọn họ mà nói, thế giới bên ngoài càng tăng thêm đáng sợ. Bên ngoài là mấy chiếc xe ngựa, người kéo xe, rõ ràng là  nhân loại trưởng thành . Trên xe là nguyên một đám lớn lồng sắt. Mà những cái kia người kéo xe nhân loại nô lệ, ánh mắt đều là trống rỗng đấy, đối với bọn họ những hài tử này xuất hiện, nhìn như không thấy, tựa hồ đối với đây hết thảy đã sớm đã thành thói quen. Được bắt kịp xe, lồng sắt đóng lại. Tại Lang Yêu xua đuổi bên dưới, nhân lực lồng xe được kéo túm lấy về phía trước. Hiển nhiên, bọn họ vừa muốn đổi một cái sinh tồn địa phương. Con đường bằng phẳng, phủ lên chính là cục đá, bánh xe từ ở trên đè nát chướng ngại vật, sẽ phát ra chi ... chi cạc cạc thanh âm. Đây là đi vào cái thế giới này ba năm về sau, Đường Tam lần đầu tiên chứng kiến phía ngoài bộ dạng.

Trời  nắng ráo sáng sủa, không khí hơi lạnh, hôm nay thời tiết tựa hồ không sai, ít nhất chẳng phải lạnh. Tuy rằng tuyệt đại đa số hài tử như trước  lạnh được phát run, nhưng Đường Tam khá tốt. Hai bên đường là kinh người rừng cây, sở dĩ dùng kinh người để hình dung, là bởi vì là tầm mắt có thể đạt được những thứ này thực được đều quá mức cao lớn rồi. Cùng trí nhớ kiếp trước trong thực vật so với, nơi đây thực vật có cùng loại địa phương, nhưng lớn hơn được nhiều. Một ít tráng kiện cây cối, đều chừng gần trăm mét cao, cần phải tựa đầu ngưỡng đến cùng thiên không song song mới có thể thấy rõ ràng. Ngẫu nhiên không trung sẽ có một cái quái vật khổng lồ bay qua, tựa hồ là loài chim, nhưng cũng không thể hoàn toàn thấy rõ ràng. Trong không khí ẩn chứa nồng đậm Linh khí cùng sinh mệnh khí tức, ba năm thời gian, lại để cho Đường Tam đã hoàn toàn có thể khẳng định, đây là một việc vô cùng thích hợp tu luyện thế giới, sinh mệnh cấp độ cực cao thế giới. Không thể nghi ngờ, những cái kia cường đại Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc, chính là tại hoàn cảnh như vậy dưới thai nghén mà sinh đấy. Ba năm thời gian, Đường Tam đã đem Huyền Thiên Công tầng thứ nhất tu luyện thành công.

Tại hắn nguyên bản Đấu La Đại Lục thế giới kia, đều muốn đột phá Huyền Thiên Công tầng thứ nhất, còn cần tiến hành một ít đặc thù phương thức. Có thể ở chỗ này lại không cần, khi hắn quán thông kinh mạch, trong cơ thể Huyền Thiên Công năng lượng nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy liền phá tan tầng thứ nhất bình cảnh. Ba tuổi, hắn hiện tại còn chỉ có ba tuổi. Mà lên một cái thế giới thời điểm, hắn trọn vẹn là sáu tuổi mới hoàn thành đột phá. Tuy rằng cảm ngộ bất đồng, nhưng cùng cái thế giới này Linh khí vẫn có quan hệ phi thường lớn đấy. Nhưng hắn hay vẫn là rất gầy yếu, hắn tuyệt không hy vọng chính mình được những Yêu Quái Tộc kia phát hiện cái gì không ổn. Hắn có thể cảm giác được, cho dù là bình thường nhất Lang Yêu, ít nhất cũng tương đương với hắn muốn tu luyện tới nhị trọng Huyền thiên công trình độ. Hơn nữa khí lực bản thân chênh lệch, bất luận cái gì chống lại đều là muốn chết đi là. Trong cái thế giới này, nhân loại là mông muội đấy. Nếu quả thật đều muốn cải biến nhân loại nô lệ hiện trạng, giải quyết phần này mông muội, chỉ sợ mới là trọng yếu nhất địa phương a. Đã đi rồi hơn một giờ, ít nhất là Đường Tam nhận thức thời gian một giờ.

	Bọn họ được dẫn tới một cái cùng loại với thôn trấn địa phương. Rất đơn sơ nhà gỗ, khắp nơi đều là quần áo tả tơi nhân loại. Dùng nam tính làm chủ, nữ tính ít chứng kiến. Cái mảnh này thôn xuống nhìn qua chừng hơn ngàn người cư trú. Nhân lực lồng xe dừng lại, cửa mở ra. Đã có một ít nhân loại phụ nữ đã đi tới, tại Lang Yêu trước mặt, các nàng đều thật sâu khom người, cong lưng, kinh sợ. Đứng đầu Lang Yêu hừ lạnh một tiếng, "Những thứ này đám tiểu tể tử liền giao cho các ngươi, mang đi a." Đường Tam sửng sốt một lát, đây lại để cho bọn họ trở lại nhân loại thế giới sinh sống sao? Được nuôi nhốt rồi ba năm bọn nhỏ, căn bản cũng không có cái gì trí tuệ đáng nói, mặt đối với thế giới xa lạ, bọn họ chỉ có sợ hãi. Bọn họ là được kéo túm lấy tiến vào thôn đấy, lại để cho Đường Tam nội tâm có chút lạnh buốt chính là, nơi đây nhân loại nô lệ, đối với những thứ này hài tử cũng không có quá nhiều lòng thương hại. Bọn họ nguyên một đám ánh mắt ngốc trệ, chỉ là có chút cơ giới hoá đem những hài tử này mang vào thôn. Mà những ngày tiếp theo, bọn họ đã có học tập.

Đúng vậy, những hài tử này bắt đầu đã lấy được giáo dục quyền lực. Giáo dục cái gì đây? Đầu tiên là lại để cho bọn họ nhận thức thứ đồ vật, nhận thức những cái kia nô lệ dùng đồ vật, học được đơn giản lời nói. Ăn, so với trước được chuồng nuôi thời điểm còn không bằng. Nơi đây đồ ăn hiển nhiên là gấp vô cùng thiếu đấy, nữ nhân cùng hài tử được phân đến đồ ăn đều không phải nhiều, chỉ có những cái kia thân thể cường tráng một chút nam nhân, mới có ăn nhiều một điểm cơ hội. Trong thôn trang, cuối cùng không có lại hạn chế những hài tử này hành động, cho nên, Đường Tam phát hiện, nơi đây nam tính nhân loại, thường xuyên sẽ rời đi một đoạn thời gian, hẳn là đi làm nô lệ công tác. Trong thôn người chết, đó là lại thông thường nhưng mà sự tình rồi. Thông qua những thôn dân này ở giữa trao đổi, hắn cũng biết, hắn là thuộc về cái khác thôn hài tử. Nơi đây nhân loại thôn xuống, đều không cho phép chính mình nuôi sống chính mình thôn ra đời hài tử, mà là trao đổi nhận nuôi.

Đường Tam không có lèm nhèm nhưng đi làm cái gì, càng không có lời nói ra kinh người cử động. Hắn chẳng qua là yên lặng ở chỗ này sinh hoạt, lặng lẽ tu luyện. Lại ba năm, hắn sáu tuổi rồi. Sáu tuổi hài tử, đã muốn bắt đầu giúp đỡ trong thôn làm việc, dệt chiếu, chuyển một ít nhẹ một chút đồ vật. Bọn họ những hài tử này cho tới bây giờ thời điểm liền được tụ tập ở một chỗ sinh hoạt, đến rồi sáu tuổi vẫn là là giống nhau. Một phần ba hài tử tại đi tới trong ba năm chết đi. Nguyên nhân của cái chết đủ loại, không có chữa bệnh là vấn đề lớn nhất, còn có, chính là đói đấy. Màn đêm buông xuống. Tầm thường nhân loại trong thôn trang, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động chui ra ngoài. Đường Tam cùng đại bộ phận nhân loại hài tử giống nhau, đều là thoáng còng xuống lấy lưng của mình, nhưng hắn động xem như rất nhanh.

Khi hắn đi vào rừng cây một khắc này, lưng hắn mãnh liệt đĩnh trực. Nguyên bản ảm đạm ánh mắt cũng tại lập tức trở nên sáng ngời. Hít một hơi thật sâu. Phong Lang trấn ban đêm rất lạnh, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày rất lớn. Nhưng này trong trẻo nhưng lạnh lùng trong không khí lại ẩn chứa nồng đậm Linh khí. Làm hắn tinh thần chịu chấn động. Đường Tam hai tay trước người làm ra một cái vây quanh động xem như, thân thể mặt ngoài mơ hồ có bạch quang lưu chuyển, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, thân hình liền trở nên nhẹ nhàng mà bắt đầu. Có kiếp trước kinh nghiệm, hắn đối với vận chuyển Huyền Thiên Công hiển nhiên lại quen thuộc chứ nhưng mà, nhưng cỗ thân thể này lại cần phải rèn luyện, cần phải thông qua luyện tập đến đuổi kịp hắn tư chiều. Năm tuổi bắt đầu, hắn sẽ tại buổi tối thường xuyên trộm chạy tới. Một cái là dã ngoại Linh khí càng tăng thêm nồng đậm, đồng thời, tại đây dã ngoại bên trong, hắn cũng có thể rất tốt mà tu luyện. Nhẹ nhàng tiến độ là Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, hắn kiếp trước am hiểu nhất năng lực một trong.

Đây cũng là hắn ưu tiên luyện tập đấy, tại đây nguy hiểm trong thế giới, không có gì so với giữ được tính mạng càng tăng thêm chuyện trọng yếu rồi. Trên hai tay, xanh ngọc dần dần hiện ra mà ra, đây một môn khác tuyệt học, Huyền Ngọc Thủ. Có thể cho bàn tay trở nên bách độc bất xâm, đao thương bất nhập. Một giờ tu luyện, lại để cho trên người hắn có chút có nhiệt khí bốc hơi, trong cơ thể Huyền Thiên Công công lực lưu chuyển trôi chảy. Nhưng mà, lại để cho hắn có chút bất đắc dĩ chính là, hắn kiếp trước tại Đấu La Đại Lục bên trên đã từng thức tỉnh Vũ Hồn, ở cái thế giới này tựa hồ cũng không có xuất hiện. Nhưng đây cũng là bình thường, hắn là trùng sinh mà đến, mang đến chỉ có trí nhớ, nhưng không có từng đã là năng lực. Huyền Thiên Công đệ tam trọng, rút cuộc hoàn thành.

Chẳng qua là sáu tuổi hắn, đã đã luyện thành Huyền Thiên Công đệ tam trọng. Cái này ở kiếp trước là nghĩ cũng không dám nghĩ đấy. Thế nhưng là, hắn hiện tại, luận thực lực, nhưng lại xa xa không bằng chính mình kiếp trước tu luyện thành thứ ba Trọng Huyền thiên công trình độ, bởi vì là tại Đấu La Đại Lục thế giới kia, hắn có Vũ Hồn thức tỉnh, Vũ Hồn giao phó rồi hắn lực lượng cường đại. Hơn nữa hắn hay vẫn là được trời ưu ái song sinh Vũ Hồn. Huyền Thiên Công là bên trong tại lực lượng ủng hộ, mà Vũ Hồn mới là bộc phát ra lực lượng cường đại phương thức. Hắn hoàn toàn hiểu rõ , lúc trước tại Đấu La Đại Lục chính mình đột phá đệ tam trọng thời điểm, dung hợp một cái cường đại Hồn Hoàn, hơn nữa đã có được cường đại Hồn Cốt. Điện định chính mình ngày sau trụ cột. Mà hiện tại, trừ rồi Huyền Thiên Công, cùng với chính mình từ ban đầu thế giới kia mang đến trong huyền thiên bảo lục ghi chép năng lực có thể tu luyện bên ngoài, cũng không có kia năng lực của hắn tồn tại. Mặc dù chỉ là tu luyện Huyền Thiên Công cũng sẽ lại để cho hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ. Thế nhưng là, cái này tựa hồ còn chưa đủ.
Kết chương.