Chương 479 : Tới Gần Tuyệt Cảnh.
Lương Châu bắc bộ có một đạo cùng U Châu tương tự giới vực bình phong ngang qua đồ vật.

	Cái này một lớp bình phong thông thường cũng sương mù hình thái xuất hiện, mà ở mấy năm gần đây, giới vực sương mù tuy rằng có ngày thưa dần cùng với giảm bớt khuynh hướng, nhưng trên thực tế giảm bớt khuynh hướng cực kỳ có hạn.

	Ngụy Quỳnh Y ở một trận trời đất quay cuồng sau khi, thật vất vả ổn định thân hình, lại phát hiện trước người sau người cũng đã bị một mảnh sương mù bao vây, chỉ có khác với lúc đầu chính là, nàng lúc này cũng không phải là đứng ở trên đỉnh ngọn núi, cũng không phải đứng ở trên sườn núi.

	Đột nhiên, một trận gió mát kéo tới, không chỉ mang đến nhẹ nhàng phong khiếu , liên đới bốn phía sương mù dày cũng bị thổi tan không ít , liên đới tầm nhìn đều tăng lên rất nhiều.

	Ngụy Quỳnh Y đột nhiên ngẩn ra, giới vực sương mù là không thể bị thổi tan, hơn nữa giới vực bích chướng trong cũng là không thể nghe được tiếng vang.

	Nghĩ tới đây, nàng vội vã hướng về sương mù dày nhất là mỏng manh địa phương bước nhanh tới, rất nhanh chẳng những có vù vù tiếng gió truyền đến, còn có chim hót âm thanh vang lên, thậm chí còn nghe được sông nước trong róc rách dòng nước tiếng.

	Trước mắt tầm nhìn đột nhiên trở nên trống trải rõ ràng, Ngụy Quỳnh Y rốt cục có thể xác định, nàng từ giới vực sương mù ở trong đi ra.

	Ngụy Quỳnh Y trong lòng phấn chấn, tâm trong nguyên bản lo lắng diệt hết, có thể lâu dài tới nay căng thẳng tiếng lòng lập tức thả lỏng, lại đột nhiên liền có vô tận uể oải kéo tới.

	Cường đánh tinh thần đem tự thân công pháp tu luyện vận chuyển một tuần, khôi phục một chút tinh lực Ngụy Quỳnh Y, vội vã từ vạt áo ở trong kéo ra một khối vải vóc, phía trên lít nha lít nhít tràn ngập chữ viết, ghi chép một đạo gọi là "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Trên mặt của nàng sắc mặt vui mừng lóe lên, lại từ bên hông lấy xuống một cái túi gấm, mở ra sau khi từ bên trong đổ ra một khối rượu thuốc, chính là tứ giai linh vật "Lưu Thương thủy" .

	Tận đến giờ phút này, Ngụy Quỳnh Y mới xác định nàng trước trải qua không phải một giấc mộng, mà là một lần chân thực cơ duyên.

	"Tứ giai Lưu Thương thủy, nhìn dáng dấp cô nương ở đi ngang qua giới vực sương mù quá trình ở trong, được đến một tràng làm người hâm mộ cơ duyên!"

	Một đạo xa lạ tiếng nói đột nhiên từ nàng bên cạnh người phương hướng truyền đến, lập tức đem chìm đắm ở vui sướng ở trong Ngụy Quỳnh Y giật mình tỉnh lại.

	"Là ai?"

	Học viện Vũ Uy tam giai tuần thú trong nháy mắt đứng dậy, ý chí võ đạo men theo phương hướng âm thanh truyền tới kéo dài, lại bất ngờ không có bắt lấy bất kỳ khí cơ tồn tại.

	Song khi nàng ngẩng đầu nhìn tới thì chỉ thấy được hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài, một cái tuổi chừng ở ba, bốn tuần trong lúc đó, ăn mặc một thân chán nản thanh sam, nhưng không cách nào che lấp khác khí chất người, chính chắp tay đứng thẳng ở trong rừng cây bụi cây phía sau, hướng về nàng mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Ngụy Quỳnh Y loáng thoáng cảm giác được chu vi không biết nơi nào có cái gì không đúng, nhưng mà đối mặt với trước mắt vị này không rõ nội tình người trung niên, nàng trong lúc nhất thời cũng không rảnh truy cứu đến tột cùng không đúng chỗ nào.

	Người kia đứng ở bụi cây sau không nhúc nhích, nghe vậy mỉm cười nói: "Ta? Thân phận của ta có chút phức tạp, tên cũng rất nhiều, ân, đã từng có người gọi ta tại Thương Trạch, sau đó ta lại sửa lại tên là Vưu Thương, hiện tại mà, ngươi có thể gọi ta 'Thanh sam khách' Hạ Thương Vũ."

	"Thanh sam khách Hạ Thương Vũ?"

	Ngụy Quỳnh Y âm thầm suy tư cái này tên, lại phát hiện chưa từng nghe nói người này.

	Người trước mắt khí cơ đều không thể bị nàng phát hiện, vậy đã nói rõ người này hoặc là trên người có che lấp tự thân khí cơ bảo vật, hoặc là tu vị xa ở trên hắn.

	Nếu là người trước cũng còn liền thôi, nếu là người sau, lấy học viện Vũ Uy đối với Lương Châu chưởng khống, nhân vật như vậy xuất hiện ở Lương Châu nàng tuyệt đối không thể nào không biết.

	"Ngươi không phải Lương Châu người?"

	Ngụy Quỳnh Y trầm giọng nói.

	"Lương Châu người? Đương nhiên không phải!"

	Hạ Thương Vũ đầu tiên là mỉm cười, sau đó trên mặt lại hiện ra bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai cô nương là Thương Vũ giới Lương Châu người."

	"Thương Vũ giới? Lương Châu?"

	Ngụy Quỳnh Y nghe được lời ấy sắc mặt cũng đã thay đổi: "Ngươi có ý gì? Ngươi, ngươi không phải Thương Vũ người!"

	Nói chuyện thời khắc, Ngụy Quỳnh Y chân nguyên trong cơ thể lưu chuyển, đã làm tốt bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Hạ Thương Vũ mỉm cười nhìn trước mắt người, cũng không vì đối phương căm thù mà làm ra bất kỳ cái gì ứng đối, mà là chậm rãi cười nói: "Cô nương lẽ nào sẽ không có chú ý tới hoàn cảnh chung quanh, đã cùng ngươi quen thuộc Lương Châu rất là không giống sao?"

	Hạ Thương Vũ một câu nói để Ngụy Quỳnh Y trái tim trong nháy mắt lạnh thấu, nàng rốt cuộc biết trước loại kia cảm giác quái dị từ đâu mà tới.

	Lương Châu vị trí hoang vắng lạnh lẽo nơi, nhiều bãi vắng vẻ sa mạc, dù có rong um tùm nơi, cũng nhiều là thảo nguyên đầm lầy, lại nơi nào có thể nhìn thấy chu vi mậu lâm bụi cây?

	Nơi này đã không phải Lương Châu!

	Không, không đúng, nơi này đã không phải Thương Vũ giới!

	. . .

	Lâm Uyên bí cảnh trong, Thương Hạ đã đang suy tư đường lui.

	Ở mới vừa cường thế xông vào Lâm Uyên bí cảnh vị kia xa lạ nghi tựa như tứ giai đại viên mãn võ giả, bị Thương Hạ, Đào Mặc Sinh bọn bốn người liên thủ đẩy lùi sau khi, Thương Hạ cũng đã ý thức được, hắn nhất định phải làm tốt chuẩn bị rút lui.

	Lâm Uyên bí cảnh đã nằm ở tan vỡ biên giới, trong hư không nứt toác vết tích đã không ngừng xuất hiện ở bí cảnh giới vực bích chướng bên trên, thậm chí đã bắt đầu hướng về cả tòa bí cảnh ở trong kéo dài.

	Thương Hạ mấy người lúc này ở một bên truy đuổi bay khắp nơi múa trước vực sâu bí bảo thời khắc, còn đến thời khắc chú ý không bị không có dấu hiệu nào xuất hiện vết nứt không gian lan đến.

	Từ được đến Lâm Uyên đao đến hiện tại, Thương Hạ cũng mới bất quá đem ở bí cảnh ở trong chung quanh bay lượn các loại truyền thừa bí bảo thu lấy hai cái.

	Mà đối diện Đào Mặc Sinh các loại ba người , bởi vì ra tay so với Thương Hạ muốn sớm, lúc này mỗi người trên người ít nhất cũng mò đến hai, ba kiện bảo vật.

	Chỉ là bởi vì có linh quang cấm chế bao bọc, bốn người được đến bí bảo đến tột cùng là cái gì, lại là ai cũng không biết.

	Bảo vật cho dù lại tốt, cũng có mạng đi dùng mới được.

	Nhưng mà bởi vì phía dưới biển mây mù đến hiện tại đã tán loạn không sai biệt lắm, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn thấy mười mấy ngọn núi bản thể đều là huyền không mà phù, phía dưới chính là không đáy hư không thâm uyên.

	Thương Hạ cái này thời điểm chính là muốn tìm được một mảnh mây lại lăn xuống dưới đi, tám chín phần mười cũng không có thể lại xuất hiện ở Vân Thủy giản ở trong đại khái tỉ lệ là cũng bị phía dưới hư không thâm uyên nuốt lấy.

	Bí cảnh cùng ngoại giới hòa vào nhau khuynh hướng càng ngày càng rõ ràng, Thương Hạ thậm chí đã có thể mơ hồ nhìn thấy chu vi giữa hư không thỉnh thoảng hiện lên mặt khác một phương thiên địa tình hình.

	Này đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, hắn ở tiến vào Vân Thủy giản trước, đã từng dọc theo Vân Thủy giản ngoại vi đi khắp một khoảng cách, bởi vậy có thể xác định chu vi hư không hiện lên chính là Vân Thủy giản bốn phía.

	Nói cách khác, Lâm Uyên bí cảnh ở một lần nữa hòa vào Thương Vũ giới sau khi, xuất hiện địa điểm liền ở Vân Thủy giản không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà ở như ẩn như hiện giữa hư không, nhất là hiện ra chính là một đoàn đoàn trôi nổi tại giữa không trung sát quang, cái kia mang ý nghĩa từng vị tu vị ở tứ giai bên trên võ giả.

	Hơn nữa những thứ này người trải rộng bí cảnh bốn phía hư không, nói cách khác bọn họ đã đem Vân Thủy giản bao quanh bao vây lên.

	Một khi bí cảnh cùng Thương Vũ giới hoàn toàn hòa làm một thể, Thương Hạ chính là những thứ này người cua trong rọ, càng là quần chúng phỉ nhổ!

	Mà ở Thương Hạ trì hoãn truy đuổi bí bảo góc độ, bắt đầu âm thầm súc thế chuẩn bị phá vòng vây thời điểm, cái khác ba vị tứ giai võ giả nhìn qua lại hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng, vẫn cứ ở tận hết sức lực đuổi

	Trục ở không gian liệt phùng ở trong lập loè các loại linh quang bí bảo.

	Thương Hạ nguyên bản trong lòng còn ở kinh ngạc, thậm chí suy tư có hay không hẳn là nói nhắc nhở ba người một phen, tốt nhất là vẫn cứ cùng ba người này đạt thành liên thủ hiểu ngầm, chờ bí cảnh cùng ngoại giới thiên địa hoàn toàn dung hợp thời khắc cộng đồng phá vòng vây.

	Nhưng mà cái ý niệm này mới vừa từ hắn trong lòng nổi lên thời khắc, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm một cái ngu xuẩn sai lầm.

	Bất kể là Đào Mặc Sinh, vẫn là cái khác hai vị tứ giai cao thủ, luận cùng tu vi thật sự đều ở Thương Hạ bên trên.

	Liền hắn đều có thể ý thức được lúc này chính mình chính bản thân hãm trùng vây, ba người kia lại làm sao có khả năng phát hiện không được?

	Mà ba người này nhưng vẫn là một bộ trắng trợn không kiêng dè dáng dấp, đó là bởi vì nhân gia ba cái ở Vân Thủy giản ở ngoài nguyên vốn là có người tiếp ứng, tự nhiên là toàn không kiêng dè!

	Chỉ có Thương Hạ chính mình là một thân một mình xông vào toà này bí cảnh!

	Thương Hạ thậm chí hiện tại cũng đã cảm nhận được đối diện ba người sâu sắc ác ý.

	Một khi bí cảnh bích chướng biến mất, bốn phía rung chuyển hư không bình ổn lại, xem tiểu tử ngươi chết như thế nào. . .

	Làm sao bây giờ, đến tột cùng nên làm gì?

	Thương Hạ cúi người hướng phía dưới phóng tầm mắt tới, nguyên bản vô địch hư không thâm uyên, từng đạo từng đạo bóng mờ chậm rãi phác hoạ cũng đang trở nên rõ ràng, chân thực.

	Đó là. . . Vân Thủy giản? !

	Lâm Uyên bí cảnh muốn cùng Thương Vũ giới hòa làm một thể, nơi này tất cả tự nhiên không thể vẫn cứ trôi nổi ở giữa không trung, tự nhiên cần một chỗ đặt chân nơi.

	Mà lớn nhất khả năng tự nhiên sẽ là cái này mười mấy toà phù không sơn phong liền như vậy rơi vào Vân Thủy giản trong.

	Cứ việc hiện nay Vân Thủy giản trong sương mù dày đã tiêu tan, loại kia đối với võ giả thần ý cùng với tầm nhìn áp chế đã biến mất.

	Nhưng có Vân Thủy giản trong địa hình phức tạp che lấp, dù là tứ giai cao thủ có thể lăng không phi độn, Thương Hạ cũng có thể thêm ra mấy phần đọ sức khả năng.

	Nhưng mà hiện tại vấn đề lớn nhất chính là, những kia đối với tại trước vực sâu truyền thừa mắt nhìn chằm chằm khắp nơi cao thủ, liệu sẽ có cho Thương Hạ trốn vào Vân Thủy giản cơ hội?

	Theo Lâm Uyên bí cảnh cùng Thương Vũ giới dung hợp tiến một bước gia tăng, tứ trọng thiên ở trong cao giai võ giả cũng đã ở không thể chờ đợi được nữa tiếp cận vùng hư không đó vùng đất hỗn loạn, nơi này là bí cảnh cùng Thương Vũ giới hòa vào nhau quá độ khu vực.

	Trước vị kia chính là dựa vào tự thân bản mệnh Linh sát đặc dị, mạnh mẽ vượt qua mảnh này hỗn loạn hư không quá độ khu vực , nhưng đáng tiếc lập tức liền bị Thương Hạ mấy người hiểu ngầm liên thủ đỗi trở lại.

	Mà hiện tại những thứ này người hiển nhiên đã không kịp đợi.

	Thậm chí Thương Hạ dần dần chú ý tới, Đào Mặc Sinh các loại ba người đồng dạng đã ở hướng về quá độ khu vực tiếp cận.

	Bởi vì xuyên thấu qua vặn vẹo hư không, bọn họ có thể mượn bí thuật liên lạc phe mình sở thuộc thế lực phương vị.

	Như thế làm hiển nhiên là muốn trong ứng ngoài hợp, tiếp ứng phe mình võ giả ở bí cảnh hoàn toàn rơi vào Vân Thủy giản trước mạnh mẽ tiến vào nơi đây.

	Nhìn một chút trong tay Lâm Uyên đao, thanh thần binh này có thể mang cho mình rất lớn thực lực tăng lên không giả, nhưng cũng để cho mình trở thành hết thảy người tất muốn trừ đi mới yên tâm đối tượng.

	Thương Hạ hầu như có thể tưởng tượng đến đón lấy chính mình sẽ bị tất cả mọi người vây đánh cảnh tượng.

	Bởi vì trong tay hắn nắm giữ, khả năng chính là lúc trước Lâm Uyên phái có khả năng để lại trọng yếu nhất bảo vật, thậm chí khả năng liền "Một trong" cũng phải đi rơi.

	Ở tình huống như vậy, những kia thế lực khắp nơi cao thủ có thể buông tha hắn mới là lạ!

	Mà ngay khi Thương Hạ trong lúc nhất thời rơi vào không cách nào phá cục mê man ở trong thời khắc, đột nhiên một đoàn ngưng tụ dường như thực chất linh quang từ trước mắt của hắn bay qua.

	Thương Hạ ở biểu hiện mang theo hoảng hốt phía dưới, hầu như là theo bản năng tiện tay chém một đao đi ra ngoài.

	"Ai u, không tốt. . ."
Kết chương.