Chương 265 : Linh Tộc Sứ Giả Tử Vong Án.
Thái tử đảng. 

Ba cái tự vừa ra. 

Đậu Trường Sinh gảy nhẹ mặt bàn động tác dừng lại, thanh âm im bặt mà dừng. 

Nhưng chợt Đậu Trường Sinh liền khôi phục. 

Thái tử đảng, Tấn Vương đảng, này cùng chính mình có cái gì quan hệ. 

Không có tiếp tục quan tâm Trần Nhân Mai, mà là thuận thế hỏi: " Chu Tước Điện chủ yếu phụ trách sự vật? " 

Quan Tín Nhiên trả lời diễn giải: " Tứ đại điện lẫn nhau luân chuyển chức trách, Chu Tước Điện cùng Thanh Long Điện lẫn nhau luân chuyển nhiều nhất, này một cái 10 năm từ Thanh Long Điện hạ địa phương, các vị thần bộ phụ trách tuần tra, thực tế là muốn tọa trấn Võ đạo đại tông chi địa. " 

" Bây giờ Chu Tước Điện phụ trách Thần Đô bên trong đại án yếu án, như đại nhân ngày xưa đi Tề Châu điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, lúc trước nếu không phải Tiêu phiêu kỵ chủ động thỉnh thánh chỉ, này một kiện sự tình là luân không đến đại nhân. " 

" Là quy về Thanh Long Điện phụ trách. " 

Quan Tín Nhiên giảng giải bên trong, đột nhiên dừng lại một hai phía sau, ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Đại nhân hồi Thần Đô thời cơ có một ít không hảo. " 

" Bây giờ Thần Đô bên trong thái tử cùng Tấn Vương tranh chấp, đã là gay cấn, Lục Phiến Môn phi thường bận bịu, ra không ít vụ án, Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai là thái tử đảng thành viên, này một cái tin tức tương đối bí ẩn. " 

" Này vốn không có cái gì, có thể tại này kịch liệt đoạt đích chi tranh bên trong, Trần Nhân Mai một mực án binh bất động, sợ là toan tính không nhỏ. " 

Quan Tín Nhiên cắn răng trầm thanh diễn giải: " Tại đại nhân ngài nhập Thần Đô phía trước, Thần Đô phát sinh nhất kiện đại sự, Linh tộc sứ giả tại dịch quán nghỉ ngơi, nhưng là toàn bộ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. " 

" Này là một cọc án chưa giải quyết, là từ Chu Tước Điện phụ trách, Trần Nhân Mai không phải tài trí bình thường, nhưng đối với này án điều tra một mực tiến triển không lớn, này một cọc bản án sợ là có mờ ám. " 

" Bây giờ chính là đoạt đích chi tranh then chốt thời kì, đột nhiên bộc phát đề cập đến dị tộc vụ án, tự nhiên là có chỗ nhằm vào, Trần Nhân Mai tiến triển không lớn, là vì này một cọc vụ án liên quan đến thái tử, còn là Trần Nhân Mai muốn mượn này dẫn ra đại án, bây giờ đang tại chuẩn bị bên trong, " 

" Này đều là có khả năng. " 

" Đại nhân tốt nhất không đụng này một cái bản án. " 

Đậu Trường Sinh trầm mặc xuống tới, hiện ra suy tư chi sắc, Linh tộc cũng là đại tộc, tại vạn tộc trong đó có thể bài nhập trước mười chi liệt, là không kém hơn Long tộc cường tộc. 

Này một cái bản án, nhượng Đậu Trường Sinh không khỏi nghĩ tới Tiêu viên thảm án, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Thế nhưng Tiêu viên thảm án ảnh hưởng đến Linh tộc sứ giả? " 

Quan Tín Nhiên gật đầu nói: " Tiêu viên thảm án dẫn ra quốc sư, mới nhượng thuộc hạ hiểu được, ta Đại Chu quốc sư dĩ nhiên là nhất vị Linh tộc ngụy trang. " 

" Này một cái bản án, bên ngoài thuyết pháp là vì Linh tộc ẩn chứa dã tâm, ngụy trang thành vì Nhân tộc hỗn vào Đại Chu, thành vì Đại Chu quốc sư, bắt đầu giấu kín thánh nhân, mê hoặc thánh nhân luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

" Bởi vì sự tình bại lộ, Linh tộc quốc sư đào thoát rơi, Linh tộc đã phái sứ giả đến đây, chuyên môn vì Đại Chu giải thích, làm xuống này một kiện sự tình Linh tộc, cũng là Linh tộc phản nghịch, đã sớm bị khai trừ ra Linh tộc, thượng vạn tộc truy nã bảng. " 

" Cái này giải thích không đủ để thủ tín thiên hạ, cho nên Linh tộc sứ giả tử vong, hoài nghi là có tâm hoài chính nghĩa Võ đạo cường giả phẫn mà sát nhân. " 

Này sự tình dĩ nhiên là thật, Đậu Trường Sinh còn tưởng rằng thánh nhân thoái thác chi ngôn, không có tưởng đến quốc sư thực là Linh tộc, này Linh tộc thực là không cam lòng tịch mịch, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bị bọn hắn lại chơi ra hoa dạng. 

Lão Lương Vương đoạt xá bí pháp, xưng được thượng là phi thường tinh diệu, mà Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đan phương sửa đổi, này vốn có một ít giải thích không thông địa phương, bây giờ toàn bộ đều thông. 

Muốn biết rõ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thế nhưng các vị tinh thông đan đạo Thần Ma thôi diễn ra tới, Đại Chu không có Thần Ma cấp độ cường giả, dĩ nhiên có thể làm đến cải biến đan phương, bây giờ nhìn tới tám thành là Linh tộc Thần Ma xuất thủ. 

Cái gì Linh tộc phản nghịch, này nghe một chút liền hảo. 

Vị này quốc sư đối với Linh tộc mà nói, xưng được là anh hùng, độc thân nhập Nhân tộc, mê hoặc thánh nhân, luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, dạng này sự tình dĩ nhiên bị hắn làm thành. 

Nếu không phải bởi vì Đậu Trường Sinh ra sai lầm, này sự tình ẩn tàng xuống tới, vị này quốc sư có thể phát huy ra càng lớn hiệu quả tới. 

Đáng tiếc. 

Kia chi anh hùng, ta chi quân địch. 

Vị này quốc sư thượng Đậu Trường Sinh tiểu hắc bản, có năng lực đương nhiên lộng chết hắn, dạng này Linh tộc anh hào không giết, chẳng lẻ lưu lại ăn tết ư. 

Đậu Trường Sinh nhíu lại lông mày diễn giải: " Vốn là chúng ta có lý, nhưng Linh tộc sứ giả vừa chết, lại là Linh tộc chiếm cứ đạo nghĩa, tin tưởng bọn hắn lúc này cũng không đề quốc sư một chuyện, khẳng định là nhất khẩu cắn chết sứ giả bỏ mình sự tình. " 

" Tự sát khả năng càng cao a. " 

Quan Tín Nhiên gật đầu diễn giải: " Đại nhân chưa từng đi qua hiện trường, tự nhiên hội như thế cho rằng, nhưng điện chủ đại nhân đi qua, lấy điện chủ đại nhân bản sự, phán đoán là bị giết, tự nhiên sẽ không có sai. " 

" Bất luận là ai giết, khẳng định là có một cái hung thủ. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, này một kiện bản án không hảo tra, cho nên Đậu Trường Sinh lông mày thật sâu nhăn lại, không vui diễn giải: " Hôm nay thiên hạ chính trực thời buổi rối loạn, này một kiện bản án nếu là có Võ đạo cường giả kích tình sát nhân cũng liền tính. " 

" Muốn thật sự cùng đoạt đích chi tranh có quan hệ, bất luận là ai, đều muốn nhất tra đến cùng, đem sở hữu âm mưu quỷ kế, toàn bộ đều rõ ràng với thiên hạ. " 

Quan Tín Nhiên không khỏi ngẩng đầu, nhìn xem chính khí lẫm nhiên Đậu Trường Sinh, tròng mắt đã trừng đến căng tròn, này một loại tình huống không đúng a, nhà mình vị này đại nhân, không phải hẳn là phụ họa chính mình ư? 

Loại này vụ án xem xét liền phi thường phiền toái, đề cập đến cấp độ phi thường cao, không hảo điều tra thủ chứng, thậm chí là dính đến thái tử cùng Tấn Vương, lộng không hảo liền chọc phá thiên, trả giá đại giới quá lớn, mà thu hoạch nhưng là rải rác không có mấy. 

Nhà mình đại nhân thanh danh, đã từ Tiêu viên thảm án danh chấn thiên hạ, căn bản không cần bác lấy danh tiếng, không cần thiết đi mạo hiểm, hiện bây giờ làm gì chắc đó mới là chủ yếu nhất. 

Quan Tín Nhiên thật sâu nhìn kỹ lời nói khảng thương hữu lực, thần sắc đại nghĩa lẫm nhiên Đậu Trường Sinh, trong lòng chưa bao giờ sinh ra đối phương là một phiến thiệt tình, toàn tâm toàn ý vì Nhân tộc, vì Đại Chu tốt ý tưởng. 

Đệ nhất ý tưởng, chính là Đậu Trường Sinh có cái gì mưu đồ. 

Trước mắt này thế nhưng ngực có sơn xuyên chi hiểm Đậu Trường Sinh, chính mình nhìn không thấy có thể có lợi, nhưng này không phải là Đậu Trường Sinh không có bản sự, mà là chính mình tầm mắt quá thấp, bản sự quá kém. 

Cẩn thận đem sự tình trở về tưởng nhất biến, nắm giữ tin tức không ngừng chải chuốt, Quan Tín Nhiên còn là không phát hiện được, điều tra Linh tộc sứ giả nhất án, đến cùng có cái gì chỗ tốt. 

Chẳng lẻ là mượn này công kích thái tử cùng Tấn Vương bên trong nhất vị, bắt đầu nhấc lên đại án, bằng này chung kết đoạt đích chi tranh. 

Quan Tín Nhiên nhảy ra vụ án, bắt đầu suy nghĩ Đậu Trường Sinh lần này hồi Thần Đô, tại Long Môn Quan từ Tấn Vương tự mình ra nghênh một chuyện. 

Này một kiện sự tình ảnh hưởng không nhỏ, Thần Đô trên dưới đều là hiểu được, Quan Tín Nhiên liền tính không đi chú ý, nhưng cũng có tin tức lưu truyền tới trong tai. 

Đậu Trường Sinh là tính toán trợ giúp Tấn Vương thượng vị? 

Này là muốn bao nhiêu tưởng không khai a, bây giờ thái tử thế lớn, thánh nhân thất đức phía sau, thái tử vì chính sóc, tự nhiên là nhân tâm sở hướng, không biết bao nhiêu người đầu nhập môn hạ, thực lực một ngày mạnh hơn một ngày. 

Phế thái tử, đã là không có khả năng. 

Thánh nhân cũng không có này năng lực, Tấn Vương muốn thượng vị ngoại trừ binh biến, lại không mặt khác khả năng. 

Nhưng này một điểm chính mình đều nhìn ra được, thái tử dưới trướng lương tài vô số, khẳng định sớm liền bắt đầu dự phòng, Tấn Vương phần thắng thật sự là quá thấp. 

Chẳng lẻ là cầu phú quý trong nguy hiểm? 

Còn là Đậu Trường Sinh như truyền văn một dạng, chỉ cần tiền tài cho đủ, cho dù là thái tử cũng dám chém, hoàn toàn là muốn tiền không muốn mệnh. 

Nhưng chính mình tiếp xúc phía sau, Đậu Trường Sinh không phải như vậy người a. 

Quan Tín Nhiên thật sự là tưởng không thông. 

Bên cạnh Đậu Trường Sinh nhưng không có này phức tạp tâm tư. 

Đoạt đích chi tranh, là cẩu cắn cẩu, Đậu Trường Sinh chẳng muốn đi quản, có thể nếu là dính đến dị tộc, Đậu Trường Sinh liền không thể không quản, hơn nữa cũng chính là vì dị tộc, cho nên Đậu Trường Sinh lực lượng mười phần. 

Dính đến dị tộc phía sau, thái tử cùng Tấn Vương tính toán cái rắm, nếu là bọn hắn không sạch sẽ lời nói, toàn bộ đều là gặp quang chết mặt hàng, cường như thánh nhân vi phạm nhân luân, phạm phải tối kỵ, cho dù là đem lỗi lầm đều giao cho Linh tộc quốc sư. 

Sau cùng còn là muốn thối vị, cho thiên hạ một cái bàn giao. 

Đậu Trường Sinh không phải một người chiến đấu, là có thiên hạ Võ đạo cường giả duy trì, này một lớp có thể hô viện quân, thật sự là không được, có thể bãi hương án, mời đại ca. 

Nhân tộc nội đấu tự nhiên không được, nhưng đề cập đến dị tộc liền có thể. 

Bất quá Đậu Trường Sinh đối án kiện dính đến đoạt đích chi tranh, cho rằng là hi vọng không lớn, bọn hắn không phải không biết nặng nhẹ người, trong lòng còn là có khuynh hướng Linh tộc sứ giả tự biên tự diễn. 

Chết mấy cái Linh tộc sứ giả, đổi tới đạo nghĩa phía trên chế cao điểm, không cho Nhân tộc làm khó dễ lấy cớ, này thấy thế nào đều là không sai kết quả. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có quyết định, như vậy tự nhiên tính toán chủ động xuất kích, đối với Quan Tín Nhiên phân phó diễn giải: " Ngươi đi Lục Phiến Môn, đem vụ án ôm nhập trong tay. " 

" Thăm dò một chút điện chủ thái độ, thái độ có thể cường ngạnh một ít. " 

Đậu Trường Sinh tự nhiên không có khả năng chính mình đi nói, vậy sẽ lại cũng không có hồi chuyển đường sống, Quan Tín Nhiên đi phía sau, nếu là nói không thành song phương cũng có bậc thang. 

Trần Nhân Mai trong lòng có hay không quỷ, căn cứ đối phương trả lời liền có thể biết được. 

Quan Tín Nhiên sinh ra sầu khổ chi sắc, đắng chát diễn giải: " Đại nhân yên tâm, thuộc hạ biết rõ nên như thế nào làm. " 

Sau cùng thi lễ phía sau, Quan Tín Nhiên sải bước rời đi. 

Nhìn xem Quan Tín Nhiên rời đi bóng lưng, Đậu Trường Sinh thu hồi gảy nhẹ ngón tay, này một kiện bản án rất trọng yếu, Đậu Trường Sinh muốn mượn này truy tra được quốc sư tung tích. 

Vị này quốc sư quá trọng yếu, có thể ẩn núp đến Đại Chu hạch tâm tầng, không biết nắm giữ nhiều ít bí mật, tuyệt đối là không thể nhượng hắn sống ly khai. 

Này không chỉ là vì Đại Chu, cũng là vì Nhân tộc. 

Chính mình trở lại Thần Đô, khẳng định là không có khả năng an tâm trạch tại trong nhà, thái tử hi vọng chính mình an phận, nhưng Tấn Vương khẳng định không hi vọng, này cũng liền là vừa mới trở về, tin tưởng qua hai ngày khẳng định có chuyện đem chính mình cuốn vào trong đó. 

Đậu Trường Sinh không nguyện ý tham dự đoạt đích chi tranh, này một cái đề cập đến dị tộc vụ án vừa vặn, có thể làm cho mình đi cự tuyệt mặt khác vụ án. 

Không tưởng tham dự, không phải không thể tham dự, nếu là này dị tộc bản án liên quan đến bọn hắn, Đậu Trường Sinh tự nhiên sẽ không nuông chiều bọn hắn. 

Này Đại Chu thánh nhân, cũng đã thân thể bất chính, nếu là vị kế tiếp người thừa kế cũng như thế, như vậy Đại Chu là thật xong đời, liền tính là chính mình có tâm giúp đỡ Đại Chu, nhưng cũng là vô năng ra sức. 

Này bản án nếu là Quan Tín Nhiên có thể tiếp xuống tới, như vậy chính mình muốn mời lão Trần phối hợp, có vị này hoàng kim cộng tác phía sau, song kiếm hợp lực, này một lần nhất định có thể phá án. 

Đậu Trường Sinh là đối lão Trần lòng tin mười phần.
Kết chương.