Chương 542 : Người sư đệ này không thế nào thông minh.
Đường Tiểu Ngọc rất nhanh kịp phản ứng.

	Nguyên lai người trước mắt là sư phụ nhi tử, cũng chính là Tiểu Hỉ Bảo ca ca.

	Chỉ là không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo ca ca hội trưởng đến đẹp mắt như vậy.

	Nhìn trước mắt thần sắc khẩn trương Đường Tiểu Ngọc, Tiểu Hoan Bảo trong lòng cảm giác là lạ, chỉ cho là đối phương giống như hắn, cũng là không thiện liên hệ người.

	Không sai.

	Đừng nhìn Tiểu Hoan Bảo đối xử mọi người luôn là lạnh nhạt bộ dáng.

	Kỳ thật, hắn là một cái rất hướng nội, lại không thiện vu biểu đạt người.

	Mỗi lần đối mặt không biết người, nội tâm của hắn sẽ sợ hãi sợ hãi.

	Nhất là đối mặt người đồng lứa, càng là sẽ tim đập gia tốc, không biết nên nói cái gì.

	Cũng may cha từng nói qua.

	Chân chính nam tử hán hẳn là hỉ nộ không lộ, mặc kệ phát sinh bao lớn chuyện, đều phải biểu hiện dị thường bình tĩnh.

	"Ngươi đi vào ngồi đi, cha ta không ở nhà, hắn đi thư viện, nhưng ta nghĩ hắn rất nhanh liền sẽ trở về!"

	Tiểu Hoan Bảo cầm trong tay Sơn Hải Kinh đặt lên bàn, ngữ khí lạnh nhạt nói.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Nhìn xem khuôn mặt trầm ổn Tiểu Hoan Bảo, Đường Tiểu Ngọc gương mặt phiếm hồng, có chút đỏ mặt bước vào sân bên trong.

	Chỉ là Đường Tiểu Ngọc đồng thời không có ngồi, mà là có chút tay chân luống cuống đứng ở trong sân.

	"Ngươi chớ đứng, an vị ở đây a!"

	Tiểu Hoan Bảo khóe miệng hơi hơi giơ lên, chỉ vào bàn đá đối diện nói.

	"Ân ân!"

	Đường Tiểu Ngọc xấu hổ ngồi tại đối diện, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

	"Ngươi ngồi một chút, ta đi lấy một chút trà bánh tới!"

	Đường Tiểu Ngọc vốn định từ chối nhã nhặn, nhưng gặp Tiểu Hoan Bảo đứng người lên, hướng phòng bếp đi đến, trong lòng cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo ca ca là cái rất quan tâm ôn nhu người.

	Rất nhanh, Tiểu Hoan Bảo từ trong phòng bếp bưng ra một bàn bánh đậu xanh, cùng đồ uống trà đặt ở trên bàn đá sau, ý bảo Đường Tiểu Ngọc nhấm nháp.

	Đường Tiểu Ngọc ngượng ngùng cầm lấy một cái bánh đậu xanh, cúi đầu, nhẹ nhàng cắn một cái.

	"Ngươi tìm đến ta cha có chuyện gì không?" Tiểu Hoan Bảo dò hỏi.

	"Ta... Trên việc tu luyện có chút không hiểu vấn đề, muốn hỏi một chút sư phụ!"

	Không biết tại sao Đường Tiểu Ngọc chính là không dám cùng Tiểu Hoan Bảo đối mặt, chỉ có thể cúi đầu, thẹn thùng nói.

	"Ngươi nói nghe một chút, nhìn xem ta có thể hay không giúp ngươi giải quyết!"

	Tiểu Hoan Bảo tu luyện cũng có một đoạn thời gian, lại thêm thiên phú kinh người, rất nhiều đạo pháp vừa học liền biết.

	"Ngươi cũng sẽ tu luyện?"

	Đường Tiểu Ngọc nâng lên đầu nhỏ, không khỏi hỏi.

	Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hận không thể tìm khe hở chui vào,

	Bởi vì sư phụ chính là tu sĩ, xem như sư phụ nhi tử làm sao có thể sẽ không tu hành a.

	Chỉ sợ liền Tiểu Hỉ Bảo cũng tu luyện.

	Nàng thế mà lại hỏi ngốc như vậy vấn đề.

	"Không sai, nếu là bàn về tới, ta nên tính là sư huynh ngươi!" Tiểu Hoan Bảo nhàn nhạt gật đầu.

	"Sư huynh!"

	Đường Tiểu Ngọc đột nhiên có chút ngượng ngùng, trong đầu không khỏi toát ra một câu, sư huynh sư muội một đôi trời sinh, tức khắc một phen suy nghĩ lung tung.

	Tiểu Hoan Bảo nhưng không biết Đường Tiểu Ngọc não bổ cái gì.

	Hắn chỉ là bị này âm thanh sư huynh làm cho có chút xấu hổ.

	Bất quá, được người xưng hô một tiếng sư huynh, cảm giác vẫn là một kiện để cho người ta vui sướng sự tình.

	Nhưng hắn thần sắc vẫn như cũ là đạm nhiên thong dong

	"Ngươi nói một chút ngươi tu hành gặp phải vấn đề gì rồi?"

	"Chính là sư phụ giáo Phân Thần Thuật tầng thứ nhất, cần tu luyện giả đem linh lực quán thông kinh mạch toàn thân, cuối cùng toàn bộ chuyển vào mi tâm, thế nhưng là ta luôn là không có cách nào đem linh lực chuyển vào mi tâm?"

	Đường Tiểu Ngọc lấy lại tinh thần, lập tức đem chỗ nào không hiểu hỏi lên.

	"Cái kia nghĩ đến là ngươi linh lực không có xuôi theo mặc cho, đốc hai mạch tuần hoàn một tuần!" Tiểu Hoan Bảo có chút suy nghĩ, nhẹ nói.

	"Hai mạch Nhâm Đốc?" Đường Tiểu Ngọc mơ hồ nói.

	"Ngươi liền kinh mạch vị trí đều không có tìm hiểu được, cũng khó trách không có cách nào đem linh lực chuyển vào mi tâm!"

	Tiểu Hoan Bảo thấy thế, không khỏi bật cười, cảm giác người sư đệ này ngốc ngốc.

	Đường Tiểu Ngọc gương mặt đỏ lên.

	Nếu nói trước đó đỏ mặt là e lệ, cái kia thời khắc này đỏ mặt không thể nghi ngờ chính là e lệ.

	"Không có chuyện gì, ai cũng không hề sẽ sự tình, ta tới dạy ngươi vận chuyển Phân Thần Thuật tầng thứ nhất kinh mạch xu thế!" Tiểu Hoan Bảo giống như có thể hiểu được tâm tình của đối phương vậy, trấn an nói.

	Đường Tiểu Ngọc ngẩn ngơ.

	Thật ôn nhu sư huynh a.

	Thấy đối phương ngu ngơ bộ dáng, Tiểu Hoan Bảo lại kêu gọi vài tiếng, Đường Tiểu Ngọc lập tức trở về qua thần, chặn lại nói tạ, "Thật cảm tạ sư huynh!"

	"Không cần cùng ta khách khí như vậy!"

	Tiểu Hoan Bảo trầm ổn khuôn mặt nhỏ lộ ra một vệt nụ cười, nụ cười này để Đường Tiểu Ngọc nhìn ngây người, thật là đẹp mắt.

	Thời gian kế tiếp.

	Tiểu Hoan Bảo rất chân thành giảng vận chuyển Phân Thần Thuật kinh mạch xu thế, Đường Tiểu Ngọc cũng rất chân thành nghe, nhưng nàng vẫn là sẽ thỉnh thoảng liếc trộm Tiểu Hoan Bảo.

	Mỗi liếc trộm một lần, khuôn mặt liền sẽ đỏ bừng một lần.

	Tiểu Hoan Bảo tự nhiên cũng chú ý tới Đường Tiểu Ngọc tiểu động tác, nhưng hắn cũng không có nói cái gì.

	Bởi vì hắn thấy Đường Tiểu Ngọc hành vi chính là hướng nội, xấu hổ biểu hiện.

	Điểm này cùng hắn rất giống.

	Có thể là cảm thấy hai người tính tình một dạng nguyên nhân, Tiểu Hoan Bảo đối mặt Đường Tiểu Ngọc ngược lại là lộ ra bình tĩnh thân hòa rất nhiều.

	Rất nhanh, Tiểu Hoan Bảo liền kể xong vận chuyển Phân Thần Thuật kinh mạch xu thế, Đường Tiểu Ngọc chỉ cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, cảm giác thật giống như thời gian trong nháy mắt.

	"Ngươi còn có cái gì không hiểu?" Tiểu Hoan Bảo không khỏi nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc hỏi.

	"Không có..."

	Đường Tiểu Ngọc vừa định nói không có, nhưng nghĩ tới nếu là nói không có, vậy nàng không phải muốn rời khỏi.

	"Còn có, sư huynh, ta còn có có nhiều vấn đề không hiểu!"

	Vì có thể lưu thêm một lát, Đường Tiểu Ngọc đành phải tùy tiện nghĩ một chút trong vấn đề tu luyện.

	Mà Tiểu Hoan Bảo nhưng không biết Đường Tiểu Ngọc tiểu tâm tư, vẫn như cũ rất chân thành giúp Đường Tiểu Ngọc giải đáp.

	"Không có, thật cảm tạ sư huynh chỉ điểm!"

	Thẳng đến cuối cùng, Đường Tiểu Ngọc cúi đầu, âm thanh nghe có chút uể oải.

	Này ngược lại là để Tiểu Hoan Bảo cảm thấy có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ là bởi vì hỏi quá nhiều vấn đề, để sư đệ cảm thấy ngượng ngùng?

	Mà lại, vị sư đệ này có thật nhiều vấn đề đều rất đơn giản.

	"Sư đệ, tu hành giảng cứu chăm chỉ khắc khổ, cho dù ngộ tính kém chút cũng không có gì!" Tiểu Hoan Bảo coi là Đường Tiểu Ngọc là tự ti, lập tức lên tiếng trấn an nói.

	Ngộ tính kém?

	Đường Tiểu Ngọc tâm tình một chút không xong.

	Nàng vừa mới hỏi nhiều như vậy vấn đề, Bộ sư huynh có phải hay không cho rằng nàng rất ngu ngốc rất không thông minh?

	Xong xong.

	Nàng thế mà tại sư huynh trước mặt lưu lại ấn tượng xấu.

	Đường Tiểu Ngọc tâm loạn như ma.

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại nàng trong đầu hiện lên.

	Không đúng rồi.

	Nàng bây giờ dùng thế nhưng là ca ca Đường Thanh Sơn bộ dáng?

	Lưu lại không tốt ấn tượng cũng là ca ca.

	"Sư huynh, vậy ta trở về tu luyện!"

	Nói, Đường Tiểu Ngọc liền đứng người lên, hướng bên ngoài viện chạy tới, phảng phất trốn.

	"Người sư đệ này thật đúng là cổ quái? !"

	Tiểu Hoan Bảo có chút nói gì không hiểu gãi gãi đầu, "Đúng, giống như quên hỏi sư đệ kêu cái gì rồi?"

	Kỳ thật, đối với vị sư đệ này, Tiểu Hoan Bảo trong lòng vẫn là cảm thấy rất không tệ.

	Dù sao, bằng hữu của hắn cũng không nhiều.

	Không đúng.

	Giống như hắn căn bản là không có bằng hữu.

	Nghĩ tới chỗ này, Tiểu Hoan Bảo trong lòng đột nhiên có chút thất lạc.

	"Cha nói qua, cao thủ là tịch mịch, vương giả là độc cô!"

	Tiểu Hoan Bảo ánh mắt lại kiên định.

	Thế nhưng là...

	Hắn thật sự rất muốn có người bằng hữu.
Kết chương.