Thuật sư sổ tay Chương 698: Trầm Mặc Xoắn Ốc (ba canh)

	Thuật sư sổ tay Tri Thức chi hải Chương 698: Trầm Mặc Xoắn Ốc "Thì ra là thế, ta đã hoàn toàn minh bạch rồi."

	Mù trấn, không ánh sáng khách sạn trong phòng, hai vị giống nhau như đúc thiếu nữ đang tiến hành tâm linh giao lưu, chính là Wesser cùng huyễn kính Long sáng tạo thế giới khác tuyến huyễn ảnh.

	Có tình nguyện Thuật linh về sau, Wesser sáng tạo một cái Tiểu Kỳ dấu vết, có thể tại hai người giữa linh hồn tiến hành cao tốc tin tức giao lưu. Nhưng cái này kỳ tích có một cực lớn tác dụng phụ, chính là hai người tính cách ký ức rất có thể sẽ lẫn lộn, bất quá đối với Wesser cùng huyễn ảnh tới nói, cái này tác dụng phụ cơ hồ tương đương không có, bởi vì huyễn ảnh chính là Wesser cái bóng.

	Thu hoạch đối phương sở hữu thuật pháp tri thức về sau, Wesser cảm giác mình tâm linh phái hệ cơ hồ muốn sờ đến thánh vực cảnh giới ngưỡng cửa. Nàng nhìn trong bóng tối huyễn ảnh, chân thành nói: "Làm phiền ngươi."

	"Không phiền phức, ta mới là được lợi lớn nhất người." Huyễn ảnh nói: "Nếu như không có chuyện gì khác, vậy ta liền trở về rồi."

	"Bất quá, ngươi thật sự muốn chấp hành kế hoạch kia sao?"

	Wesser không nói gì, huyễn ảnh cũng không lại nói, chậm rãi tan trong trong không khí biến mất không còn tăm tích.

	"Huyễn kính Long. . ." Nàng nhẹ giọng thì thào.

	Trước kia nàng thuật pháp cảnh giới không đủ, coi là huyễn kính Long là thật từ thế giới khác tuyến triệu hoán một cái huyễn ảnh cùng với nàng giao lưu. Nhưng hiện tại xem ra, cái này cái gọi là 'Một cái thế giới khác tuyến bản thân', chẳng qua là huyễn kính Long rút ra nàng ký ức, lại hỗn hợp Hư cảnh cái khác thuật tri thức, chắp vá lung tung ra tới huyễn ảnh.

	Đơn giản tới nói, đây thật ra là huyễn kính Long bang nàng trộm lấy Hư cảnh tri thức . Còn một cái thế giới khác tuyến bản thân', chỉ là thuận tiện nàng hấp thu kiến thức nhân vật thiết lập thôi.

	Làm sao có thể thật sự có thế giới khác vải nỉ kẻ?

	Vô luận làm ra quyết định gì, đều chỉ sẽ sinh ra một cái hậu quả, vô pháp quay đầu, vô pháp hối hận.

	Sở dĩ, huyễn ảnh cuối cùng cái nghi vấn kia, nhưng thật ra là bắt nguồn từ nội tâm của nàng cuối cùng một chút do dự.

	Nhưng cái này một chút do dự, tại Ash cầm tới tâm nguyện trung ương, tùy thời đều có thể rút lui đến thiên nguyện Thiên quốc về sau, vậy triệt để biến mất mưa tán.

	"Vừa vặn, khoảng thời gian này đều không cách nào đăng nhập Hư cảnh. ** cũng đã thu thập đầy đủ, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng."

	Wesser mở cửa sổ ra, thưởng thức cái này không ánh sáng chi thành, lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy, đều vì Uyên ám.

	"Vậy liền thừa dịp cái này kẽ hở, đi một chuyến Trầm Mặc Xoắn Ốc, mở ra sâm la đếm ngược đi."

	"Cái này quốc gia. . . Thật sự rất có ý tứ.

	Tứ Trụ thần giáo, Nha Sát Tẫn khu chủ điện.

	Lúc này trong chủ điện lui sở hữu người hầu, sở hữu tài liệu cơ mật đều tìm kiếm ra tới, bị một vị anh tuấn âm lãnh nam tử đọc nhanh như gió duyệt đọc.

	Ngồi đối diện hắn thủy ngân ngựa gỗ, dù là nàng là dùng một bộ an toàn vật chứa giáng lâm, dù là vật chứa coi như thụ thương cũng vô pháp nguy hại bản thể, nhưng nàng vẫn đứng ngồi không yên, không dám cùng âm lãnh nam tử có bất kỳ ánh mắt tiếp xúc.

	"Trách không được hắn dám cam đoan, cái này quốc gia sẽ xuất hiện ta cần cơ hội. . ." Âm lãnh nam tử trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, nhất định phải có **?"

	"Đúng thế." Thủy ngân ngựa gỗ tức đáp: "** là mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc thiết yếu điều kiện."

	"Nhưng là, hiện tại có cái tên là ngân đăng người, ngay tại điên cuồng cướp đoạt **?"

	"Không sai."Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Kia là một cái điên cuồng nữ nhân, lý luận của nàng là hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác, Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai', cho rằng hiện thực chỉ là một hư giả mộng cảnh, mà mục tiêu của nàng chính là đâm thủng mộng cảnh, hủy diệt sâm la."

	Âm lãnh nam tử nhịn không được trong điện đi qua đi lại, trầm tư thật lâu bỗng nhiên nói: "Cần thiết chi tiêu quả nhiên thiếu không được a. . ."

	Thủy ngân ngựa gỗ khẽ giật mình, chỉ thấy âm lãnh nam tử thân thể mềm nhũn nằm trên mặt đất, rõ ràng là cứ như vậy ngủ mất. Nhưng liền xem như cái này dạng, thủy ngân ngựa gỗ cũng không dám tới gần nửa bước, ngồi ở tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

	Nàng không có chờ bao lâu, âm lãnh nam tử liền vuốt mắt hồi tỉnh lại, phàn nàn nói: "Quả nhiên, không có trong mộng Thiên quốc, dự báo mộng vậy không được xem bao xa tương lai, bất quá cũng đủ rồi "

	Hắn ra lệnh nói: "Tiếp xuống, các ngươi muốn cùng đàn ngày liên minh khai chiến, đồng thời đem chiến tuyến duy trì tại Trầm Mặc Xoắn Ốc phụ cận, tận khả năng giảm bớt ngân đăng tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc trở ngại."

	"Vâng." Thủy ngân ngựa gỗ không dám có bất kỳ dị nghị, bởi vì Tứ Trụ thần thần dụ, chính là nhường nàng vô điều kiện chấp hành cái này nam nhân mệnh lệnh.

	Nhưng âm lãnh nam nhân trước mặt vấn đề, cùng sau cùng mệnh lệnh, để thủy ngân ngựa gỗ nhịn không được sinh ra kỳ diệu liên tưởng, hỏi: "Chẳng lẽ ngân đăng thật có thể đâm thủng mộng cảnh hủy diệt sâm la? Nhưng như vậy, chúng ta tại sao phải giúp trợ nàng?"

	Âm lãnh nam tử nhìn nàng một cái, thủy ngân ngựa gỗ lập tức cúi đầu xuống: "Là ta thất lễ."

	"Không có việc gì, nhường ngươi làm rõ chân tướng, biết rõ nội tình cũng tốt, miễn cho ngươi phạm phải không thể tha thứ ngu xuẩn sai lầm." Âm lãnh nam tử ngược lại là rất thân thiết,

	Hắn xuống tới cầm lấy một phần tư liệu nói: "Ta cảm thấy lấy chuyện này làm đầu dây không thể tốt hơn từng cái ngươi còn nhớ rõ, hai tháng trước kiếp hỏa Thánh Đường triệu hoán đệ nhất Phúc Âm sao?"

	"Nhớ được." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Đệ nhất Phúc Âm tên là Ash · Heath, nhưng hắn căn bản không có đệ nhất Phúc Âm năng lực, bị ngân đăng đánh bại vân vân, chẳng lẽ hắn nhưng thật ra là thật sự đệ nhất Phúc Âm, nhưng một mực tại giấu dốt?"

	"Đừng vội vã như vậy nha." Âm lãnh nam tử nói: "Ngươi cảm thấy, đệ nhất Phúc Âm đến sâm la là làm cái gì?"

	"Vì trấn áp Tứ Trụ thần giáo." Thủy ngân ngựa gỗ đáp: "Kiếp hỏa Thánh Đường tù binh nói, bọn hắn nghe được sâm la trạm chủ ý chỉ, đệ nhất Phúc Âm sẽ đến cứu vớt sâm la, sở dĩ bọn hắn mới có thể triệu hoán đệ nhất Phúc Âm."

	"Ngươi xem, đệ nhất Phúc Âm là tới cứu vớt sâm la, mà không phải phá hủy Tứ Trụ thần giáo." Âm lãnh nam tử nói: "Các ngươi ngay từ đầu liền lý giải sai rồi.

	Sau đó, âm lãnh nam tử nói đơn giản một lần sâm la đất hoang cùng lục thú chân tướng, cùng với sâm la đất hoang đem theo sâm la trạm chủ tử vong mà lâm vào vĩnh viễn tra tấn vận mệnh.

	Thủy ngân ngựa gỗ nghe được đầu đầy mồ hôi lạnh, không chỉ có bởi vì âm lãnh nam tử nói cùng tình báo có thể từng cái đối ứng, càng bởi vì nàng rõ ràng cũng là Dự Ngôn thuật sư, lại đối với mấy cái này bí mật không có chút nào cảm giác, cái này khiến nàng càng thêm cảm nhận được tiên đoán hệ Bán Thần cường đại -- -- rõ ràng là đồng dạng nguồn tình báo, cái này nam nhân thế mà có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đào móc xuất thế giới chân tướng!

	"Sở dĩ, đệ nhất Phúc Âm không chỉ có không phải đến phá hủy Tứ Trụ thần giáo, thậm chí có thể là gia nhập Tứ Trụ thần giáo." Âm lãnh nam tử tổng kết nói: "Sâm la quốc gia đã là sâm la trạm chủ một cái không khô máu vết thương, càng nhanh giết sạch người nơi này, không chỉ có là cứu vớt bọn hắn, càng là ở giúp sâm la trạm chủ cầm máu. Tứ Trụ thần giáo, chính là đệ nhất Phúc Âm tốt nhất đồ đao."

	Thủy ngân ngựa gỗ bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Kia ngân đăng."

	"Nếu như là chân chính đệ nhất Phúc Âm, sợ rằng sẽ ngay lập tức cùng ngân đăng hợp tác, phụ trợ nàng chưởng khống Tứ Trụ thần giáo, sau đó hủy diệt chúng sinh, phá hủy thế giới. Đệ nhất Phúc Âm năng lực tiên đoán so với ta chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hắn tuyệt đối biết rõ, cái gì mới là cứu vớt sâm la chính xác phương thức."

	"Đáng tiếc, đệ nhất Phúc Âm là giả." Âm lãnh nam tử nhún nhún vai: "Chỉ có thể phiền phức chúng ta làm giúp."

	Thủy ngân ngựa gỗ toàn thân run rẩy: "Nhưng sâm la nhất định hủy diệt, chúng ta chẳng phải là một con đường chết?"

	"Vốn là dạng này, nhưng các ngươi vận khí quá tốt rồi." Âm lãnh nam tử cười nói: "Không môn Thuật linh có thể để các ngươi có cơ hội chạy ra sâm la từng cái đương nhiên, chỉ là có cơ hội."

	"Nhưng không môn Thuật linh rất không ổn định a! Đây chẳng qua là muốn chết!"

	Thủy ngân ngựa gỗ đương nhiên vậy thí nghiệm qua không môn Thuật linh, nhưng trừ lãng phí mấy trăm giáo đồ bên ngoài không có chút nào thành quả.

	"Chỉ cần đến đại lục tầng dưới chót nhất, không môn Thuật linh xác suất thành công sẽ tăng vọt vô số lần."Âm lãnh nam tử đối không môn Thuật linh hiệu quả rõ rõ ràng ràng:

	"Còn như ở đâu là đại lục tầng dưới chót nhất, ngươi khẳng định so với ta rõ ràng hơn."

	Thủy ngân ngựa gỗ ngồi yên nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Nhưng ngươi tại sao phải giúp ngân đăng?"

	"Đây chính là ngươi không cần biết đến chuyện."

	Âm lãnh nam tử ung dung nói: "Mà lại, mặc dù ta hiện tại chỉ là một đoàn nhỏ nhặt không đáng kể ý chí, nhưng tốt xấu là ngươi chủ tử giao dịch đối tượng, ngươi ngay cả tôn xưng đều muốn keo kiệt sao?"

	"Thật có lỗi, u hồn tiên tri các hạ."

	"Đừng có dùng danh xưng kia, nếu như ta không có đoán sai, phải có không ít thần chủ nguyền rủa cái tên này, ngươi xưng hô được càng nhiều, lại càng dễ dàng gây nên bọn họ nhìn chăm chú." Âm lãnh nam tử đem hai chân gác ở trên bàn sách, bưng lên bên cạnh ly rượu đỏ có chút lay động, sau đó trực tiếp vẩy vào bên cạnh, không uống.

	"Gọi về ta Tinh linh tên, Vichy.".
Kết chương.