Chương 118 : Tù phạm khốn cảnh.
“Được đó! Đã Cao tổng không tín nhiệm chúng ta, vậy chúng ta đã không còn gì để nói, điều tra liền điều tra a, ngược lại chúng ta không thẹn với lương tâm.”

Tưởng Văn Dân sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng là coi như trấn định.

Bây giờ kiếm tiền thủ pháp, cũng không giống như đi qua loại kia thô phóng thức tại chỗ lấy tiền.

Tại công trình khoán trắng bên trong ngầm thao tác, tại đầu tư bỏ vốn, vay nợ quá trình bên trong ăn hoa hồng, ăn lợi chênh lệch, tại kinh doanh bên trên bốc lên dùng thân phận giá thấp nhận thầu, giá cao thuê, thậm chí lợi dụng kiểu mới cách thức chi thu mấy cái Bitcoin……

Đủ loại trao đổi ích lợi, phương thức càng ngày càng ẩn nấp, rất nhiều càng là đấu pháp luật bóng sát biên.

Cho dù là bị người ta biết, không có xác thực chứng cứ, cũng rất khó làm gì được chính mình.

Chỉ cần nội bộ bọn họ không ra vấn đề, đối phương liền bắt không đến chính mình cán!

Cao Viện ra chiêu, hắn Tưởng Văn Dân cũng không phải tốt gây, hắn tiếp lấy âm thanh lạnh lùng nói.

“Bất quá Cao tổng cách làm như vậy, thật sự là nhường công ty đám này lão đệ huynh nhóm trái tim băng giá, ta chính thức hướng ban giám đốc đưa ra đơn xin từ chức, cái này miếu quá lớn, ta đức không xứng vị, ngài vẫn là mời cao minh khác a.”

“Cao tổng, ta lâu dài phong thấp, phần công tác này cũng là lực bất tòng tâm, ta cũng đưa ra đơn xin từ chức.” Lại một chức cao quản đứng dậy.

“Ta cũng là, ta tam cao gần nhất cũng nhanh ép không được, thật có lỗi a Cao tổng.”

“Còn có ta……”

Lập tức, ở đây sáu vị cao quản, mà lại là mấu chốt trên cương vị cao quản nhao nhao đứng ra đưa ra từ chức.

Lý do đủ loại, nhưng là trên mặt đều là lộ ra một bộ tức giận không chịu nổi, dường như bị nhục nhã như thế thần sắc.

Trong phòng họp trong nháy mắt giương cung bạt kiếm bầu không khí, là một cái đồ đần đều có thể nhìn ra được, ở đây còn lại đám người tất cả đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nghĩ tới hôm nay quyền lực giao tiếp quá trình không phải là thuận buồm xuôi gió, nhất định sẽ có minh tranh ám đấu, thậm chí là thời gian dài đấu sức, thậm chí là kịch liệt xung đột.

Thế nhưng là bọn hắn sai rồi, vị này mới tới chủ tịch phảng phất như là cái lăng đầu thanh như thế, vừa lên đến thế mà liền phải lật bàn?!

Biết hay không thỏa hiệp nghệ thuật a?

Mà Tưởng Văn Dân một đám cao tầng biểu hiện cũng rất vượt quá đám người đoán trước.

Ngay từ đầu cho đủ Cao Viện mặt mũi, biểu hiện gọi là một cái cung kính, có thể trong chớp mắt nói trở mặt liền trở mặt.

【 Cao tổng! Ngài đây là không tín nhiệm chúng ta a? 】

Vừa mới câu nói này theo một cái giám đốc trong miệng trước mặt mọi người nói ra, liền lộ ra rất không có nước bình.

Người ta là chủ tịch, nắm giữ tuyệt đối khống cổ quyền, mong muốn đổi một cái giám đốc đều là vài phút sự tình, dù là chính là muốn kiểm toán, lá mặt lá trái cũng so ngoài nóng trong lạnh (*) tốt a?

Lúc này mới gặp mặt ngày đầu tiên liền chân tướng phơi bày, giống như là đã hẹn như thế muốn tập thể từ chức, muốn nói không có bí mật thông qua khí, kia là đánh chết bọn hắn đều không tin.

Song phương giống như là rất có ăn ý như thế, một cái muốn lật bàn, một cái trực tiếp từ chức bức thoái vị, đi lên liền hoàn toàn không có giữ lại hòa hoãn chỗ trống, đây là muốn cá chết lưới rách tiết tấu?

Tưởng Văn Dân mang theo đắc ý nhìn xem một đám đi sát đằng sau chính mình bộ pháp cao quản nhóm, liền phảng phất nhìn mình một tay đánh xuống giang sơn.

Hắn đảm nhiệm giám đốc nhiều năm như vậy, cao tầng ở giữa đã sớm tạo thành một cái lợi ích tiểu đoàn thể.

Tăng thêm Hứa Kình Tùng “ám chỉ”, hắn sớm có đối phó Cao Viện toàn bộ kế hoạch.

Nếu như Cao Viện biết tiến thối, chỉ muốn làm một không quản sự, chỉ chia hoa hồng bình hoa chủ tịch, như vậy đại gia còn có thể bình an vô sự mấy năm.

Nếu như không biết tiến thối, mong muốn nhúng tay chuyện của công ty vụ, vậy bọn hắn cùng lắm thì liền lưu lại cái cục diện rối rắm làm cho đối phương chính mình thu thập, bọn hắn đi lần này, công ty lập tức liền đến nửa tê liệt.

Ngược lại Hứa thị tập đoàn bên kia đã sớm cho mình lưu lại vị trí, tả hữu đều khó có khả năng để cho mình ăn thiệt thòi chính là.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, một cái không có gì kinh nghiệm xã hội nữ nhân, trước đây không lâu vẫn chỉ là một gia đình bà chủ, có thể có cái gì kiến thức?

Bị loại tràng diện này giật mình hù, không sai biệt lắm cũng phải phục nhuyễn.

“Từ chức, đương nhiên không có vấn đề!”

Ngoài dự liệu, Cao Viện không có chút nào bởi vì tầng quản lý tập thể từ chức mà biểu hiện ra chút nào lùi bước.

“Tưởng quản lý, nếu như ngươi muốn từ chức, ta tôn trọng quyết định của ngươi, từ nơi này một khắc bắt đầu, liền từ ta kiêm nhiệm giám đốc chức, ngươi bây giờ liền có thể trở về viết thư từ chức.”

Tưởng Văn Dân đắc ý cứng ở trên mặt.

Cao Viện nhìn hắn một cái. “Bất quá dựa theo hợp đồng, chính thức đưa ra từ chức về sau, nhất định phải có một đoạn giảm xóc kỳ, trong khoảng thời gian này phiền toái Tưởng quản lý phối hợp một chút, làm tốt công ty sự vụ giao tiếp công tác.

Mặt khác, vừa mới đứng ra muốn từ chức……

Lưu nghiệp Lưu quản lý, Vương Khang Vương quản lý, đổng ruộng Đổng quản lý…… Ta nhớ được không sai a?”

Cao Viện dùng mười phần hòa hoãn ngữ tốc, liên tiếp điểm sáu vị vừa mới muốn từ chức cao quản, mỗi một cái danh tự không kém chút nào, hơn nữa mỗi điểm một cái, Cao Viện ánh mắt liền thật sâu nhìn đối phương một cái.

Nàng cường hãn trí nhớ, cùng với bộ này nguyên một đám điểm danh chuẩn bị thu được về tính sổ diễn xuất, nhường những người kia trong lòng không hiểu cũng có chút phát run, ánh mắt không dám cùng Cao Viện đối mặt.

“Cái gọi là dưa hái xanh không ngọt, các vị muốn đi, ta cũng không lý tới từ ép ở lại.

Đã như vậy, vậy ta liền tuyên bố một chút mới bổ nhiệm nhân sự.

Các bộ môn quản lý muốn từ chức, từ Phó quản lý trên đỉnh, Phó quản lý cũng từ chức, vậy liền để bộ môn tư lịch già nhất nhân viên trên đỉnh, lão công nhân cũng từ chức, vậy liền để sân khấu trên đỉnh, sân khấu cũng từ chức, vậy liền để bảo an trên đỉnh!

Ta tin tưởng trên thế giới này thứ không thiếu nhất, chính là ‘có tài nhưng không gặp thời’, hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội!”

Cao Viện một phen, chấn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cái này nào chỉ là muốn cá chết lưới rách, quả thực là muốn đem toàn bộ công ty cao tầng đẩy ngã làm lại tiết tấu?

Nàng đều không sợ gây nên nội bộ công ty hỗn loạn sao?

“Nhân lực tổng thanh tra…… Đường vân.” Cao Viện nhìn về phía phía dưới.

“Ta…… Ta tại!” Một người mặc bộ váy công sở nữ nhân đứng lên, sắc mặt có chút thấp thỏm.

“Ngươi không từ chức a?”

“Ách…… Ha ha! Cao tổng nói đùa.” Đường vân gượng cười.

Cao Viện cái này một bộ thà rằng ngọc nát không làm ngói lành tư thế, lúc này lí do thoái thác chức, vậy rất có thể là thực sẽ bị từ a!

Nàng dường như cảm thấy phía sau mình, kia vài đôi đang sáng rực nhìn chằm chằm nàng vị trí ánh mắt……

Cho dù là Tưởng Văn Dân dùng ẩn hàm ánh mắt uy hiếp nhìn chằm chằm nàng, nàng cũng tạm thời coi là không nhìn thấy.

Cũng không phải tất cả mọi người cùng Tưởng Văn Dân như thế, đã sớm tìm xong rồi nhà dưới, có lực lượng ném đi trong tay cao cấp chức vị.

“Không từ chức là được, ngươi lập tức thống kê một chút muốn rời chức danh sách nhân viên, sau đó hướng săn tóc thứ nhất thông báo tuyển dụng thông báo, dựa theo ta vừa mới tấn thăng trình tự, có thể ở nội bộ cất nhắc liền từ nội bộ đề bạt, không có cất nhắc, liền từ bên ngoài một lần nữa chiêu.

Tiền không là vấn đề, lấy cao hơn giá thị trường đối ngoại thông báo tuyển dụng cũng không quan hệ, mau chóng bổ sung nhất định phải cương vị nhân viên lỗ hổng.

Nếu như không phải nhất định phải cương vị, vậy cũng không cần lại chiêu, làm tinh giản nhân viên.

Mặt khác, đợi lát nữa nghị kết thúc lập tức mô phỏng một phần toàn thể thông cáo, công ty tất cả nhân viên, từ dưới tháng bắt đầu, toàn thể tiền lương dâng lên 10%.”

Ở đây đa số người nghe xong lời này, ánh mắt đều sáng lên.

Cao cấp chức vị kia là đèn nhà ai nấy sáng, rời đi một nhóm người mình cơ hội không liền đến?

Trung tầng thăng chức, tầng dưới tăng lương, cái này chủ tịch vừa đến đã phát phúc lợi a!

Không muốn rời chức nhân viên trong lòng nhảy cẫng, những cái kia uy hiếp muốn rời chức cao quản nhóm cũng có chút Muggle.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tưởng Văn Dân, cái này cùng đã nói xong tình huống không giống a? Ngươi có Hứa thị lập tức nhà, chúng ta nhưng không có a!

Tưởng Văn Dân sắc mặt rất là khó coi.

Hắn không nghĩ tới nữ nhân này lại có dạng này dứt khoát, vừa lên đến liền phải bỏ cũ thay mới toàn bộ tầng quản lý, không chút nào giữ lại một điểm thể diện, đây cũng là hắn bất ngờ.

Cao Viện đem tất cả mọi người biểu hiện cùng vẻ mặt thu vào đáy mắt, đối nội bộ công ty phe phái, lập trường cùng tâm tính liền đã đã có một cái đại khái phán đoán!

Nàng sở tác, kỳ thật cũng không tính lạ thường.

Nhìn chung lịch sử, một triều thiên tử một triều thần, tất cả tân hoàng đế vào chỗ về sau cơ hồ phải làm hai chuyện, một cái là thanh tẩy cựu thần, hai là thu nạp dân tâm.

Chuyện thứ nhất thường thấy nhất lý do chính là đả kích tham nhũng, kiện thứ hai đơn giản là điều tiết thuế má.

Có thể là giảm xuống trung hạ tầng thu thuế, cũng có thể là hướng người giàu có tăng thuế.

Bất luận là hiện đại, vẫn là cổ đại, bất luận là trị quốc, vẫn là công ty quản lý, một bộ này sáo lộ, cơ hồ là thả chư tứ hải đều chuẩn “tiêu chuẩn quá trình”, Cao Viện làm, chẳng qua là nó phiên bản.

Bất quá đạo lý đơn giản, chấp hành lên cũng rất phức tạp.

Ngươi muốn thanh tẩy cựu thần, đánh thắng được sao?

Coi như đánh thắng được, ổn được cục diện sao?

Ngươi muốn giảm phú, quốc khố có tiền sao?

Coi như quốc khố có tiền, người giàu có giai cấp lợi ích bị tổn hại, bọn hắn có thể đồng ý sao?

Coi như nội bộ đều làm tốt rồi, ngoại bộ uy hiếp sẽ cho ngươi cơ hội này sao?

Cho nên càng là tập quyền, ổn định chính quyền, kẻ thống trị quyền lực giao tiếp lại càng bình ổn.

Mà càng là phân quyền, loạn trong giặc ngoài chính quyền, quyền lực giao tiếp quá trình liền sẽ càng là hỗn loạn.

Trường Thanh sinh vật này nhà công ty, không nghi ngờ gì là thuộc về loại thứ hai.

Quyền lực giao tiếp quá trình, có thể nói là các loại mâu thuẫn xung đột kịch liệt nhất thời khắc, từ đó ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể thấy được một cái nội bộ tập đoàn hiện trạng.

Mà Cao Viện hiện tại làm, chính là đem mâu thuẫn tận khả năng kích phát ra đến, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết phần lớn tai hoạ ngầm, dù là cần bỏ ra cái giá khổng lồ!

Hứa Kình Tùng dự phán tới Cao Viện không có khả năng cam tâm chỉ coi một cái hữu danh vô thực chủ tịch.

Mà Cao Viện, thì là dự đoán trước hắn dự phán.

Nàng đã sớm liệu đến, Hứa Kình Tùng chắc chắn sẽ không cam tâm cứ như vậy đem Trường Thanh sinh vật chắp tay nhường cho người, dù là nó chính là cái cục diện rối rắm, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đưa nó trở nên càng nát.

Cho nên bây giờ tầng quản lý căn bản cũng không có thể tin!

Đã như vậy, cùng nó mỗi ngày cẩn thận đề phòng minh thương ám tiễn, cuối cùng còn muốn rơi vào đầy đất lông gà, không bằng dứt khoát tự mình động thủ, đưa nó trước đập cho nát bét.

Tại phế tích bên trên một lần nữa đóng một tòa cao lầu, dù sao cũng so cầm nát tới rễ nhà gỗ nơi đó cơ phải mạnh hơn.

Cao Viện nhìn lướt qua có chút đứng ngồi không yên mấy người.

“Vừa mới từ chức, ta có thể làm thành nhất thời xúc động, các ngươi có một ngày thời gian một lần nữa cân nhắc.

Mặt khác, ta phải nhắc nhở Tưởng quản lý cùng các vị sắp rời chức đồng sự, mặc kệ các ngươi có hay không tại công ty, hẳn là gánh chịu nghĩa vụ cùng trách nhiệm sẽ không cải biến.

Dựa theo rừng cố vấn giải thích, căn cứ 《 công ty pháp 》 quy định, đổng sự, giám sự, cao cấp nhân viên quản lý chấp hành công ty chức vụ lúc trái với pháp luật, luật hành chính quy hoặc là công ty điều lệ quy định, cho công ty tạo thành tổn thất, cần phải gánh chịu bồi thường trách nhiệm, truy hồi tổn thất.

Dính líu phạm pháp, có thể hướng cơ quan tư pháp xin khai thác tương ứng cưỡng chế biện pháp.

Nếu như đang tra sổ sách quá trình bên trong phát hiện vấn đề…… A!” Cao Viện cười lạnh một tiếng.

Ở đây mấy người trong lòng đều là run lên.

“Kế tiếp ta sẽ công bố một cái đặc biệt hòm thư, công ty toàn thể nhân viên, đều có thể dùng nặc danh, hoặc là công khai phương thức, hướng ta đưa ra tố giác vật liệu.

Nếu như tố giác là thật, như vậy bị truy hồi công ty bị hao tổn quyền lợi, trong đó một phần mười, sẽ là tố giác người tư nhân ban thưởng, nhập lại tại chức vị bên trên giúp cho nhất định chiếu cố.”

Cao Viện lại thả một cái đại chiêu!

Đám người tâm tư dị biệt tiêu hóa xong mấy cái này lựu đạn giống như tin tức, Cao Viện chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

“Chẳng ai hoàn mỹ, ta không biết dùng thánh nhân quy phạm yêu cầu các vị, cho nên kế tiếp, ta sẽ tìm các ngươi mỗi người, tiến hành một lần ngắn gọn nói chuyện.

Các ngươi có thể hướng ta báo cáo công tác, có thể đối với công ty đưa ra đề nghị, có thể tố giác công ty tồn tại không phải chi phong, đương nhiên, cũng có thể thẳng thắn chính mình khuyết điểm.

Nếu như lựa chọn thẳng thắn, như vậy bất luận lúc trước hắn làm qua cái gì, ta có thể ở đây hứa hẹn, chuyện cũ sẽ bỏ qua, tuyệt không lại lôi chuyện cũ!

Trong các ngươi rất nhiều người, đã ở công ty làm rất nhiều năm, ta tin tưởng đối công ty là có cảm tình.

Chuyện gì đối công ty có lợi, chuyện gì đối công ty bất lợi, ta nghĩ các ngươi trong lòng sẽ có phán đoán của mình! Đường vân!”

“Là!” Đường vân phản xạ có điều kiện như thế đứng lên.

“Đi chuẩn bị một gian phòng họp nhỏ, sắp xếp người nguyên một đám tiến đến, ân…… Liền từ ngươi bắt đầu đi.”

Rất nhanh Cao Viện mấy người rời đi, đi hướng sát vách phòng họp nhỏ.

Nhìn xem Đường vân biến mất tại cửa ra vào bóng lưng, mấy vị cao quản bắt đầu có chút đứng ngồi không yên lên.

Tưởng Văn Dân sắc mặt nặng đến có thể chảy ra nước.

Đáng chết! Xem thường nữ nhân này!

Kiểm toán, khai trừ, tố giác, uy hiếp tố……

Bộ này liên chiêu một vòng chụp một vòng, một phen vừa đập vừa cào phía dưới, phía bên mình khí thế bây giờ hoàn toàn bị đối phương đè ép xuống.

Cái này vẫn chưa xong, đối phương bày ra một bộ trực tiếp đồ thành, không lưu người sống tư thế về sau, lại thái độ nhất chuyển, tới một chiêu thẳng thắn sẽ khoan hồng, nhường ra một đầu sinh lộ……

Vây ba thả một!

Cái này mẹ nó còn chơi khởi binh pháp tới!

Tất cả mọi người bị lưu tại phòng họp lớn, trong lòng mỗi người đều đang tự hỏi hai vấn đề……

Ta trở ra muốn làm sao? Người khác trở ra sẽ làm sao?

Bốn phía an tĩnh đáng sợ, theo thời gian một chút xíu trôi qua, Tưởng Văn Dân dường như đã nhận ra không khí hiện trường biến hóa vi diệu……

Không hiểu, một cái từ theo trong lòng không nhịn được liền bật đi ra……

Tù phạm khốn cảnh!
Kết chương.