Chương 18 : Hao tổn.
Klein tại Lewis cảnh sát phân cục trong một phòng làm việc   gặp được Jürgen. Cooper, vị này tuổi trẻ cao cấp sự vụ luật sư y nguyên ăn mặc phi thường chính thức, tựa như thời khắc chuẩn bị đi tham gia thượng lưu xã hội tiệc tối đồng dạng.

	Hai hàng nút màu đen lễ phục dài, cổ cứng áo sơ mi trắng, to lớn nơ, bóng loáng ủng da, khiến đám cảnh sát đối với hắn phi thường khách khí.

	Jürgen cầm nửa cao tơ lụa mũ phớt, tròng mắt màu xanh lam nhìn hướng Klein nói:

	"Thủ tục đều làm xong, ngươi đi giao nộp 10 bảng tiền bảo lãnh liền có thể rời đi."

	"Cám ơn." Klein không nói nhiều, cùng tướng mạo không sai nhưng cho người cứng nhắc cảm giác Jürgen luật sư đi tới bên cạnh cục cảnh sát phòng tài vụ, móc ra bóp da, rút hai trương 5 bảng tiền mặt.

	Hắn lúc này hết sức may mắn chính mình đem tất cả tiền mặt 95 bảng, đều mang tại trên thân, nếu không khả năng còn muốn hướng tốt hàng xóm Jürgen mượn.

	Đương nhiên, nghiêm trọng nhất chính là, nếu như tiền mặt đặt ở trong nhà, trải qua đám cảnh sát hiện trường điều tra, cuối cùng còn có thể thừa bao nhiêu, Klein bây giờ không có lòng tin, nhưng hắn lại không thể để vào sương xám phía trên, bởi vì cuối cùng nói không chừng phải dựa vào hối lộ thoát thân.

	Trước mắt rất nhiều báo chí tạp chí vẫn luôn tại chửi bới cảnh sát, cho rằng bọn họ khuyết thiếu giám sát, làm việc thô bạo, tham ô thành phong, thường xuyên bắt chẹt, hung ngoan độc ác, Klein không dám tin hoàn toàn, nhưng cũng không dám đều không tin, dù sao Meursault tiền trên người rất có thể liền tiện nghi cái này cục cảnh sát người.

	Giao xong tiền bảo lãnh, Klein cùng Jürgen đi ra cục cảnh sát, bị nghênh diện thổi tới ướt át gió lạnh làm cho run lập cập.

	"Chờ kết án về sau, ngươi tiền bảo lãnh sẽ trả lại cho ngươi, đương nhiên, ngươi không thể chờ mong bọn họ chủ động tới thông tri ngươi, ân. . . Qua một tuần, nếu như không người đến đem ngươi tìm về cục cảnh sát, ngươi liền có thể đến nơi đây yêu cầu tiền bảo lãnh. Trên lý luận, ngươi cuối cùng còn có thể đạt được bồi thường tương ứng, từ đối phương di sản bên trong, nếu có." Jürgen hướng dừng ở bên cạnh một chiếc xe ngựa đi đến.

	Ban ngày liên miên mưa dầm đến ban đêm rốt cục đình chỉ, nhưng Hồng Nguyệt như cũ bị mây đen che lấp, trên đường phố chỉ có khí gas đèn đường quang mang.

	"Tốt." Klein kém chút cho rằng này 10 bảng không đòi lại được.

	Hắn nhịn không được tính toán Ian cái này ủy thác, thù lao có 5 bảng, nhưng gian phòng bên trong bị đánh hỏng rất nhiều gia cụ cùng đồ uống trà, chính mình nhất định phải mua mới, hoặc là tìm người tới sửa tốt, lại thêm hao phí vật liệu, xe ngựa chi tiêu cùng kế tiếp quần áo tu bổ chi tiêu, tựa hồ đại khái khả năng muốn lỗ vốn. . .

	Nếu như này 10 bảng tiền bảo lãnh không cầm về được, vậy liền hao tổn lớn! Ân. . . Meursault để lại phi phàm đặc tính ngược lại là đáng giá không ít tiền. . . Klein leo lên xe ngựa, hơi cau mày.

	Hắn vẫn cho là dùng bản thân chỗ ở làm nơi làm việc thám tử tư nhiều lắm là không có ủy thác, sẽ không hao tổn, kết quả. . .

	Klein nghiêng đầu ngắm nhìn ngồi ngay ngắn Jürgen luật sư, thành khẩn mở miệng nói:

	"Cám ơn, cám ơn ngươi chủ động tới nộp tiền bảo lãnh ta, ta nên vì thế thanh toán ngươi bao nhiêu thù lao?"

	Jürgen rất chính thức gật đầu nói:

	"Này một đơn miễn phí."

	"Ta nghe Faxine cảnh sát trưởng nói chuyện của ngươi, tin tưởng chúng ta về sau còn có rất nhiều cơ hội hợp tác."

	Về sau còn có rất nhiều cơ hội hợp tác. . . Klein bật cười nói:

	"Jürgen luật sư, ta cảm thấy ngươi là tại nguyền rủa ta."

	Jürgen trịnh trọng lắc đầu nói:

	"Không, không phải ngươi nghĩ ý tứ kia, thám tử tư có một vị cố định hợp tác luật sư là chuyện rất bình thường."

	Tiên sinh, ngươi thật không có hài hước cảm giác. . . Mặc dù ngươi xem ra rất trẻ tuổi. . . Klein oán thầm hai câu, mỉm cười nói:

	"Vừa vặn ta tưởng tìm luật sư, giúp ta thiết kế một phần đầu tư hợp đồng."

	"Đầu tư hợp đồng?" Jürgen ngữ khí hơi có vẻ ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	"Ta biết đây không phải thám tử tư nghiệp dư, nhưng ta đúng lúc gặp được một tốt đầu tư cơ hội." Klein đơn giản giải thích một câu, "Jürgen luật sư , dựa theo ngươi thu phí tiêu chuẩn, như vậy một phần hợp đồng cần thanh toán bao nhiêu."

	"Bình thường là căn cứ hợp đồng tổng kim ngạch cùng khó dễ trình độ đến định." Jürgen nghiêm cẩn hồi đáp.

	"Tổng kim ngạch 100 bảng, cần điều khoản có. . ." Klein tỉ mỉ miêu tả nhu cầu của mình, bao quát ưu tiên thuận mua, phủ định quyền các loại.

	Jürgen chăm chú suy tư mấy phút nói:

	"2 bảng, thứ hai buổi sáng cho ngươi."

	"Tốt." Klein không có lại nói thêm chuyện này, chuyển hỏi Jürgen nghe được đêm nay vụ án tương quan tin tức.

	Một đường trở lại Minsk đường phố, Klein chủ động thanh toán xong 3 saule xe ngựa cho thuê phí dụng, cáo biệt vị kia tuổi trẻ nhưng nghiêm túc luật sư, đi hướng chính mình kia tòa phòng ốc.

	Mở cửa đi vào, trông thấy một mảnh bừa bộn cảnh tượng, Klein một trận tâm mệt.

	Hắn thám tử tư bắt đầu lại là hao tổn.

	Liền tại Klein cởi áo khoác ra, chôn thân thu thập tàn cuộc lúc, chuông cửa chợt bị kéo vang.

	Hắn nghi hoặc mở cửa, nhìn thấy thân xuyên đen trắng váy sát vách hầu gái Julian.

	"Ngươi hảo, Moriarty tiên sinh, Sammer tiên sinh cùng phu nhân nghĩ mời ngài qua tâm sự chuyện lúc trước." Julian hơi có vẻ sợ hãi nói.

	Tới. . . Vấn đề bồi thường. . . Klein lộ ra nụ cười nói:

	"Tốt."

	Hắn đổi kiện hoàn hảo sạch sẽ áo khoác, cùng hầu gái đi tới sát vách, Luke. Sammer cùng phu nhân của hắn Stalin. Sammer đang ngồi ở phòng khách ghế sô pha khu vực chờ đợi.

	Dáng người khôi ngô, để hai nhúm xinh đẹp ria mép Luke đứng lên thò tay, thấp giọng cười nói:

	"Chào buổi tối, Moriarty tiên sinh, ta dĩ nhiên mới biết được ngươi là thám tử tư, làm một hàng xóm, thật sự là không hợp cách a."

	"Không, là vấn đề của chính ta, bởi vì ta cũng không biết ta có hay không thích hợp cái nghề này, có lẽ lúc nào tìm công việc khác đi." Klein cùng nam chủ nhân nắm lấy tay nói, " chuyện đêm nay ta rất xin lỗi, ta sẽ làm ra bồi thường."

	"Đây chỉ là ngoài ý muốn." Luke trấn an một câu.

	Tóc vàng mắt xanh dung mạo xinh đẹp Stalin tò mò hỏi một câu:

	"Ngươi thật đánh chết một kẻ xâm nhập? A, ta biết ngươi là muốn hồng trà, đúng không?"

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Có lẽ chỉ là một tên trộm."

	Hắn không nói sự tình bắt nguồn từ chính mình tiếp nhận ủy thác, miễn cho Sammer vợ chồng trong lòng có khúc mắc.

	Nếu cảnh sát không có nói cho bọn họ, ta cũng liền không cần thiết vẽ vời thêm chuyện. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Luke. Sammer cười nói:

	"Ngươi khẳng định có được xuất sắc năng lực chiến đấu, làm hàng xóm, ta cảm giác cực, an toàn, có lẽ về sau chúng ta cũng sẽ có sự tình ủy thác ngươi."

	Klein nửa thật nửa giả tự giễu cười nói:

	"Kỳ thật ta kém chút bị giết chết."

	"Bất kể như thế nào, người thắng cuối cùng là ngươi." Luke nói.

	Liền cái đề tài này hàn huyên vài câu về sau, Stalin bưng lên sứ trắng nạm vàng chén trà uống một hớp nói:

	"Ta rất hiếu kì, thám tử tư một tuần có thể có bao nhiêu ủy thác, tiền lời bao nhiêu?"

	Klein không có làm giấu diếm, ha ha cười nói:

	"Cái này cần xem tình huống, liền cùng đồng ruộng có bội thu cũng có mất mùa thời điểm, ta đầu tuần thu nhập 5 bảng 5 saule, nhưng có chuyện tối ngày hôm qua, có lẽ, sẽ còn hao tổn."

	Stalin tựa hồ không nghe thấy phía sau hắn nửa câu, phối hợp nói ra:

	"Nếu như có thể duy trì cái này thu nhập, mỗi tuần 5 bảng có thể để ngươi tại Backlund tại Jowod khu có được tương đương không sai sinh hoạt, không cần lại phân phòng cho thuê, có thể thuê một vị hầu gái làm việc vặt, mỗi cách một tuần nghe một lần âm nhạc hội, hoặc là một lần nhìn hí kịch ca kịch, mỗi tuần đánh một lần tennis hoặc là squash, tham gia một lần đọc sách salon, đi một lần không sai phòng ăn. . . Đương nhiên, nếu như ngươi đã đang vì hôn nhân làm chuẩn bị, liền cần tiết kiệm một điểm, 5 bảng lương tuần khoảng cách chân chính thể diện còn kém một chút."

	"Kia chân chính thể diện cần lương tuần bao nhiêu?" Klein phối hợp với hỏi.

	"7 bảng, chí ít 7 bảng." Stalin khẽ nâng cái cằm nói.

	Klein chuyển nhìn hướng Luke, tùy ý nói chuyện phiếm nói ra:

	"Ta nghe ngươi phu nhân giảng, ngươi tại Kaom công ty làm việc, không biết các ngươi chủ doanh nghiệp vụ là cái gì?"

	"Anthracite cùng than củi." Luke mỉm cười trả lời.

	Khó trách ngươi có thể trở thành khói than giảm hàng hiệp hội thành viên. . . Klein trầm ngâm rồi nói: "Tại Backlund, quản lý cấp tiền lương sẽ có bao nhiêu? Ta xem báo chí cùng tạp chí rất ít nhắc tới điểm ấy."

	"Ha ha, này nhất định phải xem là ngành nghề gì công ty gì, cùng với cụ thể chức vị, Backlund ngân hàng đệ nhất quản lý lương một năm là 5000 bảng, mà ta tính cả tiền thưởng, cũng mới 430 đến 440 bảng ở giữa." Luke thuận miệng nói.

	Cũng chính là lương tuần 8 bảng bộ dáng. . . Khó trách. . . Klein còn chưa kịp mở miệng, Stalin. Sammer liền oán trách một câu:

	"Kỳ thật, chúng ta có thể ở đến vùng ngoại ô, vậy ta sẽ có được một vườn hoa một mặt cỏ, mà Luke cũng đem được đến một chuồng ngựa, mua xuống hắn suy nghĩ rất lâu mới tinh xe ngựa cùng hai thớt tuổi trẻ ngựa, bất quá này lại khiến hắn ở trên tan tầm lộ trình bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, đây càng thêm quý giá."

	Một cỗ xe ngựa mới cả ngựa đại khái 100 bảng a. . . Lương tuần 8 bảng xác thực không tầm thường, đáng tiếc ta tăng lương sau không bao lâu liền. . . Klein chỉ có thể mỉm cười đối mặt.

	Lại hàn huyên vài câu, hắn cáo từ rời đi, trong lòng âm thầm cảm thán một câu:

	Sammer tiên sinh cùng phu nhân trên bản chất vẫn là người tốt a, đổi lại cay nghiệt điểm chủ thuê nhà, ra chuyện đêm nay, sớm liền trừ phí trả lại tiền, để cho ta cút đi. . .

	Về đến nhà, Klein bắt đầu lao động, không có nóng lòng đi sương xám phía trên dò xét lúc trước mu bàn tay dòng nước ấm sự tình, cũng không có nóng lòng làm xem bói, bởi vì lo lắng quân đội ngành đặc biệt còn tại âm thầm nhìn chằm chằm hắn.

	Hắn quyết định đêm mai liền đi Ian miêu tả cái quầy rượu kia mua súng ống, lấy ứng đối một ít người khả năng bí quá hoá liều tập kích.

	Klein thậm chí ý định nhờ vào đó tìm con đường thuê bảo tiêu, phi phàm giả bảo tiêu, cường lực phi phàm giả bảo tiêu, này một là có thể thừa cơ không bại lộ tự thân tiếp xúc giới phi phàm giả, hai cũng là sợ hãi vị kia đại sứ tìm hậu tục kẻ tập kích có năng lực giấu diếm được quân đội ngành đặc biệt.

	Mặc dù một vị danh sách 8 phi phàm giả, một vị âm thầm "Báo thù ác linh" cần tìm bảo tiêu, là chuyện hơi có vẻ tức cười, nhưng đối Klein mà nói, an toàn trọng yếu nhất.

	Nếu như giá quá đắt, ta liền thổi còi đồng tìm Azcot tiên sinh, đương nhiên, khả năng này càng thêm nguy hiểm. . . Ta đối vật phong ấn "0-08" không đủ lý giải a. . . Dọn dẹp phòng ở bên trong, Klein vô thanh lầm bầm một câu.

	. . .

	Tịnh hóa nghi thức kết thúc về sau, mang màu trắng vỏ cứng mặt nạ nam tử đối Hugh cùng Filth nói:

	"Mặc kệ cái gì Tà Linh, đều đã bị ta khu trừ, a, nếu như nó đạt đến ác linh trình độ, để cho ta không cách nào khu trừ, vậy nó vừa rồi sẽ cho ra phản ứng, nhưng mà cũng không có."

	Trong khi nói chuyện, hắn đem Thái Dương huy chương bên trên ngưng tụ giọt nước đổ vào một kim loại bình nhỏ, đưa cho Hugh nói:

	"Trở về vẩy vào trong phòng, tiêu trừ hết thảy tàn dư."

	"Cám ơn." Hugh đau lòng trả tiền, nhưng cũng an tâm không ít.

	Nàng cùng Filth vừa trở lại phòng khách, liền có người hầu truyền đến một tờ giấy:

	"Mua 'Quan trị an' phối phương 'Trọng tài nhân' tiểu thư, nguyện ý đến thư phòng trò chuyện một chút sao? Ta khả năng có thứ mà ngươi cần."

	PS: Hôm nay hai canh đưa lên, ban đêm không có.
Kết chương.