Chương 614: Nhẹ nhõm giải quyết 'Em vợ'.

	.

	"Tỷ phu, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi chơi chính là nghề nghiệp gì?"

	Trên ghế sa lon, mới vừa rồi còn cùng Lâm Tễ Trần cách rất xa Đường Phi, lúc này đã sát bên Lâm Tễ Trần ngồi.

	Lâm Tễ Trần xem tivi tiết mục, thuận miệng trả lời: "Giống như ngươi, cũng là Kiếm Tu."

	"Ta đi! Vượn phân a! Tỷ phu ngươi cảnh giới gì?"

	"Vừa mới Cụ Linh."

	"A, cảnh giới kia là có chút thấp, ta đều Cụ Linh hậu kỳ, không có việc gì tỷ phu , chờ trò chơi đổi mới xong, ta mang ngươi bay!"

	"Cái này. . . Cũng không cần đi." Lâm Tễ Trần hảo tâm từ chối nhã nhặn.

	Đường Phi ngược lại là mười phần trượng nghĩa nói: "Muốn muốn, tỷ phu ngươi cũng đưa ta linh thạch cùng trang bị, ta sao có thể không chiếu cố ngươi đây, yên tâm, ta ở trong game nhận biết một đám lợi hại bằng hữu, mỗi ngày xoát bí cảnh làm nhiệm vụ, đến lúc đó để bọn hắn mang mang ngươi! Không có vấn đề."

	"Ngạch. . . Được thôi, bất quá ta khả năng không có thời gian."

	"Ta hiểu, ngươi muốn công việc đúng không , chờ ngươi chừng nào thì có rảnh tùy thời gọi ta! Ta trò chơi ID gọi Đường Phi bay, ngươi đi vào thêm ta là được."

	"Được."

	Có Bát Hoang cái đề tài này, Đường Phi một chút giống như là mở ra máy hát, cùng Lâm Tễ Trần nóng hàn huyên.

	"Tỷ phu, chúng ta gần nhất đang đánh Địa Ngục cấp Phong Tuyết lao quan, quá khó chịu."

	"Các ngươi cũng bắt đầu xoát Địa Ngục cấp gió lao sao?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc.

	"Đương nhiên, hiện tại mọi người đẳng cấp tất cả lên, Địa Ngục cấp Phong Tuyết lao quan có không ít người đều qua."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng thế, hắn lúc ấy cùng Giang Lạc Dư các nàng xoát Phong Tuyết lao quan, mọi người phổ biến chỉ có Kim Đan thực lực.

	Hiện tại cũng qua lâu như vậy, các người chơi cảnh giới sau khi tăng lên, Phong Tuyết lao quan Cụ Linh cảnh BOSS đối bọn hắn độ khó cũng là không tính quá lớn.

	"Ai, đáng tiếc ta PK thực lực quá yếu, Thăng Tiên đại hội bên ngoài thi đấu ta liền sớm bị đào thải." Đường Phi thở dài nói.

	"Ngươi tại Kiếm Tu bảng sắp xếp nhiều ít tên?" Lâm Tễ Trần nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, hiếu kì hỏi.

	"Thứ 168412 tên." Đường Phi thành thật trả lời.

	Phốc ~

	Lâm Tễ Trần một miệng nước trà phun ra ngoài.

	Thứ tự này, đều nhanh xếp tới hoả tinh đi.

	Lâm Tễ Trần buồn cười mà hỏi: "Ngươi chiến đấu thuộc tính là nhiều ít?"

	"Lực đạo 1150, tốc độ 700, phòng ngự 920, thế nào, lực đạo này rất cao đi, ta lực đạo này tại trường học của chúng ta đều có tên tuổi, tổn thương vô địch!" Đường Phi nhíu lông mày khoe khoang nói.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ngươi lực đạo là không sai, thế nhưng là tốc độ thấp như vậy, chú định ngươi bị đào thải."

	"Tốc độ đối Kiếm Tu rất trọng yếu a?"

	"Phi thường trọng yếu, tốc độ đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều rất trọng yếu, ta đoán ngươi là dựa vào nhân đạo cấp vật liệu một đường đột phá đi lên, mà lại tự do thuộc tính đều điểm lực đạo cùng phòng ngự."

	"Đúng vậy a, ta nhìn diễn đàn bên trên 'Đại lão' đề nghị."

	"Đồ chơi kia đều là chuyện ma quỷ, ngươi hạng này xem như phế đi, có thể đột phá Nguyên Anh liền thắp nhang cầu nguyện đi." Lâm Tễ Trần im lặng lắc đầu.

	Giống Đường Phi loại này người chơi, tại « Bát Hoang » bên trong chỗ nào cũng có.

	Bọn hắn cũng sẽ trở thành tương lai bình thường nhất tu sĩ, tuyệt đại bộ phận người cả một đời kẹt tại Cụ Linh cảnh, thậm chí bị một chút thiên đạo Kim Đan người chơi nhẹ nhõm máu ngược.

	"A? Không thể nào, ta cảm thấy ta còn là rất đột nhiên, chúng ta trong phòng ngủ, không người là đối thủ của ta, mỗi lần xoát bí cảnh, sát vách phòng ngủ người đều phải gọi bên trên ta đánh chuyển vận đâu." Đường Phi hiển nhiên không nguyện ý tin tưởng.

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn tùy tiện chơi đùa, không đột phá Nguyên Anh, ngươi hạng này cũng quả thật có thể dùng, bất quá chờ qua một đoạn thời gian nữa, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi dần dần tại bị đào thải."

	"Kia. . . Vậy ta làm sao xử lý. . ." Đường Phi có chút luống cuống.

	"Hai loại biện pháp, đệ nhất tiếp tục chấp nhận, về sau tìm một chút hi hữu thiên tài địa bảo linh đan diệu dược, có lẽ có cơ hội đột phá Nguyên Anh, nhưng càng đi về phía sau, đột phá độ khó càng lớn."

	"Như thế khoa trương? Kia loại thứ hai đâu?"

	"Loại thứ hai biện pháp, phế hào trùng tu."

	"A! Phế hào trùng tu? Không phải một người chỉ có thể có một cái hào a?" Đường Phi kinh ngạc nói.

	"Một cái là chỉ có thể có một cái hào, ta cũng không có để ngươi xóa nick, ta chỉ là để ngươi. . . Tự sát."

	"? ? ? ?" Đường Phi trên mặt đã là người da đen dấu chấm hỏi.

	Lâm Tễ Trần kiên nhẫn giải thích: "Ngươi cũng có thể hiểu thành chủ động rớt cấp, đưa ngươi cảnh giới một lần nữa biến trở về Luyện Khí, từ Luyện Khí bắt đầu, một bước một cái dấu chân, ổn trát ổn đả thăng lên, dùng thiên đạo cấp vật liệu đột phá làm mình đánh tốt cơ sở, về sau tự do thuộc tính cường điệu chút lực đạo cùng tốc độ, phòng ngự có thể bỏ qua không tính, dạng này ta có thể cam đoan thực lực của ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng."

	"Cái này. . ." Đường Phi một chút xoắn xuýt.

	Hắn thật vất vả đánh lên đi hào, hiện tại cũng Cụ Linh hậu kỳ, để hắn từ Luyện Khí bắt đầu lại, cái này ai có thể tiếp nhận a?

	"Tỷ phu, ngươi như thế hiểu, vậy ngươi hào khẳng định rất ngưu a? Kiếm Tu bảng xếp hàng thứ mấy a?" Đường Phi thăm dò tính hỏi.

	"Mười vị trí đầu." Lâm Tễ Trần đơn giản trả lời, đệ nhất cũng coi là mười vị trí đầu a, không có tâm bệnh.

	"Ngọa tào! Tỷ phu ngươi cũng quá trâu đi! Mười vị trí đầu Kiếm Tu đó cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy a!"

	"Bình thường đi, nếu như ngươi nguyện ý trùng tu tài khoản, nói không chừng cũng có thể tiến mười vị trí đầu, bởi vì hiện tại người chơi đều cùng ngươi tình huống không sai biệt lắm, nếu như ngươi nguyện ý bắt đầu lại từ đầu, rất dễ dàng liền có thể xông lên xếp hạng."

	"Thật sao? Ta suy nghĩ một chút đi." Đường Phi lập tức có chút ý động.

	Đón lấy, Đường Phi lại hướng Lâm Tễ Trần thỉnh giáo kiếm tu một chút kỹ xảo chiến đấu.

	Lâm Tễ Trần phảng phất Bách Hiểu Sanh, không gì không biết, hỏi gì đáp nấy, còn dạy Đường Phi không ít kiếm tu kỹ xảo.

	Đồng thời cẩn thận chỉ điểm Đường Phi một chút lúc chiến đấu mao bệnh, còn nói cho hắn một chút bí cảnh bên trong đường tắt cùng nhiệm vụ ẩn.

	Đường Phi nghe được như si như say, vô cùng chăm chú, hắn từ nhỏ đến lớn nghe giảng bài cộng lại đều không có hôm nay nghiêm túc như vậy.

	Càng nghe đối Lâm Tễ Trần càng phát ra sùng bái.

	Ở trong mắt Đường Phi, Lâm Tễ Trần hình tượng nghiễm nhiên đã cao không thể chạm!

	Ngoại trừ Kiếm Thần Lâm Tễ Trần, tỷ phu hắn đã là người hắn bội phục nhất!

	Lúc này Đường Phi điện thoại vang lên, đánh gãy hai người giao lưu.

	"Là ta mẹ đánh tới, nói mua đồ vật quá nhiều để cho ta xuống lầu hỗ trợ khiêng đi lên, tỷ phu ngươi ngồi trước, ta lập tức trở về trò chuyện tiếp."

	"Ta đi theo ngươi đi."

	Lâm Tễ Trần đi theo Đường Phi xuống lầu, đi vào bãi đỗ xe.

	"Chính ngươi một người đến là được rồi, còn để người ta Tiểu Trần kêu lên, không biết lễ phép!" Đường mẫu dạy dỗ Đường Phi.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Không có việc gì a di, là chính ta muốn tới."

	"Tốt a, Tiểu Trần thật hiểu chuyện, hôm nay a di làm cho ngươi tiệc!" Đường mẫu mặt mày hớn hở nói, càng xem Lâm Tễ Trần càng hài lòng.

	Cái này tiểu tử, cái gì cũng tốt, chỉ là có chút nhỏ, bất quá hắn nói mình đã hai mươi hai, mặc dù so nữ nhi nhỏ hơn ba tuổi, nhưng Nữ đại tam ôm gạch vàng mà ~

	"Ngọa tào!"

	Đường Phi đột nhiên rống lên một tiếng, cho mấy người giật nảy mình.

	"Tiểu tử thúi, ngươi quỷ gào gì đâu?" Đường cha tức giận đến hùng hùng hổ hổ.

	Đường Phi lại không quan tâm, trực tiếp đi hướng bên cạnh một cỗ SUV, mặt mũi tràn đầy si mê sờ lấy xe này đường cong, kích động hỏng.

	····
Kết chương.