Chương 669 : Thắng lợi trái cây.
Quách tổng tình nghĩa.

	Nghe được cái này năm chữ, Quách Khổng Thành nhất thời đem tâm thả vào trong bụng, hôm nay náo như vậy một lớn xuất diễn, thậm chí vì sao liền mới vừa rồi Quách Mạnh Tường cho hắn đánh cái này thông điện thoại đều là đang diễn trò cho Phương Thần nhìn, không phải là vì cái này năm chữ sao.

	Phải biết, hắn mới vừa rồi gọi điện thoại đi ra ngoài, cũng là cho hắn nhị ca, cha của Quách Mạnh Tường gọi điện thoại.

	Nếu như không là cố ý để cho Phương Thần nghe, biết chuyện này hay là khó khăn, không phải như vậy dễ dàng , hắn tại sao phải an bài Quách Mạnh Tường đánh cái này thông điện thoại cho hắn.

	Chẳng lẽ Quách Mạnh Tường bản thân cũng sẽ không liên hệ bản thân cha ruột sao?

	Bất quá nói thật, chính hắn cũng chút náo không rõ, phụ thân của mình, quách hạc niên, vị này Đông Nam Á nhà giàu nhất, thế giới đường vương tại sao phải an bài một màn như thế hí tới.

	Phương Thần ân tình chẳng lẽ liền thật như vậy đáng tiền sao?

	Có thể đáng bọn họ Quách gia cẩn thận dè dặt như thế, thậm chí cố ý an bài nhiều như vậy âm mưu tính toán sao?

	Hắn cảm thấy mình có thể tự mình đến tiếp Phương Thần, cũng đã đủ rồi, đại biểu Quách gia lớn lao thành ý.

	Hơn nữa dạ tiệc thời điểm, phụ thân còn phải mời Đông Nam Á các lộ ông trùm cùng nhau tới cho Phương Thần bày tiệc mời khách, động tĩnh này thật sự là quá lớn, quá nể mặt Phương Thần , hắn thậm chí đã nghĩ xong ngày mai Malaysia nhật báo trang đầu đầu đề .

	Càng muốn Quách Khổng Thành lại càng mê mang, cuối cùng hắn chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm vào buổi tối Phương Thần dự tiệc sau, hi vọng phụ thân có thể thật ở dạ tiệc sau nói cho hắn biết câu trả lời là cái gì.

	Mà lúc này, Quách Khổng Thành lại không có chú ý tới, Phương Thần trong mắt lóe lên một đạo giảo hoạt ánh sáng, hoặc là nói khoác không biết ngượng một chút, nói là trí tuệ , nắm được hết thảy ánh sáng cũng được.

	Trên lầu, Quách Mạnh Tường cũng vừa đúng thu hồi điện thoại, hướng về phía Ngô Mậu Tài vừa cười vừa nói: "Mậu Tài ca, chúng ta chờ năm phút trở lên đi, để cho Syed Saddiq đóng cái dấu, cái này bản quyền sáng chế chứng thư liền tới tay."

	Sau đó Quách Mạnh Tường khóe miệng kéo hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, hắn có thể khẳng định, Syed Saddiq lần này chết chắc!

	Kỳ thực, ban sơ nhất an bài cái này xuất diễn thời điểm, trong nhà cũng cân nhắc qua có phải hay không lưu Syed Saddiq một mạng, tuy nói chém Syed Saddiq cho Phương Thần hả giận, hiệu quả là tốt nhất , nhưng trong nhà lại có ý kiến bất đồng, nhất là bản thân vị kia cha ruột, hắn cảm thấy Syed Saddiq đang cho hắn lập tức thuộc thời điểm, làm không tệ, còn tính là nghe lời, gần như có thể tính làm bọn họ Quách gia thành viên vòng ngoài.

	Vì lấy lòng Phương Thần, liền chủ động chém người mình, điều này thật sự là quá đê tiện một chút.

	Cho nên liền cho Syed Saddiq lưu một con đường sống, nếu như hắn bên này náo đứng lên, Syed Saddiq liền lập tức có thể tự biết đuối lý, mau nhận sai, đem Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư phát hạ tới, hoặc là nói không có hãm phải quá sâu, ngoan cố kháng cự rốt cuộc, kia Syed Saddiq nhiều lắm là chính là sẽ bị cảnh cáo một chút mà thôi.

	Nhưng bây giờ...

	Quách Mạnh Tường khe khẽ lắc đầu.

	Ngô Mậu Tài cố làm khách sáo gật đầu một cái, nhưng trong lòng đã nhiệt huyết sôi trào, hắn thích tràng diện như vậy, mặc dù có chút ức hiếp người ý tứ, nhưng là hắn thật rất thích.

	Hơn nữa, ai bảo cái này cái gì, gọi Syed Saddiq , tự mình tìm đường chết, chặn bọn họ Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư, cái này nếu là ở Nga vậy, Syed Saddiq bây giờ đã chết không toàn thây.

	Bất quá, loại chuyện như vậy, ở Nga giống như cũng không thể nào phát sinh , đúng không.

	Trải qua lần đó sự kiện sau, ở Nga đã không ai sẽ không cho Phương tiên sinh mặt mũi.

	Mà lúc này, phòng làm việc lầu tám.

	Nghe xong, Gura thêm dầu thêm mỡ sau hội báo, Syed Saddiq vốn là mới vừa uống rượu, khí huyết dâng trào, sắc mặt ửng hồng mặt càng thêm đỏ, một mảnh đỏ ngầu, tươi đẹp ướt át, liền như là lửa đốt bình thường.

	Hung hăng nâng cốc ly té được trên đất, Syed Saddiq giận tím mặt nói: "Tiểu tử này không cho ta cái này làm thúc thúc mặt mũi, cũng đừng trách ta cái này làm thúc thúc , không cho hắn thể diện!"

	Thật là tức chết hắn , Quách Mạnh Tường đem chuyện huyên náo lớn như vậy, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy, đổ ập xuống mắng hắn, nói hắn cái gì có lỗi với Malaysia nhân dân, có lỗi với Mahathir · chớ hắc mạt thủ tướng, thật xin lỗi cái này hàng trăm bản quyền sáng chế cục công nhân viên nhiều năm như vậy khổ cực bỏ ra.

	Thật là thấy quỷ , Mahathir · chớ hắc mạt thủ tướng biết hắn Syed Saddiq là ai chăng?

	Nếu như tên của hắn có thể vào Mahathir · chớ hắc mạt thủ tướng lỗ tai, hắn còn cần đến ở bản quyền sáng chế cục một cái như vậy thanh trong ao làm cục trưởng gì, hơn nữa còn không phải đang !

	Nhưng những thứ này hắn cũng nhịn, hảo ngôn hảo ngữ mời Quách Mạnh Tường đi lên, hơn nữa còn định cho Quách Mạnh Tường tiền, thậm chí nếu như Quách Mạnh Tường thật là cứng rắn cổ, nhất định phải như vậy giúp Tiểu Bá Vương, hắn cũng có thể lui một bước, đem Takahashi Kazuki đem thả bỏ , để cho Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư phát hạ đi.

	Nhưng bây giờ Quách Mạnh Tường một chút xíu mặt mũi cũng không cho hắn, vậy cũng đừng trách hắn .

	Mà ai cũng không có chú ý tới, Takahashi Kazuki nhẹ nhàng thưởng thức một hớp trong chén Sake, khóe miệng hơi vểnh, phảng phất đại thù phải báo bình thường, đây hết thảy đều ở đây trong dự liệu của hắn, gần như cùng hắn tưởng tượng giống nhau như đúc.

	Chờ đi!

	Qua không được bao lâu, Syed Saddiq cùng Gura liền bị triệt để đánh vào bụi bặm, hơn nữa trọn đời không phải lật người, để cho bọn họ mới vừa rồi như vậy đối đãi hắn!

	Takahashi Kazuki trong mắt lóe lên một tia âm độc ánh sáng.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Takahashi Kazuki vẻ mặt hơi chậm lại, hắn bây giờ chợt nhớ tới một chuyện, giống như hắn cũng không là cái gì người thắng, trước nhằm vào Phương Thần tính toán toàn bộ đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Hắn thua!

	Hơn nữa còn thua thảm hại như vậy!

	Hắn bây giờ đã có thể tưởng tượng đến, qua không được bao lâu, lấy được bản quyền sáng chế chứng thư Tiểu Bá Vương, đem đối bọn họ Nintendo, Sony, Sega ba nhà máy chơi game xí nghiệp phát động cái dạng gì trí mạng thế công!

	Đến lúc đó, bọn họ ba gia tướng hoàn toàn mất đi Malaysia thị trường, thậm chí Đông Nam Á thị trường!

	Takahashi Kazuki tuyệt vọng một hớp đem rượu trong ly, toàn bộ rót vào trong miệng, ánh mắt của hắn vô cùng thống khổ, mới vừa rồi còn thơm ngọt ngon miệng rượu ngon, bây giờ đã biến thành xác xác thật thật rượu đắng!

	"Ngươi bây giờ cho đội cảnh sát gọi điện thoại, nhìn một chút đám phế vật này là làm ăn cái gì không biết, thời gian dài như vậy, một an ninh bóng người cũng không thấy được, nếu như trong vòng ba phút, bọn họ không thể đem Quách Mạnh Tường bắt lại, vậy bọn họ toàn bộ cũng xéo ngay cho ta đi!" Syed Saddiq tức giận nói.

	Gura sắc mặt vui mừng, vội vàng gật đầu liên tục, rốt cuộc có thể báo thù, đợi lát nữa hắn đến là muốn nhìn một chút Quách Mạnh Tường có phải hay không còn có thể lớn lối như vậy.

	"Ngoài ra, ta bây giờ lập tức cho Quách phó bộ trưởng gọi điện thoại, thông báo Quách Mạnh Tường hôm nay gây nên..."

	Mà lúc này, phòng làm việc máy fax, đột nhiên vận hành lên, kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, cắt đứt Syed Saddiq dõng dạc, vô cùng phẫn nộ nói chuyện.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía máy fax, vẻ mặt hơi kinh ngạc, cái này máy fax vang thực tại quá đến lúc rồi.

	"Đại khái là lãnh đạo cấp trên lại có cái gì văn kiện truyền đến đi." Gura mặt nhẹ nhõm đi tới, mỗi ngày cái này máy fax cũng muốn vang vài chục lần , hơn nữa phần lớn đều là nói nhảm, đặt ở chỗ đó một trăm năm cũng sẽ không thi hành văn kiện.

	Có lúc hắn cũng muốn đem tự động tiếp thu cho tắt, nhưng cuối cùng vẫn không dám, dù sao vạn nhất thượng cấp trọng yếu văn kiện không có nhận được lời, vậy thì phiền toái.

	Tùy ý cầm lên truyền tới  giấy A4 nhìn một cái, Gura cả người giống như hóa đá bình thường, ánh mắt trợn to, mặt hoảng sợ nhìn văn kiện trong tay, thậm chí liền ngay cả thân thể cũng dừng không ngừng run rẩy lên, phảng phất trong tay cầm không phải một trương bình thường  giấy A4, mà là viễn cổ ác ma khế ước.

	Qua mấy tức, cảm giác có cái gì không đúng, Syed Saddiq khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Gura, ngươi đang làm gì, không trọng yếu văn kiện để một bên liền tốt, bây giờ vội vàng thông báo an ninh đi."

	Syed Saddiq lời này giống như mở ra Aladdin thần đèn một loại thần chú, Gura tựa hồ trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, hắn mong muốn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng lại phát hiện thật không làm được.

	Mới vừa động một cái, cả người liền như là sụp đổ pho tượng vậy, trực tiếp té được trên đất, giữa hai người khác biệt duy nhất chính là, pho tượng té xuống đất, sẽ vỡ thành vô số đá vụn, mà Gura tắc biến thành mở ra bùn nát, phảng phất khí lực toàn thân, thậm chí ngay cả xương đều bị không tên tồn tại cho rút đi bình thường.

	Hắn vẻ mặt tuyệt vọng nhìn trong tay  giấy A4.

	"Gura, ngươi làm sao vậy, ngươi đang giở trò quỷ gì? Mau tới người, đem Gura đỡ lên." Syed Saddiq có chút khủng hoảng hướng về phía Takahashi Kazuki đám người cao giọng hô.

	Nhưng ai biết Takahashi Kazuki sắc mặt đột nhiên biến đổi, khóe miệng hơi phẩy một cái, mặt cười gằn nhìn Syed Saddiq, nhìn Syed Saddiq trong lòng đột nhiên một thót, cả người hắn cảm giác cũng không tốt .

	Hắn bây giờ chợt cảm thấy toàn bộ thế giới cũng thay đổi, thay đổi hắn không nhận ra, xa lạ, hắn phảng phất đi tới cái gì kỳ lạ thế giới.

	Bằng không làm sao sẽ Gura cầm cái văn kiện lại đột nhiên ngã xuống, mà Takahashi Kazuki vậy mà lại dùng thứ ánh mắt này nhìn hắn.

	Trong mắt hắn, Takahashi Kazuki ánh mắt nhìn hắn, vẫn luôn là hiền hòa, nhún nhường , nịnh hót .

	Hơn nữa Takahashi Kazuki duỗi tay ra, còn ngăn cản thuộc hạ của hắn đi cứu người.

	Hết cách rồi, Syed Saddiq chỉ phải tự mình lảo đảo hướng Gura đi tới, ngồi chồm hổm xuống, nâng lên Gura đầu, sau đó theo Gura ánh mắt hướng giấy A4 nhìn sang, hắn ngược lại muốn xem xem cái này giấy A4 bên trên, rốt cuộc viết thứ gì!

	Cái này nhìn hắn cũng hóa đá, trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn!

	Chỉ thấy giấy A4 bên trên liền ngắn ngủi viết một câu nói: Bây giờ thẩm tra, bản quyền sáng chế cục phó cục trưởng Syed Saddiq · chớ hắc mạt Anu á nghiêm trọng trái với luật pháp pháp quy, hiện ra lệnh bản quyền sáng chế cục thi đấu phu đinh A Đô Lạp · lôi Đỗ cục trưởng căn cứ có liên quan quy định cho này để cho lột chức xử lý, hơn nữa giao cho cảnh sát xử lý.

	Lạc khoản là nhiên liệu, công nghệ, khoa học, khí hậu biến hóa cùng hoàn cảnh bộ bộ trưởng, Rudin chớ hắc mạt · cát Liệt Tư kéo.

	Không!

	Không! Đây không phải là thật!

	Syed Saddiq ở trong lòng lớn tiếng gầm thét!

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, cái này lại là một phần hắn lột chức văn kiện!

	Nhưng trên văn kiện rõ ràng con dấu, cùng với hắn quen thuộc ký tên, nhưng ở rõ ràng nói cho hắn biết, phần văn kiện này tính chân thực!

	Liếc nhìn trên văn kiện nội dung, Takahashi Kazuki thổn thức lắc đầu một cái, quá độc ác, thật là quá độc ác, một cái liền đem Syed Saddiq đưa vào chỗ chết!

	Bất quá, như vậy vừa đến, đến là để cho hắn đối Quách gia ở Malaysia năng lượng lần nữa có rõ ràng nhận biết.

	Mà nhưng vào lúc này, Syed Saddiq phòng làm việc cổng đột nhiên bị người đẩy ra, chỉ thấy Quách Mạnh Tường cùng Ngô Mậu Tài hai người, nghênh ngang, như chỗ không người đi vào, đầu lâu cao cao nâng lên, liền như là người thắng tới hái thuộc về bọn họ trái cây!
Kết chương.