Chương 455: « ám sát bảng »

	Mạch nước ngầm tĩnh mịch chảy xuôi, nhưng mà thành thị lại là dần dần náo nhiệt lên. Bởi vì không có ban ngày đêm tối phân chia, bởi vậy thành thị bên trong lúc nào khu người đều có, có lẽ có người hiện tại mới rời giường đi làm.

	"Sở dĩ, ngươi là từ hoàng cung trốn tới công chúa, nghĩ cứu vớt trong tháp cao tỷ tỷ, nguyện vọng là hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng »?"

	Đường sông bên cạnh trên ghế dài, Ash nghe xong 'Liz ' thẳng thắn, trầm ngâm làm ra tổng kết.

	"Ừm!" 'Liz' trọng trọng gật đầu: "Tỷ tỷ nàng cũng không nguyện ý làm đệ nhất Phúc Âm, chỉ cần ngươi dẫn ta đi gặp nàng, để cho ta đụng chút nàng sẽ cùng nhau rời đi tháp cao, nàng liền tuyệt đối sẽ không trở thành đệ nhất Phúc Âm, các ngươi căn bản không cần ám sát nàng!"

	"Ừm. . ." Ash nhìn chằm chằm 'Liz' : "Ngươi thế mà là công chúa. . ."

	"Làm sao vậy, không giống sao?"

	"Không có gì, chỉ là nghĩ đến ta bị công chúa hô ba ba, thì có loại không giải thích được cảm giác thành tựu. . . Ngươi hô một tiếng tới nghe một chút?"

	Tóc trắng tiểu nữ hài há hốc mồm, quay đầu qua hừ một tiếng: "Thối Ash!"

	Hiện trong nàng cũng không phải Liz, mà là Deya, làm sao có thể kêu xuất khẩu a!

	Trải qua cùng bọn tỷ muội thương lượng, Deya quyết định lộ ra bản thân đại bộ phận bí mật, nhưng vẫn giấu diếm nhiều người cách, thân thể biến còn nhỏ cùng bản thân vốn là đệ nhất Phúc Âm chờ chi tiết. Bởi vì phải giải thích nàng vì cái gì thân thể thu nhỏ thực tế quá phiền toái, Thanh Đồng Long thí luyện, đệ nhất Phúc Âm thân phận, mặc giáp thành thánh. . . Mà lại những chi tiết này cùng hành động ám sát không quan hệ, coi như Deya thẳng thắn chính mình là lúc đầu đệ nhất Phúc Âm, Ash bọn hắn vậy vẫn sẽ ám sát công chúa.

	Trọng yếu nhất là, Deya không nguyện ý lấy bộ này 'Thân thể' cùng Ash nhận biết.

	Giống như là nặc danh tán gẫu một dạng, Ash trước kia đều là coi nàng là thành tiểu nữ hài chiếu cố, hiện tại nàng bỗng nhiên thẳng thắn bản thân nhưng thật ra là nhanh 20 tuổi thiếu nữ, loại này bại lộ nhường cho người sợ hãi được hoảng hốt.

	Vạn nhất bị hắn chán ghét làm sao bây giờ, vạn nhất bị hắn cảm thấy mình là cố ý lừa gạt làm sao bây giờ, vạn nhất. . . Kia cỗ thích kình, xen lẫn thấp thỏm lui xuống đi lại trướng đi lên, lặp đi lặp lại lên lên xuống xuống.

	Bạch hoàng hậu còn đưa ra rất mấu chốt một điểm: Kinh khủng nhất cũng không phải là Ash sinh khí, mà là Ash công nhận sự hiện hữu của các nàng. Vạn nhất hắn nhận Kelly tia = Deya = Bạch hoàng hậu = Hắc chấp sự = Hồng tử đồ = nữ nhi, vậy liền triệt để xong đời.

	Thành hình quan hệ giống như là tấm gương, hoặc là ố vàng long đong, hoặc là vỡ vụn băng liệt, hoặc là duy trì không thay đổi.

	Ash nữ nhi chỉ là Liz, cũng chỉ có Liz.

	Các nàng cũng không muốn cả đời làm Ash nữ nhi.

	Sở dĩ, chờ đan dệt thịnh điển kết thúc, chờ Thanh Đồng Long thí luyện kết thúc, đợi nàng khôi phục như cũ tư thái, nàng tài năng lấy dũng khí cùng hắn nhận nhau.

	[  ngươi tốt, ta là Liz Deya.  ] 

	Vừa nghĩ tới cái kia hình tượng, Deya cũng cảm giác trong lòng tràn ngập hi vọng, mỗi cái tế bào đều hưng phấn nghĩ nhảy dựng lên.

	Mà lại loại này giấu diếm, còn có thể yếu hóa các nàng cùng Nina quan hệ, thậm chí cũng không nói đến Deya sở dĩ nghĩ như vậy cứu Nina là bắt nguồn từ nội tâm mãnh liệt cảm giác tội lỗi, từ đó để các nàng cứu vớt lộ ra không phải như vậy. . . Tất yếu.

	Hoặc là nói, để Ash nghĩ lầm Nina đối nàng không có trọng yếu như vậy, giảm xuống Ash đáp ứng khả năng.

	Bởi vì các nàng không có thuyết phục Liz, tương phản, các nàng bị Liz thuyết phục.

	Deya không nguyện ý từ bỏ cứu vớt Nina cơ hội, nhưng càng không nguyện ý Ash bởi vậy mất mạng, nhưng loại này xoắn xuýt mâu thuẫn xen lẫn bên dưới, nàng chỉ có thể giao ra cái này dạng một phần lỗ hổng chồng chất bài thi , chờ đợi Ash phê chữa.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một loại rất vô sỉ hành vi, bản thân bên dưới không chừng quyết tâm, chỉ có thể khẩn cầu người khác giúp mình làm quyết định. Trên một điểm này, Deya cảm giác mình cùng Liz cũng không còn cái gì khác nhau, vẫn là ỷ lại đại nhân tiểu hài tử.

	Nếu như Ash cảm thấy cái này dạng sẽ tăng lớn độ khó, vẫn kiên trì lúc đầu hành động ám sát, tự tay ám sát Nina bảo đảm An Nam thắng lợi, kia Deya có lẽ sẽ rất mất mát rất bi thương, nhưng là sẽ có vì gia tăng Ash tỉ lệ còn sống mừng rỡ.

	"Kia, " tóc trắng tiểu nữ hài thấp thỏm hỏi: "Ash ngươi cảm thấy. . . Thế nào?"

	"Không có vấn đề."

	"Hoặc là nói, thật là quá tốt." Ash cười nói: Muốn ta giết một cái làm vị bình sinh ở tại trong tháp cao thiếu nữ,

	Ta đều không biết muốn tìm Igura tiến hành bao nhiêu lần tâm lý trị liệu tài năng vuốt lên trong lòng áy náy. Liz, cám ơn ngươi, ngươi để cho ta có lựa chọn thứ hai."

	Ash đáp ứng quá khô giòn, nàng ngược lại cảm giác có chút không chân thực: "Ngươi sẽ không cảm thấy độ khó tăng lớn sao?"

	"Kỳ thật chính là muốn mang lên ngươi nha, độ khó là tăng lên một điểm nhưng không nhiều, mà lại ngươi nói không chừng còn có thể trong hành động đến giúp ta. . . Bất quá ngươi đúng là quá yếu, không có bất kỳ cái gì sức tự vệ."

	Ash ngắm nghía 'Liz' : "Mặc dù khả năng chỉ là có chút ít còn hơn không. . . Nhưng ta có thể nhường ngươi trở thành thuật sư, chí ít ngươi có thể thêm một cái Thuật linh hỗ trợ."

	'Liz' khẽ giật mình: "Để cho ta trở thành thuật sư?"

	"Không sai." Ash hì hì nói: "Ta gần nhất tại Thời Gian đại lục thu hoạch được kỳ ngộ, có một lần [ đem chính mình một cái Thuật linh chuyển di cho bất luận kẻ nào  ]  "Đưa tặng" kỳ tích, ngươi không phải thuật sư khả năng không hiểu cái này kỳ tích hàm kim lượng. . ."

	Deya đương nhiên hiểu.

	Hoặc là nói chỉ cần là thuật sư hoặc là muốn trở thành thuật sư người, sẽ không người không hiểu cái này kỳ tích chỗ cường đại!

	Bỗng nhiên nhìn qua, "Đưa tặng" bất quá chỉ là chuyển di một cái Thuật linh, cái này cùng mua bán Thuật linh khác nhau ở chỗ nào? Mà lại là chỉ có thể từ bản thân chuyển di cho người khác, nếu là đổi thành từ người khác cướp đoạt một cái Thuật linh vậy còn không sai biệt lắm.

	Tại thuật sư ở giữa, "Đưa tặng" xác thực không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng đổi thành thuật sư cùng người bình thường, "Đưa tặng "  ý nghĩa quả thực không thể đo lường. Ash nếu là nguyện ý đấu giá cơ hội này, đủ để nháy mắt trở thành phú hào, vô số người cướp cho hắn đưa tiền!

	Bởi vì phàm nhân là không có cách nào có được bất luận cái gì Thuật linh, chi phối bất luận cái gì Thuật linh đều cần thuật lực, nhưng thuật lực chỉ có tiến vào Hư cảnh mới có thể thu được, đối với phàm nhân mà nói, đây chính là một cái 'Thuộc khoá này tốt nghiệp cần phải có ba năm kinh nghiệm làm việc ' nút chết.

	Sở dĩ vô luận ngươi là nghèo thôn cô vẫn là Phú thiếu gia, muốn trở thành thuật sư bước đầu tiên, đều là phải tự mình ngày tiếp nối đêm tôi luyện kỹ thuật, từ số không triệu hồi ra cái thứ nhất Thuật linh, tài năng gõ mở Hư cảnh đại môn.

	"Đưa tặng" kỳ tích giá trị vậy bởi vậy thể hiện ra tới —— mặc dù chỉ có tự chủ triệu hoán nguyên sinh Thuật linh tài năng mở ra Chân Lý chi môn, Ash đưa tặng second-hand Thuật linh cũng không thể nhường cho người tiến vào Hư cảnh, nhưng vấn đề là có Thuật linh , bất kỳ người nào đều có thể trái lại tăng trưởng kỹ nghệ, giống như là cầm đáp án giải đề, chỉ cần chịu bỏ thời gian, nhất định có thể bước vào bạch ngân cảnh giới!

	Mà cái này "Đưa tặng" kỳ tích, chính là Ash sống qua "Đi ị không có giấy" nguyền rủa sau ban thưởng.

	Bọn hắn ban đầu ở rối loạn mua sắm sách mua một cái chúc phúc cùng một cái nguyền rủa, chúc phúc đều là "Tuyệt mệnh nguy cảm", mà đại giới là bọn hắn nhất định phải lẫn nhau nhìn chăm chú; mà Ash đơn độc mua nguyền rủa "Đi ị không có giấy", mặc dù không thể từ kia đoạn xui xẻo thời gian bên trong đối vận mệnh phái hệ có rõ ràng cảm ngộ, nhưng an ủi thưởng vẫn phải có.

	Ngay từ đầu Ash vậy nghĩ lầm "Đưa tặng" là cái gì rác rưởi, nhưng hắn lật ra sách Phúc Âm tra xét một lần, mới phát hiện "Đưa tặng" nguyên lai có như thế lớn tiềm lực.

	Bất quá đồ vật nên dùng liền phải dùng, lúc đầu Ash là dự định đem điều này ban thưởng lưu đến tương lai, cho Igura nữ nhi làm lễ vật, chọn một cái siêu cấp vô địch Thuật linh đưa cho Leah, nhưng nếu như Liz muốn cùng hắn một đợt tiến vào hoàng cung, vậy dĩ nhiên trước phải đem Liz vũ trang lên.

	Kia Deya là thế nào nghĩ đâu?

	Nàng đương nhiên không có khả năng tiếp nhận rồi!

	Nàng bản thân liền là thuật sư,  tại trong hiện thực không thể sử dụng Thuật linh là bởi vì Thanh Đồng Long thí luyện, Ash coi như đưa nàng Thuật linh cũng giống vậy không nhúc nhích, ngược lại sẽ bại lộ nàng nhiều bí mật hơn!

	Bởi vậy 'Liz' tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt, lập tức nói sang chuyện khác: "Đúng, mặc dù Ash ngươi đáp ứng rồi, nhưng An Nam khẳng định kiên trì để Panji rời đi a? Làm Panji rời đi lý do, ta khẳng định cũng phải đi. . . Ngươi có biện pháp thuyết phục An Nam sao?"

	"Là Panji thúc thúc cùng An Nam tỷ tỷ." Ash bổ một nhát 'Liz ' đầu: "Ngươi gọi ta danh tự thì thôi, đối cái khác khách nhân khí điểm."

	Hắn dừng một chút: "Đến như vấn đề này, ngươi không cần lo lắng, đã giải quyết, An Nam sẽ không để cho Panji rời đi."

	"Giải quyết rồi?" 'Liz' khẽ giật mình: "Giải quyết như thế nào?"

	"Phúc Âm giúp chúng ta giải quyết rồi."

	'Liz' nháy mắt mấy cái, chợt ý thức được cái gì, gọi ra nàng sách Phúc Âm, đọc qua đến thẻ kẹp sách kia một tờ.

	Bởi vì kỳ mới nhất bảng danh sách tới không phải lúc hoặc là nói chính là thời điểm, nhỏ Liz thừa cơ liền ngoặt chạy Ash, bởi vậy các nàng đến bây giờ đều không nhìn qua mới nhất tương lai bảng danh sách là cái gì nội dung.

	« ám sát bảng »

	"« ám sát bảng » thứ 10 tên: Ám sát Tú Nha. Người ám sát Cicero · Scott. . . Sẽ bị Ash · Heath hành hình."

	"« ám sát bảng » thứ 7 tên: Ám sát Quỷ Vương. Người ám sát Anlock. . . Sẽ bị Ash · Heath hành hình."

	"« ám sát bảng » thứ 5 tên: Ám sát Leah · Bokin. Người ám sát. . . Sẽ bị Ash · Heath hành hình."

	"« ám sát bảng » thứ 3 tên: Ám sát Ash · Heath. Người ám sát. . . Sẽ bị Ash · Heath hành hình."

	"« ám sát bảng » thứ 2 tên: Ám sát Nữ Hoàng. Người ám sát Panji · Dolan."

	"Sẽ bị Ash · Heath hành hình."
Kết chương.