Chương 89: Tiến hóa điều kiện 

	Đừng nhìn Phiền Hâm nói hình như chắc chắn cái này Hồng Hồ rất ưu tú đồng dạng, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng không còn ngọn nguồn, dù sao hắn không phải chuyên nghiệp sủng thú giám định sư.

	Liền xem như chuyên nghiệp sủng thú giám định sư, vậy thường xuyên sẽ có nhìn nhầm thời điểm, làm sao huống là hắn?

	Có thể lấy giá cao như vậy cách đem cái này Hồng Hồ bán đi, hắn vẫn rất hài lòng.

	Vì thế, hắn còn hào phóng đem giá trị mấy vạn cấm linh vòng cổ làm tặng phẩm đưa cho Tô Dịch.

	Dùng di động đem một trăm tám mươi vạn chuyển cho mấy người kia về sau, Tô Dịch liền từ trong tay bọn họ đem cái kia giam giữ nhỏ Hồng Hồ chiếc lồng nhận lấy.

	Có Tống Quốc Phương ở bên cạnh nhìn, những người kia cũng không dám làm cái gì tiểu động tác.

	"Cảm tạ tiểu huynh đệ, nếu như về sau còn cần cái gì sủng thú, tùy thời có thể liên hệ ta."

	Phiền Hâm cười hướng hắn nói tiếng cám ơn, sau đó liền dẫn đồng đội biến mất ở trước mặt trong rừng cây.

	Thấy bọn hắn đi xa, Tống Quốc Phương nhịn không được nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan cũng quá lớn, những này săn thú người trôi qua đều là trên mũi đao liếm máu sinh hoạt, cũng không phải cái gì loại lương thiện. Về sau tại dã ngoại gặp được loại người này, tận lực tránh đi, đừng lấy chính mình sinh mệnh an toàn đi khảo nghiệm nhân tính, càng không được nghĩ đến tại dã ngoại cùng bọn hắn làm giao dịch, nếu không tiền hàng hai không đều xem như nhẹ!"

	"Biết rồi Tống ca, ta lại không phải cái gì cũng đều không hiểu lăng đầu thanh, nếu không phải ỷ có các ngươi tại, ta nhất định sẽ xa xa trốn tránh bọn hắn."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Biết rõ là tốt rồi, bất quá có đặc thù cục điều tra tại , bình thường cũng không đủ lợi ích, bọn hắn cũng không dám lung tung phạm tội. Được rồi, bên kia chiến đấu đã kết thúc, ta muốn quá khứ kết thúc, một mình ngươi cẩn thận một chút."

	Nói xong, Tống Quốc Phương không có nói nhảm nữa, lúc này hướng Lý Viễn Hàng bọn hắn đi đến.

	Giờ này khắc này, nơi đó một mảnh hỗn độn, bán kính mười mét bên trong cây cối tất cả đều sụp đổ, còn để lại không ít thiêu đốt vết tích, toát ra từng sợi khói xanh.

	Cũng không biết bị Điện Khí Điểu bổ bao nhiêu lần, con kia Xích Diễm Khuyển Sư trên người da dẻ đã than hoá, lẳng lặng mà nằm ở cháy đen hố đất bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

	Đương nhiên, Lý Viễn Hàng bọn họ sủng thú cũng không dễ chịu.

	Lôi Hạo Địch Nê Nham Thú cùng Giả Duệ Nham Giáp Quy sau này mặc dù buông ra Xích Diễm Khuyển Sư, nhưng vẫn như cũ bị điện không nhẹ, bị trọng thương.

	Lại thêm trước đó đã trúng hai đoàn hỏa cầu Tấn Tiệp Liệp Báo, bốn cái sủng thú bên trong, đã có ba con triệt để mất đi năng lực chiến đấu!

	Đến như Hạ Diệc Hàm Điện Khí Điểu, mặc dù không thế nào thụ thương, nhưng thả nhiều lần như vậy lôi điện, cũng mệt mỏi đến sắp hư thoát.

	Ngay cả như vậy, Tô Dịch vẫn như cũ hết sức kinh ngạc.

	Bốn người này vậy mà thật sự giết chết một con Tinh Anh cấp hung thú! Không hổ là lớp mười bên trong mạnh nhất mấy người, hắn tự nhận mình bây giờ còn làm không được!

	Bất quá lập tức, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng đi theo.

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu...  ] 

	Quả nhiên!

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung, cũng không để ý sẽ Tống Quốc Phương ánh mắt nghi hoặc.

	Trừ Tống Quốc Phương, còn có một tên giám khảo cùng một tên lão sư từ nơi không xa đi tới.

	Tống Quốc Phương hướng bọn hắn gật đầu, sau đó liền xuất ra kịch bản bắt đầu ghi chép:

	"Số 73 học sinh, số 77 học sinh, số 99 học sinh cùng số 106 học sinh liên hợp đánh giết Tinh Anh cấp Xích Diễm Khuyển Sư một con, các thu hoạch được điểm tích lũy năm ngàn..."

	Một người năm ngàn điểm tích lũy, vậy con này Xích Diễm Khuyển Sư chẳng phải là giá trị hai vạn điểm tích lũy?

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch tiếc nuối lắc đầu, xem ra chính mình thứ ba vị trí là không giữ được.

	Bất quá, nghe tới hệ thống nhắc nhở gia tăng rồi 213 điểm hồn lực giá trị về sau, trên mặt hắn lại lần nữa lộ ra tiếu dung.

	...

	"Ngươi có thể nghe hiểu lời ta nói sao, ta có thể đem ngươi từ trong lồng phóng xuất, nhưng ngươi cũng không thể công kích ta."

	Dưới bóng cây, Tô Dịch nhìn xem trong lồng nhỏ Hồng Hồ, ngữ khí nhu hòa.

	Nhỏ Hồng Hồ không có trả lời, chỉ dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem hắn, ánh mắt kia, như kiều như mị.

	"Tốt a,

	Xem ra ngươi là sẽ không công kích ta, vậy ta liền đem ngươi thả ra rồi."

	Tô Dịch vừa nói, một bên đem lồng sắt mở ra, sau đó chậm rãi đưa tay duỗi đi vào.

	Nhỏ Hồng Hồ bản năng có chút khẩn trương, nhưng nhìn thấy Tô Dịch ánh mắt ôn nhu, cuối cùng vẫn là cố nén khó chịu , mặc cho hắn nhẹ nhàng vuốt ve chính mình.

	"Này hỏa hồng sắc da lông không chỉ có đẹp mắt, sờ tới sờ lui cũng rất dễ chịu."

	Tô Dịch cười cười, biết rõ nó có thể cảm giác được thiện ý của mình, dứt khoát đưa nó từ trong lồng ôm ra tới, đặt ở ngực mình.

	Hắn rốt cuộc biết vì cái gì nhiều người như vậy thích lột mèo, cái này mao nhung nhung cảm giác, sờ tới sờ lui xác thực rất thoải mái, mà lại càng sờ vượt lên nghiện.

	Nhỏ Hồng Hồ tựa hồ vậy dần dần thói quen dạng này tiếp xúc, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

	Bị cái này nhân loại ôm vào trong ngực, để nó rất có cảm giác an toàn.

	Nhìn thấy nó cái dạng này, Tô Dịch biết rõ không sai biệt lắm, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nguyện ý làm khế ước của ta thú sao, cùng ta trở thành thân mật nhất đồng bạn?"

	Nhỏ Hồng Hồ tựa hồ thật sự nghe hiểu, mở ra làn thu thuỷ lăn tăn hai mắt, kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Nó kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nghe hiểu, chỉ là có thể cảm giác được, cái này nhân loại thiếu niên muốn nó lưu tại bên cạnh hắn.

	Nó có chút do dự, dù sao đi theo thiếu niên này bên người, liền mang ý nghĩa muốn bắt đầu một đoạn hoàn toàn mới lại không biết sinh hoạt.

	Nhưng, thiếu niên này cứu nó, mà lại... Nó cũng rất thích thiếu niên này mùi trên người...

	Do dự hồi lâu, nó cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, sau đó một lần nữa nhắm hai mắt, nhẹ nhàng hướng Tô Dịch trong ngực củng ủi, dùng cái này làm trả lời.

	Đây là... Đáp ứng rồi?

	Tô Dịch có chút kinh hỉ, không hổ là có được hầu cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật, linh trí chính là cao!

	Lập tức, hắn lại nhịn không được kiểm tra một hồi cái này nhỏ Hồng Hồ tin tức cặn kẽ, còn cố ý lật xem một lượt nó giới tính.

	Giống cái... A, yên tâm.

	Hắn cũng không phải kỳ thị giống đực.  

	Trên thực tế, nếu như hắn chỉ là một tên thông thường ngự thú sư, căn bản sẽ không để ý những này đồ vật.

	Thế nhưng là, hắn không phổ thông a!

	Hắn sủng thú về sau khẳng định cũng là muốn yêu hóa.

	Thông thường giống đực sủng thú hắn đương nhiên có thể tiếp nhận, nhưng nếu là mỗi ngày cùng một chút nam yêu làm cùng một chỗ, thì nói cái gì?

	Tra xét xong giới tính về sau, hắn lại đem ánh mắt rơi vào có thể tiến hóa giống loài kia một cột bên trên.

	[  tiến hóa Hỏa Hồ cần thiết điều kiện: Học đồ cấp lục tinh cùng một viên cấp thấp Hỏa thuộc tính linh quả.  ] 

	[  tiến hóa Hỏa Linh Hồ cần thiết điều kiện: Học đồ cấp cửu tinh, một khối Hỏa Linh thạch cùng 100 hồn lực giá trị.  ] 

	Muốn từ Hồng Hồ tiến hóa thành Hỏa Linh Hồ, linh năng đẳng cấp thế mà cần đạt tới học đồ cấp cửu tinh!

	Điều kiện này, xa so với tiểu Kinh lần thứ nhất tiến hóa muốn hà khắc!

	Bất quá, nó đã đạt đến học đồ cấp bát tinh, nếu như Tô Dịch nguyện ý, trong vòng vài ngày thì có thể làm cho nó trưởng thành đến học đồ cấp cửu tinh, căn bản không phải việc khó gì.

	Nói đến, Tô Dịch còn có chút may mắn.

	Còn tốt cái này nhỏ Hồng Hồ trưởng thành đến học đồ cấp lục tinh về sau, không có ăn vào cấp thấp Hỏa thuộc tính linh quả, nếu không liền muốn tự chủ tiến hóa thành Hỏa Hồ rồi!

	Bỏ lỡ một lần yêu hóa, sẽ cùng tại bỏ lỡ một lần tăng lên tiềm lực cơ hội, đối với nó loại này chỉ có hầu cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật tới nói, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	"Hồn lực giá trị đủ rồi, Hỏa Linh thạch cùng linh năng đẳng cấp cũng không phải vấn đề , có vẻ như ta sau khi trở về liền có thể nếm thử giúp nó yêu hóa..."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Bất quá để hắn do dự chính là, hắn bây giờ còn chưa biện pháp khế ước tiểu gia hỏa này, nếu như bây giờ liền giúp nó yêu hóa, nó về sau trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết không?"

	Nhỏ Hồng Hồ mở ra hai mắt, nghiêng đầu, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.
Kết chương.