Chương 810 : Thần Cách lực lượng.
Đường Tam thân hình nhanh chóng bành trướng, kim quang mang Mỹ công tử bao phủ trong đó, cơ hồ là qua trong giây lát, thân thể của hắn tăng đạt đến trăm mét có hơn. Sáng lạn kim sắc quang mang điên cuồng hấp thu Hải Thiên Thần điện hết thảy năng lượng, tất cả đều dung nhập vào màu vàng thân hình bên trong, mãnh liệt thần thánh hơi thở hơi thở làm đứng ở chủ vị trước hắn, dường như đã đã trở thành chỗ này Thần Điện cao nhất chúa tể.

	Đường Tam khí tức đang điên cuồng tăng lên, dù là hắn lúc này liền Hải Thần Tam Xoa Kích đều không có phóng xuất ra, bản thân khí tức lại đã đến không gì sánh kịp trình độ.

	Một loại nguồn gốc từ tại trong thần thức sợ hãi đồng thời xuất hiện ở lục đại vương giả thần thức chi hải bên trong, làm bọn nó đều theo bản năng tản ra. Trong khoảng thời gian ngắn, đều bị trợn mắt há hốc mồm.

	Lực lượng của bọn nó, Hải Thiên lực lượng Thần Điện, xuống ở Đường Tam trên người, vậy mà đều chỉ có thể hóa thành chất dinh dưỡng.

	"Đổi tám ngày trước, có lẽ các ngươi còn có một tia cơ hội. Nhưng ta dùng tám ngày thời gian, hoàn thành đối với Vô Tận Lam Hải trụ cột chúc phúc, cũng tương đương với là hoàn thành Thần Cách cùng Vô Tận Lam Hải dung hợp. Hiện tại, ta chính là Lam hải, Lam hải cũng chính là ta. Các ngươi tất cả lực lượng đều là từ Vô Tận Lam Hải đạt được đấy, cùng nơi đây hết thảy liên quan. Như vậy, liền tất nhiên là Hải Thần con dân. Con dân nghĩ phải Thí Thần, là như thế nào lỗi lầm đây?"

	Đường Tam thanh âm trầm thấp trong tràn đầy uy nghiêm, càng mang theo một tia chất vấn. Mà từ trên người hắn phóng xuất ra kim quang đã bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương hoảng sợ phát hiện, giờ này khắc này hắn cũng đã đã mất đi đối với Hải Thiên Thần Điện khống chế. Toàn bộ Hải Thiên Thần Điện khống làm ra tất cả đều rơi vào Đường Tam trong tay.

	Trong biển rộng ra đời Thần Khí, không nên từ Hải Thần khống chế sao?

	Đang bởi vì thế giới này không có xuất hiện qua Thần Cách, cho nên Hải Cự Nhân Vương đám mới không rõ Thần Cách có nghĩa là cái như vậy.

	Bất luận cái gì Thần Cách, ở chính mình trong lĩnh vực, nhắm vào chính mình trong lĩnh vực hết thảy đều là tuyệt đối chí cường, cái đó và tu vi không quan hệ.

	Đường Tam là Hải Thần, như vậy, hắn khống chế phạm vi Hải Vực ra đời hết thảy, đều khó có khả năng phản kháng hắn. Cái đó và lực lượng của ngoại lai là không đồng dạng như vậy.

	Cho nên, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ngay từ đầu sẽ không có minh bạch lúc này Hải Thần Đường Tam có nghĩa là cái như vậy. Hắn đã không phải là độ kiếp trước cái cần dùng Lôi Kiếp mới có thể uy đe dọa các vị vương giả Đường Tam, mà là chính thức Thần, đối với Vô Tận Lam Hải mà nói, tuyệt đúng đấy chí cao tồn tại. Nghĩ phải dùng Vô Tận Lam Hải trong là bất luận cái cái gì lực lượng đối kháng hắn, đều là tuyệt đối  không thể nào.

	Đây cũng là vì sao như vậy Đường Tam biết rõ Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương khả năng có chút ý kiến, nhưng vẫn là mang theo Mỹ công tử đến đây nguyên nhân, bởi vì là, ở Vô Tận Lam Hải bên trong, căn bản liền không khả năng có cái như vậy lực lượng có thể xúc phạm tới hắn a!

	Đường Tam hai tay hướng thân thân thể hai bên mở ra, trên trán Hải Thần Tam Xoa Kích Quang văn bỗng nhiên hào quang tỏa sáng. Một đạo kim quang điện xạ mà ra, trực tiếp chiếu rọi ở Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trên người.

	Lập tức, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương như bị sét đánh, hắn căn bản là không có biện pháp phản kháng, bản thân tất cả lực lượng lúc này tựa hồ cũng đã trở thành hạn làm ra chính mình tồn tại, căn bản không cách nào điều động mảy may.

	Tại cái khác vương giả khiếp sợ nhìn chăm chú, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thân thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh liền biến thành nhân loại lớn nhỏ.

	Một đạo lại một đạo kim quang bắn ra, phân biệt rơi vào mặt khác năm vị vương giả trên người, để cho bọn nó cũng đều xuất hiện đồng dạng tình huống.

	Nguyên bản Đường Tam ở bọn nó trước mặt lộ ra thập phần nhỏ bé, mà hiện tại xác thực hoàn toàn đổi tới đây, biến thành bọn họ ở trước mặt đường tam vô cùng nhỏ bé rồi, riêng phần mình một thân tu vi hoàn toàn bị Đường Tam phong cấm.

	Hai mươi tư cây hải trụ mặt ngoài hào quang lưu chuyển, từng đạo lưu quang nhưng đều là hướng về phía Đường Tam bay đi đấy, nhao nhao dung nhập vào Đường Tam trong thân thể, để cho trên người hắn kim quang trở nên càng phát ra sáng chói rồi.

	Lục đại vương giả toàn bộ bộ phận bị áp chế bò lổm ngổm trên mặt đất, thắm thiết cảm thụ được Đường Tam trên người khủng bố Thần Tính khí tức, không cách nào nhúc nhích, không cách nào ngôn ngữ, nhưng bọn nó nhưng có thể suy nghĩ. Thật sâu cảm thụ đến Hải Thần khủng bố.

	Đường Tam sau lưng, xòe ra từ kim sắc quang mang biến ảo mà thành cực lớn chỗ ngồi xuất hiện, Đường Tam liền như vậy đang ngồi trên mặt ghế ngồi xuống, khép kín bên trên rồi hai mắt.

	Nếu như từ ngoại giới đến xem, Hải Cự Nhân tộc Hải Thiên Thần Điện cả thân thể đều bắn ra lấy mãnh liệt kim quang, đến chung quanh mặt khác cung điện cũng tất cả đều phủ lên đã thành màu vàng. Từng tầng một màu vàng vầng sáng tiếp theo hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, chúc phúc lấy chung quanh hải vực.

	Đây lực lượng của hải thần. Cái chỗ này khoảng cách Nguyệt Nha Đảo rất xa, Đường Tam vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, đến bên này khu vực cũng càng tốt bao trùm, để cho càng nhiều Hải tộc có thể thu được chúc phúc mang đến mỹ hảo.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương bọn họ sai lầm lớn nhất, chính là đối với Thần Cách không đủ hiểu, càng không biết cái gì là chính thức Thần Cách.

	Cứ việc tại cái vị diện này bên trong, Đường Tam cũng không có Thần Giới xem như làm điểm tựa, nhưng mà, Thần Cách vị nhưng là chân thật tồn tại. Đây cũng là vì sao như vậy trước bản vị diện dẫn động Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp cũng không muốn để cho hắn độ kiếp thành công nguyên nhân, cuối cùng cũng là thực ở không có biện pháp, hơn nữa nhận lấy Đường Tam phá vỡ rất nhiều may mắn hạt sen cho số mệnh hối lộ, rồi mới miễn cưỡng dàn xếp hắn độ kiếp thành công.

	Cho nên, khi hắn thành thần một khắc lên, hắn tại cái vị diện này cũng đã là cực kỳ đặc thù tồn tại.

	Trên đất bằng thời điểm, còn không tính quá rõ ràng, dù sao, không phải Hải Thần Lĩnh Vực, hắn vẫn là không có một lần nữa trở về chính mình Thần Vương cấp độ tu vi, nhưng mà, đến rồi biển rộng phía trên, nhất là khi hắn đã đến thần lực của mình cùng Vô Tận Lam Hải kết hợp về sau, như vậy, hắn cũng đã đã trở thành hải vực chính thức chúa tể, coi như là Vị Diện Chi Chủ cũng sẽ không dễ dàng can thiệp hắn quyền hành.

	Đường Tam ở đi vào Vô Tận Lam Hải về sau, làm hết thảy, đều cũng có thâm ý đấy. Xem như là Hải Thần, hắn chiếu cố Vô Tận Lam Hải, giải quyết hải ôn, là Vô Tận Lam Hải ngưng tụ số mệnh, cái này hết thảy tất cả bản thân đều là phù hợp vị diện cân bằng đấy, đối âm trước mặt bình thường phát triển đều cũng có chỗ tốt, tự nhiên cũng biết đạt được Vị Diện Chi Chủ nhận thức. Hắn cái này Hải Thần vị hiển nhiên thâm căn cố đế.

	Cho nên, Hải Cự Nhân nhất tộc nghĩ phải tranh đoạt Vô Tận Lam Hải chúa tể quyền, ở Đường Tam xem ra, cùng một truyện cười cũng không có cái như vậy khác nhau. Ở thuộc về chính mình trong lĩnh vực, đừng nói bọn họ căn bản cũng không có cùng mình đối chiến năng lực, cho dù có, dùng hắn và Mỹ công tử bây giờ tu vi, cũng không sợ sợ đối phương. Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích tuy rằng còn không phải kiện chính thức Siêu Thần Khí, nhưng ở Vô Tận Lam Hải phạm trù bên trong, cũng có thể vận dụng tương đương lực lượng cường đại rồi, đủ để trấn áp hết thảy.

	Mà trong biển rộng ra đời tất cả Thần Khí, đều cũng có một tia Thần Tính đấy, cái này một tia Thần Tính cuối cùng vẫn còn sẽ bị Hải Thần chỗ khống chế. Cái này Hải Thiên đại điện đúng là một kiện tương đối mạnh lớn Thần Khí, coi như là thả ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, cũng là cấp cao nhất loại. Nhưng lại có cái gì hữu dụng đây? Ở trước mặt đường tam thi triển, giống như là ở đưa tặng hắn một kiện Thần Khí mà thôi.

	Lúc này ngũ đại Hải Cự Nhân Vương cùng với Hải Thiên Thụ Vương, bị áp chế trên mặt đất, trong nội tâm hoàn toàn là hoảng sợ đấy. Cảm giác của bọn nó, bọn nó thậm chí có thể cảm thụ đến Đường Tam tựa hồ là ở hút ra Hải Cự Nhân cái này không biết sinh tồn  bao nhiêu năm Tổ Địa bên trong tích lũy năng lượng.

	Cho tới nay, Hải Cự Nhân nhất tộc tuân theo tổ huấn, vẫn luôn bởi vì tương lai có thể thành tựu lớn Hải Hoàng người, thậm chí là Hải Thần làm lấy chuẩn bị, tích lũy khổng lồ, một mực đang đợi biến chất một ngày đã đến.

	Đã từng, Hải Cự Nhân nhất tộc đúng là tức đến chờ đến, mắt thấy bọn nó liền phải ra đời một vị Hoàng giả, một khi có Hoàng giả ra đời, như vậy, Hải Cự Nhân nhất tộc nhất định có thể trở nên là Vô Tận Lam Hải tổng cộng chủ, đến lúc đó đợi, lại tụ họp tụ tập càng nhiều tín ngưỡng chi lực hấp thu, có lẽ thì có thăng hoa khả năng, ít nhất ở chínhbọn nó xem ra là loại này.

	Nhưng mà, Yêu Tinh Đại Lục đối với toàn bộ Tinh Cầu số mệnh thôn phệ, để cho hắn Hải Cự Nhân nhất tộc Thành Hoàng mộng tưởng tan vỡ. Cuối cùng cũng không có Hoàng giả đản sinh ra, nhưng vô số năm tích lũy lực lượng nhưng vẫn đều ở, nhất là tín ngưỡng chi lực.
Kết chương.