Chương 13 : Hôn Lễ.
Cồn cát Quạ đen bên trên.

	"Giết!"

	Mấy ngàn quân đội mạnh mẽ đan xen vào nhau, bạo phát khốc liệt ám sát.

	Cùng ngày xưa dây dưa không giống, hôm nay Theodore Sothoth, ở phát hiện kẻ địch thật sự bắt đầu lui lại sau khi, lập tức bắt đầu rồi công kích mãnh liệt.

	Đồng thời, thu được hiện ra chiến công.

	Mặt trời chiều ngã về tây, phía trên chiến trường máu tươi đầy đất, tàn tạ tinh kỳ chênh chếch hạ xuống, giống như sự kết thúc của một thời đại.

	"Lần này chiến tranh, chung quy là ta gia tộc Sothoth thu được thắng lợi!"

	Theodore ngồi trên lưng ngựa, tuần tra chiến trường, đắc ý vô cùng nói .

	"Còn có Aaron, hắn tình báo rất hữu dụng, ân. . . Bảo vệ vịnh Quả phụ, hắn cũng là có công lao."

	Theodore lầm bầm lầu bầu nói, chợt liền nhìn thấy trưởng tử thoáng mặt âm trầm sắc.

	Bất quá hắn cũng không hề nói gì.

	Lúc này, một cái du kỵ binh mang đến gia tộc Davis sứ giả.

	"Tôn kính Theodore các hạ, ta mang đến chủ nhân thiện ý, hi vọng có thể bắt tay giảng hòa, phe ta thừa nhận thất bại, đồng thời đồng ý cắt nhường một phần lãnh thổ."

	Cái kia sứ giả là một cái đầy mặt nịnh nọt mập mạp, trực tiếp quỳ trên mặt đất nói.

	"Cầu hoà?"

	Theodore nhất thời có chút do dự.

	Tuy rằng rất muốn diệt hết gia tộc Davis, nhưng này không phải chuyện một sớm một chiều, nếu như đối thủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dựa vào pháo đài, dù là mấy trăm người liền có thể chống đối thời gian rất lâu.

	Đang lúc này, một con quạ bay xuống, bị Turner kỵ sĩ nắm lấy, lấy đi phía trên giấy viết thư.

	Hắn nhìn một chút, biểu hiện nhất thời biến hóa, tìm tới Theodore, đem giấy viết thư đưa tới: "Lãnh chúa đại nhân, đây là Aaron thiếu gia gấp tin."

	"Cái gì?"

	Theodore tiếp nhận giấy viết thư, nhất thời con mắt trừng lớn, chợt nhìn cái kia quỳ mập mạp, liền lên trước mạnh mẽ quất một roi: "Ngươi đang lừa gạt ta?"

	"Đại nhân, ta không dám a, đại nhân!"

	Mập mạp đầy đất lăn loạn, hoa lệ áo bào bên trên dính đầy ô uế, lớn tiếng xin tha.

	"Con trai của ta đã công phá các ngươi pháo đài, hủy hoại cầu treo cùng cửa lớn, còn một cây đuốc đốt các ngươi tồn lương!"

	Theodore cười to nói: "Andrew tên kia phái ngươi tới cầu hoà, chẳng lẽ chỉ là tranh thủ thời gian, trùng tu tốt pháo đài chứ?"

	"Cái gì?"

	Colin kinh hãi đến biến sắc: "Aaron hắn dĩ nhiên. . . Công phá một toà thành bảo?"

	Trước có chiến báo, nói Aaron đánh chết một cái kỵ sĩ thời điểm, hắn liền phi thường giật mình, cái này vẫn là hắn cái kia luôn luôn biết điều, không cái gì cảm giác tồn tại đệ đệ sao?

	'Chẳng lẽ. . .'

	Một loại cảm giác gấp gáp, nhất thời chôn thật sâu ở Colin trong lòng.

	"Truyền lệnh xuống, tiến công! Tiến công! Tiến công!"

	Theodore lớn tiếng rít gào: "Ta muốn bắt xuống gia tộc Davis pháo đài, để Lục sâm lâm nhất thống! Ta muốn cho Kagash phương bắc bên trong vùng rừng rậm, chỉ có một cái âm thanh!"

	. . .

	Mười mấy ngày sau, Aaron nhận được tin tức.

	Theodore Sothoth công chiếm Davis pháo đài, đem gia tộc Davis tộc trưởng Andrew cùng người thừa kế nhỏ Andrew chặt đầu, hoàn toàn chiếm cứ Thượng lục sâm lâm địa bàn.

	Từ đây, toàn bộ Lục sâm lâm lãnh địa, đều sẽ đem lay động gia tộc Sothoth màu xanh đa cờ!

	"Chiến tranh. . . Cuối cùng kết thúc."

	Aaron thở dài một tiếng: "Cũng may. . . Hoàn thành thấp nhất mục tiêu, cuối cùng cũng coi như là sống sót a."

	. . .

	Sau một tháng.

	Cây đa xanh trong hang động.

	Bởi vì đại chiến thắng lợi, Theodore cho rằng đây là ( Đa Lục Tổ Mẫu ) ban ân, thế tất yếu cử hành một tràng long trọng nghi thức.

	Ở cái này tràng nghi thức ở trong, Aaron nhìn thấy to nhỏ Andrew cha con thủ cấp, cùng với càng thêm máu tanh tàn nhẫn người sống tế tự.

	Khi máu thịt cùng nội tạng tràn ngập tế tự bệ đá, đại diện cho gia tộc Davis cờ xí bị thiêu đốt hầu như không còn sau khi, Theodore rốt cục tuyên bố tế tự kết thúc.

	Đoàn người đi ra hang động, Aaron hít sâu một cái, đè xuống thoáng buồn nôn cảm giác.

	Trong chiến tranh giết người, cùng chiến sau hành hạ đến chết, hoàn toàn là hai loại không giống chuyện.

	"Con trai của ta, ngươi làm rất khá."

	Cởi tế tự áo bào sau khi, Theodore tiện tay đem áo choàng quăng cho Colin, hiếm thấy đối với Aaron lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Nói cho ta, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

	"Một khối đất phong làm sao?"

	Aaron cùng Theodore nhìn nhau, không chút do dự mà nói.

	Dĩ vãng Hạ lục sâm lâm hầu như không thể lại phân phong, bất quá, ở thu được Thượng lục sâm lâm sau khi, vẽ ra mấy khối kỵ sĩ đất phong, tưởng thưởng cho có công người, lại là rất có khả năng chuyện.

	Đồng thời, cái này cũng là hắn ở hướng về Theodore biểu thị, chính mình vô ý tại người thừa kế vị trí.

	Ngược lại dù là chính mình biểu hiện lại tốt, cũng chưa chắc có thể thu được Theodore niềm vui, để cho hắn đổi đi nguyên bản người thừa kế.

	Làm không tốt, lần này chính là thăm dò đây?

	Nghe được Aaron trả lời, Theodore vẻ mặt ngưng lại, chợt nụ cười không đổi: "Không sai, ngươi đem sẽ là rất tốt phong thần."

	"Phong quân lấy thổ địa ban tặng phong thần, phong thần báo lại lấy trung thành, là chuyện đương nhiên."

	Aaron biểu hiện ra một tia kích động.

	Cái thời đại này phong thổ quý tộc, cùng Trung Quốc hoàn toàn khác nhau.

	Trung Quốc công hầu bá tử nam các loại tước vị, tuy rằng cũng gọi là cái này tên, nhưng trên thực tế căn bản không có chân chính đất phong, cũng không có tư binh, đương nhiên liền bị hoàng đế quyền sinh quyền sát trong tay.

	Mà ở phương tây, dù là quốc vương, cũng không thể một đạo ý chỉ đem một cái nam tước giết chết.

	Theo Aaron, phương tây vương quốc thật giống công ty, quốc vương kia nhiều nhất là cái yếu thế chủ tịch hội đồng quản trị, mấy phút trong liền có thể bị ban giám đốc bãi miễn loại kia. . .

	Đổi ở Lục sâm lâm trong, một khi chính mình trở thành kỵ sĩ, cái kia dù là Colin thượng vị, cũng rất khó đem chính mình làm sao.

	Theodore còn nói vài câu, ánh mắt nhìn về Colin: "Thượng lục sâm lâm đời đời ở gia tộc Davis dưới sự thống trị, bây giờ tùy tiện thay đổi một cái người thống trị, những dân chúng kia không khỏi sẽ có chút mâu thuẫn, nên làm sao?"

	"Phụ thân đại nhân, ta đồng ý trở thành ngươi kiếm, vì ngươi bình định tất cả chướng ngại." Colin không chút do dự mà trả lời.

	Mà Theodore có chút thất vọng, nhìn về phía Aaron.

	"Lúc này Thượng lục sâm lâm, phải là dẹp an phủ làm chủ, có thể thừa nhận những kia thần phục kỵ sĩ lãnh địa hợp pháp, ngoài ra. . . Gia tộc Davis trực hệ tuy rằng chết sạch, nhưng Sylvie vẫn còn ở đó. . ."

	Aaron trong lòng có chút cân nhắc ý cười: "Không bằng tiếp tục trước hôn ước, để Colin cưới nhà Davis Sylvie, cũng tuyên bố con trai của bọn họ sắp trở thành tương lai Lục sâm lâm người thừa kế, làm sao?"

	"Không sai biện pháp, có thống trị trí tuệ!"

	Theodore trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Nghe được sao? Colin. . . Lập tức chuẩn bị cưới Sylvie, lễ mừng nhất định phải hùng vĩ!"

	Colin nhất thời cùng bị đánh một quyền tựa như.

	Hắn căn bản không muốn cưới cái kia mang cho hắn sỉ nhục nữ nhân, huống chi. . . Người phụ nữ kia ở Aaron trên tay, còn không biết bị thế nào rồi đây!

	Làm sao, đây chính là chính trị hôn nhân, dù là Sylvie là đầu lợn mẹ, hắn cũng đến cưới!

	Huống chi, cái này cũng là vì củng cố hắn người thừa kế vị trí.

	Chỉ cần cưới Sylvie, sinh xuống dòng dõi, Aaron Sothoth cùng Shawn Sothoth tuyệt đối không có cách nào với hắn so với!
Kết chương.