Chương 276 : Hóa Long Trì.
Tiểu Bạch Long được đến Lâm Tịch đáp án, nhưng lại cảm giác thông minh của mình bị ném tại trên đất bị người hung hăng ma sát đồng dạng,

	"Ngươi đang đùa ta a! " Tiểu Bạch Long kinh ngạc nói: "Ngươi có biết hay không một gốc dược vương giá trị bao nhiêu? Vô Cực Thần Quân cảnh giới đã vượt qua hóa thần, cũng chỉ có loại này thần dược đối với hắn mới hữu hiệu quả, hắn tuyệt đối là coi như trân bảo, huống hồ loại này đỉnh tiêm tu sĩ ngươi cho rằng vẻn vẹn linh thạch có thể đánh động hắn?"

	"Không có gì không thể nào, ngươi cho rằng không có khả năng, chẳng qua là bởi vì thẻ đánh bạc không đủ cao mà thôi. " Lâm Tịch tự nhiên nói ra.

	Tiểu Bạch Long dùng rất quái dị ánh mắt nhìn Lâm Tịch: "Ngươi đến cùng là ai."

	"Có chút tiền dư phổ thông tu sĩ mà thôi."

	Lâm Tịch đương nhiên sẽ không đem thân phận của mình nói ra.

	Lão cha thế nhưng là dặn dò chính mình thật nhiều lần, phải khiêm tốn.

	Tiền gia mặc dù có tiền, nhưng cũng không phải không có cừu gia.

	Mà lại ai có thể cam đoan những cái kia cường đại tu tiên tông môn, biết được Tiền gia đáng sợ tài phú về sau sẽ không động tâm đây.

	Cần biết người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

	Tu tiên giả chưa từng vô dục vô cầu.

	Tương phản, bọn hắn vì cái kia một sợi tiên duyên so phàm nhân càng thêm tham lam.

	Nếu không vì sao một gốc dược vương sẽ chọc cho ra lớn như vậy động tĩnh?

	Tiểu Bạch Long không hỏi thêm nữa, hắn chính là coi như trân bảo đem dược vương giấu ở long châu bên trong, mà lại trên đường đi lén lén lút lút, xem ai đều không giống đẹp mắt, xem ai đều giống như muốn cướp đoạt chính mình bảo bối ác nhân.

	"Chúng ta mau rời đi nơi này đi, ta cảm thấy người nơi này xem ta ánh mắt đều rất quỷ dị. " Tiểu Bạch Long thấp giọng nói.

	Lâm Tịch trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói nhảm, ngươi một bộ có tật giật mình bộ dáng, những người khác đem ngươi trở thành ngớ ngẩn, ai còn có thể dùng bình thường ánh mắt nhìn ngươi."

	". . ."

	Lời nói theo nói như vậy, nhưng Lâm Tịch còn là mang theo Tiểu Bạch Long ly khai Quan Lạc vương triều.

	"Tiếp xuống đi làm cái gì? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi có nghĩ hay không báo thù?"

	"Báo thù?"

	Tiểu Bạch Long tựa hồ không có ý nghĩ này.

	Lâm Tịch có chút bất mãn: "Ngươi đều bị đuổi giết thành dạng này, chẳng lẽ liền không có nửa điểm nghĩ ra khẩu ác khí ý niệm?"

	"Cái này còn thật không có. " Tiểu Bạch Long lão lão thật thật nói: "Thói quen."

	Ngươi mẹ nó đến cùng là làm nhiều người người oán trách sự tình!

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Dù sao khẩu khí này ta thế nhưng là nuốt không trôi, Hắc Long công chúa thì thế nào, ta cùng nàng không oán không cừu, nàng từng cái móng vuốt kém chút đem ta giết, đều là phải trả giá thật lớn."

	"Không oán không cừu? Vậy ngươi cho ta Hắc Long lân phiến từ đâu tới? " Tiểu Bạch Long hiếu kỳ.

	"Ách, ngậm miệng."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ nói: "Trả thù một thoáng ngược lại là không quan hệ, nhưng có thể hay không đừng giết nàng."

	"Vì cái gì?"

	"Nàng dù sao cũng là Long tộc thiên kiêu, tương lai vô cùng có khả năng thức tỉnh Hoàng tộc huyết mạch, đối Long tộc vô cùng trọng yếu, nếu là chết, Long tộc khẳng định sẽ nổi điên."

	Tiểu Bạch Long nhìn như là đang nhắc nhở Lâm Tịch không nên chọc giận Long tộc, nhưng trong lời nói rõ ràng là đối Long tộc tương lai lo lắng.

	Hắn dù sao cũng là Long tộc.

	"Thật là làm sao trả thù đây. " Lâm Tịch rơi vào trầm tư.

	Tiểu Bạch Long nói: "Ta có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì."

	"Trong Long tộc có một chỗ Hóa Long Trì, bên trong có Tổ Long còn sót lại bản nguyên tinh hoa, có thể nhượng Long tộc được đến thoát thai hoán cốt thuế biến. Thậm chí một đầu giao long tiến vào bên trong, đều có thể lột xác thành chân chính long tộc. Cái này Hóa Long Trì cách mỗi trăm năm, liền sẽ giao cho bất đồng mạch Long tộc canh gác, hiện tại vừa vặn đến phiên Hắc Long nhất mạch."

	"Hắc Long nhất mạch khẳng định sẽ đem quý giá tẩy lễ cơ hội nhường cho Hắc Long công chúa, nếu là chúng ta có thể vượt lên trước một bước trộm đi Hóa Long Trì tích góp ra tinh hoa thần dịch, cái kia Hắc Long công chúa khẳng định sẽ tức chết. " Tiểu Bạch Long ác ý tràn đầy nói.

	Hóa Long Trì, tuy nói có Tổ Long bản nguyên tinh hoa, nhưng cũng không thể trực tiếp hao hết.

	Cho nên cần thời gian dài dằng dặc nhượng Hóa Long Trì ngưng tụ thiên địa chi lực, mượn từ Tổ Long bản nguyên thôi hóa, hóa ra một ao hồ thần dịch, thần dịch đối Long tộc thuế biến có lợi ích cực kỳ lớn.

	Cứ như vậy, cũng sẽ không tát ao bắt cá, có lợi cho Long tộc trưởng xa phát triển.

	Cũng chính bởi vì Hóa Long Trì tồn tại, cho nên Long tộc mấy vạn năm tới một mực trường thịnh không suy.

	Lâm Tịch nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ngươi quả nhiên đủ hung ác."

	"Dù sao cũng phải nhượng nàng thật tốt đau lòng một phen mới được."

	"Bất quá còn có một vấn đề."

	"Vấn đề gì."

	"Đã Hóa Long Trì trọng yếu như vậy, cái kia nhất định thủ vệ sâm nghiêm, ngươi nhượng ta đi trộm Hóa Long Trì thần dịch, ngươi là muốn hố chết ta a! " Lâm Tịch bất mãn nói.

	Hóa Long Trì là Long tộc trọng địa, đừng nói Lâm Tịch hiện tại bất quá một cái vẻn vẹn Trúc Cơ hậu kỳ.

	Tựu tính Kim Đan hậu kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không dám có ý đồ với Hóa Long Trì a.

	"Ta ngược lại là có cái biện pháp. " Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ nói.

	"Biện pháp gì?"

	Tiểu Bạch Long thấp giọng tại Lâm Tịch bên tai nhỏ giọng nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ngươi xác định có thể được?"

	"Nói không chắc."

	Lâm Tịch do dự chốc lát, gật đầu nói: "Được, vậy liền thử một lần."

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, Hóa Long Trì bên trong thần dịch giá trị tuyệt đối không thể so dược vương thấp.

	Vì vậy hai người liền hướng Long tộc chỗ vị trí bay tới.

	Liền tại đây là, cách đó không xa đột nhiên có Phật quang xông lên trời, hùng vĩ phật âm vang vọng đất trời, một cỗ vô hình nghiêm túc chi uy tràn ngập ra, nhượng người lòng sinh thần phục.

	"Làm sao! " Tiểu Bạch Long kinh hãi, không tự chủ được nghĩ muốn lui lại.

	Hắn cũng là bị Phật tu truy sợ.

	Đặc biệt là hắn nuốt bốn khỏa chí bảo Xá Lợi.

	Nếu là thật bị Phật tu bắt, cái kia bảo bối khẳng định sẽ bị cường hành lấy đi.

	"Đừng có gấp, giống như không phải hướng phía chúng ta tới. " Lâm Tịch xa xa nhìn tới.

	Phật quang phổ chiếu chi địa, tựa hồ là một tòa quy mô không lớn Tiên thành.

	Tiên thành ở vào Quan Lạc vương triều khu vực biên giới, phía trước vẫn là đại mạc, hơi chút hoang vu, thành trì kiến trúc thô lệ có loại dày nặng cảm giác, nhưng vẫn có Tiên thành đặc hữu quang hoa khí tượng.

	Nhưng lúc này Tiên thành bên ngoài bầu không khí ngưng trọng, giương cung bạt kiếm, thành vệ tu sĩ tay cầm các loại pháp khí kiêng kỵ nhìn chằm chằm trước mắt tăng nhân.

	Kia là một vị trung niên tăng nhân, thân khoác cà sa, lông mày rủ xuống, có mấy phần vị đắng, nhưng trong mắt nhưng dị thường bình tĩnh, hắn chầm chậm mở miệng, âm thanh mang theo vài phần chấn động nhân tâm rộng lớn.

	"Bần tăng Phàm Giác, muốn nhập thành tìm người, hi vọng thành chủ phu nhân có thể được cái thuận tiện."

	Một vũ mị nữ tử vẻ mặt ngưng trọng.

	Làm sao rước lấy đáng sợ như vậy con lừa trọc.

	Nàng bay vào không trung, ổn ổn tâm thần: "Tha thứ thiếp thân chào hỏi không hoàn hảo, Tổ Đạt thành không chào đón Phật tu, thỉnh đại sư thứ lỗi."

	"Bần tăng chính là muốn tìm cá nhân, không đủ chốc lát nhất định ly khai."

	"Thật có lỗi, xác thực không được."

	Phàm Giác trầm mặc chốc lát: "Bần tăng tựa hồ nhớ kỹ, Tổ Đạt thành mặc dù tại Quan Lạc vương triều cương vực bên trong, nhưng tựa hồ cũng không tính chán ghét Phật tu, thậm chí thành chủ đại nhân cũng có mấy vị Phật tu hảo hữu."

	"Đây là Tuyệt Tình Cốc ý tứ, đại sư không nên làm khó thiếp thân. " Lý Cẩm Nguyệt giả vờ như một bộ đáng thương bộ dáng.

	"Bần tăng phụng Đại Uy Tự mệnh lệnh mà tới, là vì cứu một vị đệ tử. " Phàm Giác trầm giọng nói: "Nếu là chuyến này không có kết quả, cái kia bần tăng chỉ có thể liều mạng hao tổn cả đời công đức Phá Sát giới."

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng toàn bộ phát lạnh.

	Vô tận Phật quang, lúc này phảng phất hóa thành băng lãnh hàn mang.

	Thấu người tâm cốt.
Kết chương.