Chương 757 : Tụ hợp.
Ba ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Vương Trường Sinh đang cùng Uông Như Yên thưởng thức trà nói chuyện phiếm, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên, hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Tử Nguyệt tiên tử thanh âm lập tức vang lên: "Vương đạo hữu, chúng ta chuẩn bị xuất phát, ta tại Truyền Tống điện cổng chờ ngươi."

	"Tốt, ta nhóm cái này chạy tới."

	Mỗi cái cỡ lớn Phường thị, đều sẽ có nhất tọa chuyên môn Truyền Tống điện, sắp đặt nhiều tòa Truyện Tống trận, cỡ lớn truyền tống đến cái khác cỡ lớn Phường thị.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền đi tới Truyền Tống điện cổng, Tử Nguyệt tiên tử đã đợi chờ đã lâu, vẫn không có nhìn thấy Điền Quýnh.

	"Điền tiên tử, Điền sư huynh còn chưa tới a?"

	"Tằng thúc công không theo chúng ta cùng một chỗ, ta mang các ngươi cùng hắn tụ hợp, đi thôi!"

	Tử Nguyệt tiên tử cất bước đi vào Truyền Tống điện, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, đi theo đi vào.

	Bọn hắn thanh toán Linh thạch, đứng ở nhất tọa cỡ lớn Truyện Tống trận lên, bên cạnh có một khối ngân sắc bia đá, trên đó viết Huyết Mãng Hải vực.

	Một mảng lớn ngân sắc hào quang sáng lên, che mất thân thể của bọn hắn.

	Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, khi hắn khôi phục thanh tỉnh, đã xuất hiện tại nhất tọa khí thế rộng rãi trong cung điện.

	Tử Nguyệt tiên tử cất bước đi ra ngoài, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng đi theo.

	Toà này Phường thị so Kim Long đảo càng thêm phồn hoa, khác biệt chính là, người đi trên đường phố không phải rất nhiều, hai bên đường cửa hàng phần lớn là thu mua Yêu thú tài liệu cửa hàng.

	"Vương sư huynh, chúng ta ở chỗ này mấy ngày , chờ hai cá nhân."

	Vương Trường Sinh cười đáp ứng, hắn biết rõ, muốn đi Trấn Hải tông di chỉ, không đơn giản như vậy.

	······

	Sa Ngư Hải vực, Thất Thải Phường thị, gian nào đó mật thất.

	Điền Quýnh đang cùng một nam một nữ nói gì đó, một nam một nữ không phải người khác, chính là Hoàng Long đảo tu sĩ, Hoàng Ngọc Hư cùng Lý Hân.

	"Điền đạo hữu, ta nhóm đến tột cùng đang chờ người nào? Đều nửa tháng."

	Hoàng Ngọc Hư cau mày nói, ngữ khí có phần khàn khàn, coi như Tử Nguyệt tiên tử ở đây, cũng sẽ không nhận ra.

	"Điền đạo hữu, ta nhóm đều ở nơi này ngốc nửa tháng, còn không có đợi đến ngươi nói kia nhân a?"

	Lý Hân có chút không vui nói.

	Điền Quýnh mỉm cười, giải thích nói: "Hai vị đạo hữu an tâm chớ vội, vị kia đạo hữu tới không được, chúng ta cái này lên đường."

	Cái gọi là đạo hữu, tự nhiên là hắn bịa đặt ra, hắn chủ yếu là nhờ vào đó quan sát Lý Hân hai người.

	"Cái này còn tạm được, vẫn là sớm một chút chạy tới mục đích đi! Đem đồ vật lấy, tỉnh đêm dài lắm mộng."

	Ba người thẳng đến Truyền Tống điện, truyền tống ly khai.

	Gian nào đó mật thất, một gã 50 xuất đầu kim áo lão giả xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, y phục của hắn bên trên có một vầng trăng đồ án, rõ ràng là Nhật Nguyệt cung tu sĩ.

	Bàn tay hắn một phen, một đầu to bằng móng tay huyết sắc tiểu trùng theo lòng bàn tay của hắn chui ra, tự nhủ:

	"Trấn Hải tông dư nghiệt, rốt cục muốn đi tầm bảo rồi sao? Không uổng công lão phu đem một cái khác Huyết Nguyên trùng thả ở trên thân thể ngươi nhiều năm như vậy."

	Điền Quýnh nếu như ở chỗ này, nghe được những lời này, hắn khẳng định hội giật nảy cả mình.

	Kim áo lão giả không phải người khác, chính là nhường Điền Quýnh tự bộc đồng thời đoạn mất một cái tay Nguyên Anh tu sĩ Kim Lang.

	Nhật Nguyệt cung chia làm Nhật cung cùng Nguyệt cung, Kim Lang là Nguyệt cung tu sĩ, Nguyên Anh tầng hai, hắn chăn nuôi một đôi kỳ trùng Huyết Nguyên trùng.

	Huyết Nguyên trùng đứng hàng Thiên Địa Kỳ Trùng bảng thứ chín mươi năm danh, cái này chủng linh trùng không có gì năng lực chiến đấu, bất quá có thể ký sinh tại tu tiên giả thể nội, cùng tu tiên giả huyết dịch hòa làm một thể, dù là Điền Quýnh là Nguyên Anh tu sĩ, cũng vô pháp phát giác Huyết Nguyên trùng tồn tại.

	Huyết Nguyên trùng thành đôi xuất hiện, một mái một trống, song phương có thể cách rất xa, phát giác được sự tồn tại của đối phương.

	Ngày đó Kim Lang tao ngộ Điền Quýnh ba người diệt sát Nhật Nguyệt cung tu sĩ, hắn là cố ý thả chạy Điền Quýnh, Nhật Nguyệt cung đã từng dụ bắt qua Trấn Hải tông dư nghiệt, Kim Lang biết tu luyện Trấn Hải tông Tam đại trấn tông Công pháp Kết Đan tu sĩ có thể mở ra Trấn Hải tông di chỉ, lúc này mới chủ động thả chạy Điền Quýnh, nếu không Điền Quýnh căn bản chạy không được.

	Nói đùa cái gì, hắn thân là một gã Nguyên Anh tu sĩ, bị một gã Kết Đan tu sĩ theo dưới mí mắt chạy, hắn còn có mặt mũi a?

	Nhật Nguyệt cung phái người truy nã Vương Trường Sinh ba người, bất quá là làm một lần bộ dáng, Hoàng Phú Quý chỉ là làm cái này quỷ xui xẻo mà thôi.

	Hoàng Phú Quý tu luyện chính là Thổ thuộc tính Công pháp, theo hắn pháp bảo sử dụng cùng Thần thông đến xem, đều là Thổ thuộc tính, Quy Lân thuật bất quá là hắn về sau tu tập.

	Vương Trường Sinh tu luyện thế nhưng là « Quỳ Thủy chân kinh », cùng Hoàng Phú Quý hoàn toàn tương phản, Kim Lang sở dĩ làm như thế, chủ yếu là không muốn đánh cỏ động rắn, nhường Điền Quýnh an tâm mở ra di chỉ.

	"Lần này, cũng sẽ không để các ngươi chạy, Trấn Hải tông di chỉ, một cái vạn năm đại phái tài vật, khẳng định không ít."

	Kim Lang tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

	······

	Nửa năm sau, Vạn Yêu Hải vực.

	Một đạo lam sắc độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng lướt qua không trung, rơi vào nhất tọa hoang đảo trên bờ cát.

	Độn quang thu vào, hiện ra hai nữ một nam thân ảnh, chính là Vương Trường Sinh ba người, bọn hắn đều mượn nhờ Pháp bảo Hóa Linh châu, cải biến dung mạo , bình thường bí thuật đều không thể xem thấu bọn hắn hình dáng.

	Tử Nguyệt tiên tử mang theo Vương Trường Sinh vợ chồng chuyển hơn phân nửa năm, thường xuyên tại nhất tọa cỡ lớn Phường thị dừng lại mấy ngày, sau đó truyền tống đến một tòa khác cỡ lớn Phường thị, cũng không lâu lắm lại truyền tống về đến, lặp đi lặp lại giày vò.

	Tại nhiều cái Hải vực chuyển hơn phân nửa năm sau, bọn hắn đi tới Vạn Yêu Hải vực.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng không xác định, Trấn Hải tông di chỉ có phải hay không tại Vạn Yêu Hải vực.

	"Điền tiên tử, sẽ không trả chuyển đi! Ta nhóm đều cùng ngươi chuyển nửa năm."

	Vương Trường Sinh cau mày nói, hắn biết Tử Nguyệt tiên tử là cẩn thận, thế nhưng là đều chuyển nửa năm, còn muốn vòng xuống đi, hắn tự nhiên có chút bất mãn, hắn không giống Tử Nguyệt tiên tử, không có bao nhiêu lo lắng.

	Vương Thanh Thiến vừa mới Kết Đan, nếu có tặc nhân đột kích, nàng chưa hẳn thủ được, nhi tôn của hắn đều tại Ngân Xà đảo, nếu như Ngân Xà đảo xảy ra chuyện, nước xa không cứu được lửa gần.

	Nếu như Vương Thanh Thiến tu luyện tới Kết Đan tầng hai, Vương Trường Sinh cũng sẽ yên tâm một chút.

	Tử Nguyệt tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Vương đạo hữu yên tâm, sẽ không chuyển quá lâu, ta nhóm liền ở chỗ này chờ Tằng thúc công đi!"

	"Tốt a! Hi vọng có thể mau chóng cùng Điền sư huynh tụ hợp."

	"Điền tiên tử, phu quân không có ý tứ gì khác, chỉ là lo lắng chúng ta con cháu bị tập kích."

	Uông Như Yên cười giải thích nói, Ngân Xà đảo tập trung Vương gia hơn phân nửa tinh nhuệ, nếu như Ngân Xà đảo xảy ra chuyện, Vương gia khẳng định hội nguyên khí đại thương.

	Tử Nguyệt tiên tử cười gật gật đầu, không nói gì nữa.

	Bọn hắn tìm một cái sơn động, đả tọa điều tức.

	Sau bảy ngày, một đạo hồng sắc độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng rơi vào trên hoang đảo, độn quang thu vào, trước tiên xuất hai nam một nữ thân ảnh, chính là Điền Quýnh, Hoàng Ngọc Hư cùng Lý Hân ba người.

	Bọn hắn vừa hạ xuống địa, Vương Trường Sinh ba người tựu theo trong sơn động đi ra.

	"Cho các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút, hai vị này là Lý tiên tử cùng Trần đạo hữu, hai vị này là Ngụy đạo hữu cùng Ngụy phu nhân."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đối ngoại họ Ngụy, chủ yếu là giấu diếm thân phận, Hoàng Ngọc Hư tự xưng họ Trần, song phương đều có phòng bị.
Kết chương.