Chương 4710: Vô hạn lưu đày

	Tinh huy rơi, chư thần tụng kinh, bất luận là mỗi một hạt tinh huy, vẫn là mỗi một luồng tụng kinh, đều là tại muốn đem Lý Thất Dạ tinh lọc, cũng phải làm cho Lý Thất Dạ quy y theo, muốn đem Lý Thất Dạ chỉ hóa thành một vị thần.

	Tại như vậy tinh huy bên dưới, tại tụng kinh thanh âm bên trong, bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là thiên tài tuyệt thế, đều là khó với ngăn chặn, thậm chí trong lúc bất tri bất giác, tinh lọc lực lượng, đã là đem người chỉ hóa thành một vị thần, theo Thần Tuấn Thiên mỗi một đạo thần âm thiền hát lên, cũng theo đó tản mát ra tinh huy, là Thần Tuấn Thiên đại đạo lực thêm cục gạch thêm ngói.

	Thế nhưng, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ chỉ là xuất thủ nhẹ nhàng mà một kéo mà thôi, nhẹ tay trong tay, đại đạo nghiêng, tùy theo một kéo, bất luận là thời gian vẫn là không gian, đều tựa như là tại trong chớp nhoáng này bị vén lên một góc.

	Bị vén lên không cũng chỉ có thời gian cùng không gian, càng là có vạn đạo thiên địa, tính là là rơi vào Lý Thất Dạ trên người tinh huy, tại Lý Thất Dạ lẩn quẩn bên tai đại đạo luân âm, vào lúc này, cũng bị kéo lên.

	Vào giờ khắc này, bất luận là bị vén lên tới tinh huy vẫn là đại đạo luân âm, giờ này khắc này, đều không thể rơi vào Lý Thất Dạ trên người, giống như là Lý Thất Dạ tại tự mình thân trên đỉnh đầu trên vén lên một cái lụa mỏng, mà một cái sợi nhỏ chỉ sợ là lại bạc vừa mịn, thế nhưng, vẫn như cũ dễ dàng mà chặn vương xuống tới tinh huy, quanh quẩn bên tai không dứt đại đạo luân âm.

	Vào lúc này, để xa xôi chỗ Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ như vậy vô địch tồn tại, xem là nghẹn họng nhìn trân trối, những thứ kia đại giáo cổ tổ, thấy như vậy một màn, cũng cảm thấy khó tin.

	Lý Thất Dạ không có thi triển ra bất luận kẻ nào chiêu thức, không có thi ra cái gì công pháp, chỉ là tiện tay kéo mà thôi, giống như là vén lên lụa mỏng giống nhau, cứ như vậy dễ dàng mà vén lên tất cả, vén lên tất cả tinh lọc lực, vén lên rơi tinh huy, đại đạo luân âm.

	Như vậy nhẹ nhàng một kéo, thoạt nhìn đối với Lý Thất Dạ mà nói, thật sự là quá dễ dàng, như vén lên lụa mỏng, còn có cái gì so như vậy lại thêm chuyện dễ dàng.

	Ngũ Dương Hoàng, đã từng lĩnh giáo qua Thần Tuấn Thiên tuyệt thế tối cao đại đạo, Thần Tuấn Thiên thần âm vừa vang lên, làm cho không người nào có thể chống lại, thậm chí là cửu tử nhất sinh, tính là là có thể đỡ nổi thần âm, cự tuyệt thần âm tinh lọc, nhưng cũng giống vậy sẽ bị cái này đáng sợ thần âm ép tới không thở nổi, thậm chí có thể bị như vậy thần âm ép thành trọng thương.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là đưa tay một kéo mà thôi, tựa như là vén lên lụa mỏng giống nhau, liền chặn như vậy thần âm tinh lọc, cái này là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào.

	Như vậy tiện tay một kéo, liền chặn như vậy thần âm tinh lọc, đều làm cho không người nào có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ đây là cái gì chiêu thức, công pháp gì, cái gì tuyệt thế thuật, thậm chí không cách nào nhìn ra được Lý Thất Dạ đây là dùng mấy thành công lực.

	"Ta lấy huyết chứng thanh thiên ——" vừa lúc đó, Thần Tuấn Thiên thần âm trong nháy mắt cao mấy cái nốt nhạc, đại đạo luân âm cao tuyệt không so, chỉ sợ là hai lỗ tai đã điếc người, cũng giống vậy có thể nghe được Thần Tuấn Thiên như vậy đại đạo thần âm.

	Ngay một khắc này, vốn là mù mịt tại giữa thiên địa tinh lực, trong nháy mắt tản mát ra một vòng lại một vòng vầng sáng, mỗi một luồng huyết khí hoặc là mỗi một hạt sương máu hạt, đều có được một vòng lại một vòng vầng sáng.

	Như vậy huyết khí quang hoàn hiện lên thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Đạo quân uy, giờ này khắc này, khiến người ta cảm thấy Đạo quân đích thân tới giống nhau, tuy rằng chưa gặp Đạo quân thân ảnh, cũng không gặp Đạo quân xuất thủ, thế nhưng, Đạo quân uy, quanh quẩn tại giữa thiên địa, chỉ sợ là thiên trăm vạn năm trôi qua, tựa hồ, Đạo quân uy vẫn là thật lâu không tiêu tan.

	"Đạo quân huyết thống." Vào lúc này, xa xôi chỗ đại giáo cổ tổ, lánh đời tuyệt người, thấy như vậy một màn, cũng đều khẽ thở dài một tiếng.

	Tại giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên rốt cục muốn bạo phát ra hắn Đạo quân huyết thống, truyền từ ở phụ thân hắn Bát Thất Đạo quân huyết thống, giờ này khắc này, mỗi một luận đạo quân quang hoàn đều thoáng cái bóp chặt thiên địa giống nhau.

	Theo Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm bên tai không dứt thời điểm, chỉ thấy Đạo quân quang hoàn một vòng lại một vòng mà chăm chú bóp chặt thời không, theo đại đạo thần âm một vòng lại một vòng kích động tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, nghe được "Cheng" từng tiếng vang lên, một vòng lại một vòng Đạo quân quang hoàn trong nháy mắt gia trì ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Đương nhiên, như vậy Đạo quân quang hoàn gia trì tại Lý Thất Dạ trên người, cũng không phải là là Lý Thất Dạ tăng thêm lực lượng, cũng không phải chúc phúc Lý Thất Dạ.

	Theo Đạo quân ánh sáng vòng quấn chặt lúc, đại đạo thần âm một đợt lại một đợt kích động bên dưới, giờ này khắc này, cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỗ tồn tại thời không lại bị cô quá chặt chẽ, tùy theo cũng đều nhao nhao thu hẹp.

	Bất luận là thời gian cùng không gian vẫn là thiên địa vạn đạo, vào giờ khắc này, đều thoáng cái co rút nhanh không ngừng, theo co rút nhanh lực lượng vô cùng vô tận thời điểm, không gian cùng thời gian co rút nhanh liền càng lúc càng nhanh.

	"Ba la oanh mật. . ." Lúc này, không chỉ là Thần Tuấn Thiên chính là tất cả bị tinh lọc đại giáo lão tổ, cường giả tuyệt thế, cũng đều nhao nhao miệng phun chân ngôn, tăng nhanh tụng kinh tiết tấu, bọn họ đều đã trở thành Thần Tuấn Thiên tối cao đại đạo một bộ phận, là Thần Tuấn Thiên tối cao đại đạo phát lực, để Thần Tuấn Thiên đại đạo thần uy uy lực càng lớn.

	"Ba la oanh mật. . ." Một đợt lại một đợt đại đạo thần âm kích động tại Lý Thất Dạ thời không trên, Đạo quân ánh sáng vòng cô càng chặc hơn.

	Ngay một khắc này, tất cả mọi người thấy được kỳ quan một màn, Lý Thất Dạ chỗ tồn tại thời không cùng thân thể hắn, đều tại nhỏ đi, hơn nữa còn là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, Lý Thất Dạ chỗ tồn tại thời không cùng cá nhân hắn, trở nên như hạt bụi cùng kích cỡ, hơn nữa, đại đạo thần âm bên tai không dứt thời điểm, Đạo quân ánh sáng vòng vô hạn mà siết chặt thời điểm.

	Đã nhỏ như như hạt bụi giống nhau Lý Thất Dạ cùng với thời không, kế tục vô hạn mà thu nhỏ lại, cuối cùng bị thu nhỏ lại thành vô hạn lượng nguyên tử, cuối cùng, nhỏ như tiêu thất, không còn tồn tại.

	"Đây là cái gì ——" thấy Lý Thất Dạ nhỏ như không thể nhỏ nữa thời điểm, cuối cùng tiêu thất, Ngũ Dương Hoàng thị nữ bên người cũng không khỏi giật mình.

	Các nàng chưa từng thấy qua thủ đoạn như vậy, nói chung, Thần Tuấn Thiên xuất thủ, để cho người ta đều cho rằng nhất định chém địch nhân, hoặc là đem địch nhân đánh giết được tan thành mây khói, liền tra đều không tồn tại.

	Thế nhưng, lúc này, Thần Tuấn Thiên cũng không phải là đem người đánh cho tan thành mây khói, hoặc là đem người đánh thành huyết vụ, trong nháy mắt lấy một loại không hiểu quấn chặt thủ đoạn, cuối cùng đem Lý Thất Dạ chặt lại được nhỏ đến không thể nhỏ nữa, nhỏ như không cách nào nữa cứu xét, cuối cùng biến mất không thấy.

	"Lưu đày." Ngũ Dương Hoàng từ từ nói: "Làm tất cả tại thời không bị thu nhỏ lại thành vô cùng bé sau đó, cũng sẽ bị đày tới vô tận trong không gian thứ nguyên, giống như là một giọt thủy, bị lưu đày nhập mênh mông biển lớn bên trong, cũng không còn cách nào từ nơi này mênh mông biển lớn bên trong trốn tới."

	"Vô hạn lưu đày, trọn đời không phải là trở về." Nghe được Ngũ Dương Hoàng nói như vậy, hắn thị nữ bên người cũng là thiên chi kiêu nữ, thoáng cái hiểu.

	Làm Lý Thất Dạ bị cô được nhỏ như không thể nhỏ nữa, cuối cùng tiêu thất sau đó, không còn nữa tồn tại cái thời không này lúc, những thứ kia bị Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm chỗ tinh lọc tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, lúc này mới nhao nhao phục hồi tinh thần lại.

	Đương nhiên, tất cả bị tinh lọc qua tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bọn họ cũng không phải là không biết mình làm cái gì, bọn họ thậm chí rất rõ ràng biết, là bọn hắn cùng Thần Tuấn Thiên đồng thời đem Lý Thất Dạ vô hạn trục xuất.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ bị lưu đày sau đó, bọn họ đều có thể rõ ràng cảm thụ được, Lý Thất Dạ có thể thành công bị lưu đày, đây cũng là có một phần của bọn hắn lực.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là thiên tài tuyệt thế, bọn họ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Tại vừa rồi lúc, bọn họ bị Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm chỗ tinh lọc, bọn họ trở thành Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm một bộ phận, là Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm góp một viên gạch.

	Mặc dù nói, đang bị đại đạo thần âm tinh lọc sau đó, bọn họ trở thành đại đạo thần âm một bộ phận, cuối cùng bọn họ lại khôi phục lại, Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm cũng chưa từng đối với bọn họ sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì, không có đối với bọn họ tạo thành bất kỳ thương tổn.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là để cho bọn họ ở trong lòng sởn tóc gáy, không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Nếu như nói, Thần Tuấn Thiên muốn thương tổn bọn họ, đó thật là quá dễ dàng, một khi bọn họ tất cả người bị đại đạo thần âm tinh lọc sau đó, bọn họ còn chưa phải là tùy ý Thần Tuấn Thiên bài bố, còn chưa phải là như trên thớt gỗ thịt cá, hơn nữa có thể có thể mình là thế nào bị giết chết, cũng không biết.

	"Cái này thật là đáng sợ." Có thiên tài tuyệt thế không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút, xoay người bỏ chạy, muốn rời xa Thần Tuấn Thiên, nếu không, tự mình liền thế nào chết cũng không biết.

	"Thật là đáng sợ thần âm." Chỉ sợ là thực lực thập phần cường đại đại giáo lão tổ, cũng không khỏi cả người mồ hôi lạnh.

	Ở đây bị tối cao thần âm chỗ tinh lọc tất cả tu sĩ cường giả, không nói tu sĩ bình thường cường giả, chính là đại giáo lão tổ, rất nhiều cũng là đại danh hiển hách hạng người, cũng đều là chưởng cầm một cái môn phái tồn tại.

	Thế nhưng, sợ bọn họ có Thiên tôn thực lực, vẫn là không cách nào ngăn chặn Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm, tự mình vẫn như cũ bị tinh lọc, có thể nghĩ, đây là đáng sợ dường nào sự tình, suy nghĩ một chút, cũng làm cho người mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, có không ít tu sĩ cường giả nhìn đã biến mất thời không, lại cũng không nhìn thấy Lý Thất Dạ, không nhịn được cô nói: "Lần này, tính là Lý Thất Dạ cũng không có bị giết chết, nhưng, chỉ sợ là vĩnh viễn không về được đi."

	Bọn họ đều rất rõ ràng, tại lưu đày Lý Thất Dạ thời điểm, bọn họ đều là ra một phần lực lượng.

	Mặc dù nói, ngay từ đầu, Thần Tuấn Thiên đại đạo thần âm thì không cách nào tinh lọc Lý Thất Dạ, thế nhưng, ở phía sau tới hắn Đạo quân huyết thống phát uy bên dưới, Đạo quân thần uy, Đạo quân quang hoàn cùng với bọn họ tất cả người đem hết toàn lực thời điểm, gắn kết lực lượng vô cùng, cuối cùng là đem Lý Thất Dạ chỗ tồn tại thời không cùng với Lý Thất Dạ đều chăm chú bóp chặt, tùy theo vô hạn thu nhỏ lại, đem Lý Thất Dạ triệt để lưu đày.

	Mặc dù nói, một chiêu này, không thể đem Lý Thất Dạ giết chết, thế nhưng, nếu là Lý Thất Dạ bị vô hạn thu nhỏ lại sau đó, bị lưu đày nhập vô hạn thứ nguyên sau đó, Lý Thất Dạ cũng không bao giờ có thể tiếp tục theo như vậy vô hạn thứ nguyên bên trong trở về.

	Kể từ đó, tính là không có thể giết chết Lý Thất Dạ, đó cũng là có thể cho Lý Thất Dạ không còn tồn tại, ít đi một tên kình địch.

	"Không nghĩ tới còn có thể chiêu thức ấy, không nhất định phải giết chết nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít người đều cảm thấy chiêu thức ấy mười điểm kinh tuyệt.
Kết chương.