Chương 350 : Thân phận mới.
“Ô ~ ô ~ ô ~”

Bát ngát trên mặt biển, kéo dài thổi còi thanh âm không ngừng vang lên, nương theo lấy từng con bay tới bay lui màu trắng hải âu, to lớn trống mộc hạm theo phao chỉ dẫn chậm rãi lái vào một cái to lớn trong cảng khẩu, bên cạnh còn có to to nhỏ nhỏ có mấy vạn chiếc thuyền biển lui tới, lít nha lít nhít tu sĩ bay lên mà lên, bắt đầu không ngừng dỡ hàng hàng hóa, truyền đến từng tiếng huyên náo.

Cùng Thiên Công Đảo đơn giản hiệu suất cao rung động so sánh, Thiên Vân Thành bến cảng càng thêm náo nhiệt phi phàm, trống mộc hạm tiến vào bến cảng sau cũng không có dừng lại, mà là theo từng đạo khe hở đi ra đường sông, ở lại tới một tòa phòng thủ nghiêm mật Vân Thành bên cạnh, đại lượng quân sĩ chỉnh chỉnh tề tề nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh liền đem trong thuyền hàng hóa tháo dỡ hoàn tất.

Tên như ý nghĩa, Thiên Vân Thành, cũng không phải là xây dựng ở lục địa hòn đảo phía trên, mà là xây dựng ở một loại trắng noãn giống như mây mù giống như Vân Thạch phía trên, loại này Vân Thạch, chính là lấy bình thường nước biển trải qua một phen luyện hóa sau hình thành đặc thù linh tài, không chỉ kiên cố dùng bền, không kém hơn bình thường linh tài vật liệu đá, hơn nữa nó chất liệu cực nhẹ, cho dù là nhiều đến hơn mười dặm giống như một hòn đảo to lớn Vân Thạch, cũng có thể dễ dàng phiêu phù ở trên mặt biển.

Trừ cái đó ra, Vân Thạch còn có cực kỳ tốt đẹp chính là Cấm Chế gánh chịu năng lực, bởi vậy, Vân Thạch thế nhưng là một loại cực kỳ cấp cao xây dựng cơ bản linh tài, cho tới nay đều một mực nắm giữ ở Linh Minh trong tay.

Mà Thiên Vân Thành, cũng không đơn giản chỉ là một tòa thành trì, mà là từ to to nhỏ nhỏ hơn ngàn tòa Vân Thành vây quanh trung tâm phù Vân Thành hình thành một cái cỡ lớn tu sĩ căn cứ, dưới tình huống bình thường, những này Vân Thành đều hội tụ đến cùng một chỗ, có thể hình thành một cái to lớn Vân Thạch hòn đảo.

Bất quá tại thời điểm cần thiết, đơn độc một tòa Vân Thành cũng có thể phân chia ra đến, tiến về tiền tuyến từng cái địa phương, trực thuộc tại Ngọa Long Quan bên trên tiến hành phụ trợ phòng ngự, cung cấp chỉnh đốn địa điểm, có thể nói, cái này Thiên Vân Thành chính là một loại đặc biệt nhằm vào tiền tuyến thiết kế đi ra Tiên Thành.

Cái này Vân Thành, thật là có Tiên gia phong phạm a. Trong cảng khẩu, Trương Chí Bình chân phải hướng phía dưới nhẹ nhàng giẫm mạnh, mềm nhũn cực kì thoải mái dễ chịu, nhưng lại sẽ không lõm xuống đi hư không thụ lực, ngẩng đầu nhìn lại, từng tòa Vân Thành khói mù lượn lờ, loáng thoáng nhìn thấy đại lượng tu sĩ không ngừng dâng lên rơi xuống, phảng phất giống như tiên nhân đồng dạng.

“Lăng đạo hữu ~” lúc này, một Đạo Thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Trương Chí Bình một quay đầu, một cái vẻ mặt ôn hòa trung niên tu sĩ đi tới, nhìn xem Trương Chí Bình tinh lông mày kiếm mắt, một bộ chính nghĩa lẫm nhiên dâng trào dáng vẻ, trong lòng không khỏi tán thưởng lên, như thế phong thái chói mắt tu sĩ, hắn đã nhiều năm chưa từng thấy qua, phần này thực lực xem ra Thú triều phía dưới, thật sự là toát ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, người này, tất nhiên có thể ở lần này thú tai bên trong rực rỡ hào quang a.

Nghĩ tới đây, trung niên tu sĩ trong lòng không khỏi càng thêm nóng bỏng, nhiệt tình nói ra: “Lăng đạo hữu bây giờ đã đi tới Thiên Vân Thành, không biết kế tiếp có tính toán gì không? Nếu như tạm thời chưa có chỗ ở lời nói, không ngại đến ta hợp thành trân các ngồi xuống.”

“Ha ha, thật sự là xin lỗi Phong chấp sự, tại hạ đã cùng mấy vị đạo hữu hẹn xong, cần tiến đến cùng bọn hắn hội hợp.” Trương Chí Bình, không, hiện tại phải nói là Lăng Trùng, trên mặt lộ ra một cái xin lỗi vẻ mặt.

Lăng Trùng, đây là hắn lần này đi ra lại ngụy trang một cái thân phận, bất quá cái thân phận này cũng không phải không có nền tảng, cũng không phải một cái tùy ý chọn chọn lạ lẫm tu sĩ, mà là hắn theo trước đó tà tu Huyết Diễm đạo nhân trên thân lấy được một cái thân phận.

Thỏ khôn có ba hang, Huyết Diễm đạo nhân có thể ở Linh Minh truy sát hạ tiêu dao nhiều năm, tự nhiên cũng không phải vô não hạng người, rất nhiều năm trước, hắn liền ẩn thân tới hải ngoại một cái cỡ lớn Tu Tiên giới linh kiếm giới bên trong, kinh doanh ra một cái Lăng Trùng tán tu thân phận, lúc trước, hắn nhưng là trọn vẹn ẩn núp trăm năm, một mực biểu hiện cùng một gã truyền thống tu sĩ như thế, không có bất kỳ người nào biết, cái này tại linh kiếm giới trung tiểu có danh tiếng tu sĩ, lại là giết người vô số tà tu Huyết Diễm đạo nhân.

Năm năm trước, Thú triều bộc phát, Lăng Trùng lúc này làm bộ thành đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng đến đây trợ giúp tiền tuyến, bất quá trên thực tế, chỉ là vì yểm hộ thân phận chân thật mà thôi, cũng may, cái thân phận này không có những người còn lại biết, Trương Chí Bình lập tức mượn một phen, xem như chính mình mới che giấu tung tích.

Phong hành mây, hải ngoại lục đại Thương Minh một trong, hợp thành trân các tại Thiên Vân Thành bên trên một cái chấp sự, mượn nhờ Thú triều bộc phát cùng Linh Minh bên trong quan hệ, lục đại Thương Minh những năm gần đây trôi qua thế nhưng là phát triển không ngừng, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Mà Trương Chí Bình, sở dĩ sẽ xuất hiện tại hợp thành trân các đội tàu bên trên, cũng là hắn trù tính hồi lâu kết quả, hắn không muốn lại tiến vào Thiên Vân Thành quân doanh cái loại này phòng thủ nghiêm mật địa phương, liền coi như kế lấy gánh chịu lấy Thông Linh Đảo một lát sau cần hợp thành trân các.

Tính sẵn rồi nó vận hành lộ tuyến vừa vặn cùng trống mộc hạm có nhất định trùng hợp, sau đó lặng yên thoát ly trống mộc hạm sau, làm bộ ngẫu nhiên gặp phía dưới, lẫn vào đội tàu phía trên, đương nhiên, trong lúc đó không thể thiếu một chút mê Hồn Thuật các loại im ắng pháp thuật, bất quá càng nhiều hơn chính là hướng dẫn tác dụng, im hơi lặng tiếng, không có để lại bất cứ dấu vết gì, lấy phong hành mây Trúc Cơ Kỳ thực lực, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

“Ai, kia thật là thật là đáng tiếc, đạo hữu ngày sau, nhất định muốn tới ta hợp thành trân các ngồi xuống a.” Phong hành mây ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối vẻ mặt, trong lòng đối với Lăng Trùng có một loại phát ra từ nội tâm hảo cảm, ngay cả trên đảo còn lại tu sĩ, cũng đều dường như tập mãi thành thói quen, không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

“Biết, biết, chỉ sợ không lâu sau đó, tại hạ liền sẽ tiến về hợp thành trân trong các bái phỏng đạo hữu.”

Trương Chí Bình cười thần bí, đối với hợp thành trân các cái này hải ngoại lục đại Thương Minh một trong, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ mặc, những ngày này, hắn âm thầm dò xét một chút phong hành mây nội tình, phát hiện hắn tại hợp thành trân trong các địa vị không thấp, là Thương Minh bên trong một trong tam đại gia tộc, Phong gia hạch tâm đệ tử, mặc dù tu tiên tư chất không tính quá tốt, nhưng lại mười phần am hiểu Thương Minh kinh doanh, nếu không cũng sẽ không trực tiếp phụ trách toàn bộ Thiên Vân Thành kinh doanh.

Bởi vậy nếu như có thể đem nó âm thầm khống chế lại, liền có thể nhảy lên nhúng tay tới toàn bộ hợp thành trân các trong sự quản lý, đối với hắn phát triển cực kì có lợi. Đương nhiên, cái này khống chế không giống như là Thạch Nguyên như thế tuyệt đối khống chế, mà là nhuận vật mảnh im ắng tăng lên hắn đối với mình giác quan, bố trí lại tiếp theo chút giám thị Lạc Ấn là được rồi.

Dù sao, tương lai phát triển thế lực hắn không có khả năng đều áp dụng tuyệt đối khống chế phương thức, bất cứ chuyện gì đều cũng có đại giới, cho dù là Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp, đối với thần niệm tiêu hao cũng cực lớn, hắn không có khả năng không chút kiêng kỵ đi phân hoá chủng hồn, nếu không sẽ đối với hắn thần hồn tạo thành áp lực thực lớn, trực tiếp ảnh hưởng đến tu luyện của hắn.

Bởi vậy, vì phát triển thế lực mà ảnh hưởng đến chính mình, tuyệt đối phải không đền mất, trên thực tế, Tu Tiên giới bí pháp tuy nhiều, nhưng luôn có nhằm vào khắc chế phương pháp hoặc là một chút khó mà bù đắp khuyết điểm, nếu không nếu thật là có loại kia có thể không kiêng nể gì cả khống chế người thủ đoạn, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong Tu Tiên Giả, sớm đã bị tu sĩ cấp cao đều khống chế lại, cũng không nên xem trọng tu sĩ cấp cao lòng dạ cùng tiết tháo.
Kết chương.