Chương 864 : Đại Chiến Mở Ra.
Đang ở Thương Viêm giới một đám Thương Thăng giới võ giả, tự nhiên không biết được chính mình vị diện thế giới sắp đối mặt nguy hiểm, hơn nữa bọn họ hiện tại cũng không rảnh bận tâm chính mình thế giới.

	Lúc này thành Viêm Lâm bên trong, tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên Thương Thăng giới võ giả số lượng đã lại lần nữa vượt quá ba mươi người.

	Nguyên bản lúc trước hai lần đại chiến ở trong, Thương Thăng giới một phương ngũ giai cao thủ số lượng có tổn hại, đã rơi xuống ba mươi người trở xuống.

	Nhưng mà cái này hai trận chiến kết quả chung quy là Thương Thăng giới một phương bởi vì xuất kỳ bất ý mà chiếm cứ thượng phong, lại thêm vào càn quét Viêm Lâm bộ tộc sào huyệt, được đến Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm gốc gác tích lũy, thu hoạch số lượng không ít thiên địa Nguyên cương cùng với các loại cao giai linh tài.

	Những thu hoạch này lại thêm vào Thương Hạ đối với thành Viêm Lâm cùng với Viêm Lâm phúc địa bí cảnh bản nguyên cải tạo, làm cho một đám ở đại chiến ở trong tổn hại thực lực bản thân cao thủ trong thời gian ngắn nhất khôi phục tự thân tu vi và chiến lực.

	Đồng thời ở Khấu Trùng Tuyết mấy vị thực lực mạnh nhất cao thủ chủ trì phía dưới, còn điều phối ra vài loại ngũ trọng thiên tiến giai dược tề, kể cả hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, trợ mấy vị nguyên bản liền đứng ở ngũ trọng thiên ngưỡng cửa ở ngoài thâm niên tứ giai võ giả xung kích Võ Cương cảnh.

	Đây đương nhiên là dưới tình huống đặc thù đặc thù cử chỉ, nhưng cũng là mấy vị kia bị tuyển chọn thâm niên tứ giai võ giả cơ duyên.

	Đương nhiên, Khấu Trùng Tuyết mấy người ở chọn tuyển những thứ này tứ giai cao thủ thời điểm cũng sẽ tuần hoàn nhất định nguyên tắc, thí dụ như nói có ở hai trận chiến ở trong ngã xuống ngũ giai cao thủ tương ứng tông môn thế lực, tự nhiên sẽ ưu tiên lựa chọn bọn họ hậu bối con cháu thử nghiệm xung kích ngũ trọng thiên.

	Cứ việc vội vàng phía dưới, mỗi một vị thành công tiến giai Võ Cương cảnh cao thủ đều không có quá nhiều thời gian đến vững chắc tự thân tu vị, chuyển hóa tự thân chiến lực.

	Nhưng dù là thực lực lại kém ngũ trọng thiên võ giả, cũng mạnh hơn tứ giai võ giả rất nhiều, mặc dù là không cách nào trực tiếp xuất chiến, dù là hiệp trợ Trận pháp sư duy trì trận pháp phòng ngự vận chuyển, cũng đủ để khiến thành Viêm Lâm sức phòng ngự độ tăng lên mấy cái bậc thang.

	Trên thực tế, ngay khi Thương Hạ đem thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa xong xuôi thời khắc, đương thời ở chung quanh hắn bế quan nhập định mấy vị ngũ giai cao thủ nhiều là mới vừa mới tiến cấp thành công người.

	Viêm Lâm phúc địa trong, Thương Hạ tuy rằng biết được Thương Viêm giới khắp nơi cao thủ đã hàng lâm nam thành Viêm Lâm, bắt đầu tay vây công thành Viêm Lâm.

	Nhưng hắn lúc này nhiệm vụ trọng yếu nhất nhưng vẫn là chưởng khống Bản nguyên thánh khí, cũng từ bản nguyên chi hải ở trong rút lấy Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên.

	Bởi vậy, cứ việc thành Viêm Lâm ở ngoài đại chiến lúc này đã đánh cho đất rung núi chuyển, hư không phá nát , liền ngay cả thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự cũng đã không cách nào trừ khử hư không rung chuyển khuếch tán, nhưng hắn vẫn cứ ở bên trên tế đàn một bộ Lã Vọng buông cần dáng dấp.

	Thương Hạ rút lấy thiên địa bản nguyên không chỉ có bị Tinh Cao đỉnh chứa đựng, còn có một phần cần cung cấp

	Lúc này Viêm Lâm phúc địa ở trong, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, chỉ có mấy vị lúc trước đại chiến ở trong bị thương rất nặng tứ giai võ giả lưu thủ, trong này còn bao gồm vẫn cứ nằm ở ngất ở trong Liễu Thanh Lam.

	Ngoài ra, chính là một đám bị trận cấm giam lỏng ở phúc địa một cái nào đó góc ở trong Viêm Lâm tộc nhân, trong đó bao quát Viêm Lâm Câu ở bên trong một đám võ giả đều đã bị cầm cố tu vị.

	Cái này một phần Viêm Lâm tộc nhân số lượng gần như mười vạn, cái này cũng là Thương Thăng một phương võ giả cuối cùng không có lựa chọn đem những thứ này người đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân căn bản.

	Theo Viêm Lâm Câu từng nói, thành Viêm Lâm bên trong tộc người số lượng nguyên bản càng nhiều, nhưng đầu tiên là đang chống cự Thương Thăng võ giả xâm lấn quá trình ở trong tổn thất một chút, sau đó ở thành phá đi sau lại chạy tứ tán một chút, còn lại liền đều bị giam cầm ở phúc địa ở trong.

	Thương Hạ không lo những thứ này người có thể gây ra trò gian gì, không chỉ là bởi vì những thứ này người ở trong võ giả cũng đã bị cầm cố tự thân tu vị, còn có trận cấm tiến hành vây nhốt, trọng yếu hơn chính là, lúc này Viêm Lâm phúc địa ở trong đầy rẫy trải qua Bản nguyên thánh khí chuyển hóa sau bổn nguyên chi khí, có thể khiến không thích ứng Thương Thăng giới bản nguyên khí tức Viêm Lâm tộc nhân rơi vào trạng thái hư nhược.

	Mà lúc này Thương Hạ toàn bộ sự chú ý lại đều đặt ở trong tay đã phá tan rồi phong cấm đồng thau sách phía trên.

	Xác thực nói, Thương Hạ vẫn chưa đem đồng thau sách phong cấm toàn bộ phá tan, mà vẻn vẹn chỉ là phá tan rồi cuốn sách bìa cấm chế, mở ra đồng thau sách thứ nhất trang!

	Lấy đồng thau đúc ra mặt giấy bên trên, dưới đáy là một toà khéo léo bản in lồi phù điêu, nhìn qua cũng cùng Động thiên di tích ở trong toà kia Quan Tinh đài cực kỳ tương tự.

	"Hẳn là cái này phù điêu vốn là ở chỉ toà kia Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ tâm có suy nghĩ quan sát đồng thau cuốn sách sau khi mở ra thứ nhất trang, mặt giấy trên bản in lồi phù điêu ngoại trừ dưới đáy nghi tựa như "Quan Tinh đài" ở ngoài, còn có một vùng sao trời, cùng với ở trong mấy viên nhìn qua tương đối chói mắt tinh thần.

	"Hừm, cái này mấy ngôi sao nhìn qua cũng như là dùng để xác định nơi nào đó nơi tọa độ, chỉ là đến tột cùng sẽ là nơi nào đây?"

	Thương Hạ ở mặt giấy phù điêu bên trên căn bản là không có cách lại tìm ra càng nhiều tin tức, không khỏi thầm nghĩ: Hẳn là hẳn là trở lại Thương Thăng giới sau, lại đi toà kia Quan Tinh đài tiến tới làm tiến một bước xác nhận? Hay hoặc là. . . Tiến một bước mở ra đồng thau cuốn sách mặt sau trang sách, phía trên sẽ có tiến thêm một bước nội dung nhắc nhở?

	Thương Hạ thân tay sờ xoạng mặt giấy trên phù điêu, nếu là chờ trở lại Thương Thăng giới lại tiến hành xác thực, e sợ cũng chưa chắc có thể làm, nếu như cái này sách đồng thau sách trên ghi chép quả thật là trong tinh không nơi nào đó ở đây, cái kia nói không chắc còn muốn mượn Quan Tinh sư thủ đoạn.

	Cần phải là tiến thêm một bước mở ra đồng thau cuốn sách mặt sau trang sách, Thương Hạ nhận biết được cuốn sách ở bị mở ra trang thứ nhất sau khi, vẫn cứ có tiếp tục nuốt chửng Ngũ Hành bản nguyên bản năng, hơn nữa e sợ đối với Ngũ Hành bản nguyên Cương khí nhu cầu chỉ có thể càng nhiều, nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng đến hắn đối với Thương Viêm giới bản nguyên chi hải rút lấy.

	"Ồ?"

	Bất quá liền vào lúc này, Thương Hạ lại là điều có cảm giác.

	Liền ở hắn mới vừa lấy thần ý cảm giác tính toán đồng thau cuốn sách đối với Ngũ Hành bản nguyên thôn phệ lực độ thời khắc, lại đột nhiên minh mẫn nhận ra được cái này một tờ mở ra mặt giấy lại đang chủ động hấp dẫn Thương Hạ thần ý cảm giác.

	Điều này làm cho hắn không khỏi hứng thú tăng nhiều, bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến hấp dẫn thần ý cảm giác cũng không phải là trang sách, mà là trang sách bên trên đồng thau phù điêu!

	Ở luôn mãi xác thực trang sách cùng với phía trên phù điêu không có tồn tại bất kỳ cạm bẫy sau khi, Thương Hạ phân ra một tia thần ý dung nhập đến trang sách bên trên phù điêu ở trong.

	Theo cái này một tia cảm giác trong nháy mắt hỗn loạn, khi tầm mắt cảm giác một lần nữa ổn định lại sau khi, Thương Hạ phát hiện mình vẫn như cũ xuất hiện ở một toà Quan Tinh đài bên trên.

	"Nơi này. . ."

	Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện toà này Quan Tinh đài cùng Động thiên di tích ở trong toà kia cực kỳ tương tự.

	"Không , căn bản chính là đồng nhất toà, chỉ bất quá hiện tại chỗ ở mình toà này Quan Tinh đài càng là hoàn chỉnh, càng. . . Mới tinh, cùng hiện nay Động thiên di tích ở trong toà kia nhìn qua lại như là một toà đống đá vụn giống như Quan Tinh đài sai biệt rất lớn!"

	Thương Hạ vừa đánh giá bốn phía, vừa so sánh cùng hắn gặp qua toà kia Quan Tinh đài khác nhau.

	Lúc này ở tầm mắt của hắn cảm giác ở trong, Quan Tinh đài bốn phía tràn ngập xám trắng mê vụ, để người không thể thấy rõ mê vụ mặt sau đến tột cùng có cái gì.

	Hơn nữa lúc này Quan Tinh đài trên cũng không có Tinh Thần thụ tồn tại, trên mặt đất càng không có tồn trữ Tinh thần chi thủy.

	Chỉ bất quá. . .

	Thương Hạ đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì đã thấy đầy trời tinh thần có vẻ đặc biệt óng ánh, mà theo hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, trên đỉnh đầu tinh không chính đang nhanh chóng rút ngắn, mấy viên đặc biệt khổng lồ sáng ngời tinh thần ở tinh màn bên trên lộ ra đi ra, phảng phất làm vì tầm mắt của hắn xác định nào đó chỗ vị trí nơi.

	Theo Thương Hạ thần ý cảm giác tiếp tục kéo dài, lấy ra tọa độ đang không ngừng rút ngắn cùng Thương Hạ khoảng cách, cho đến hoàn toàn xuất hiện ở tầm mắt của hắn cảm giác ở trong.

	"Tinh nguyên chi địa. . . Trung lập vị trí. . . Chư giới giao lưu nơi. . ."

	Thương Hạ cái này một tia cảm giác đột nhiên từ mặt giấy bên trên bắn ra, một lần nữa dung nhập đến hắn thần ý ở trong, mới vừa trải qua tất cả đã rõ ràng vì hắn biết.

	"Phía trên này cung cấp một chỗ gọi là 'Tinh nguyên chi địa" xứ sở ở trong tinh không vị trí nơi, có thể coi như là một chỗ các cái vị diện thế giới dùng làm giao lưu trung lập nơi."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, theo bản năng nhìn một chút mở ra bàn tay trái.

	Cái này cái gọi là "Tinh nguyên chi địa" làm sao coi trọng đi cùng Hoàng Vũ lúc trước đối với "Trung chuyển nơi" miêu tả như vậy giống nhau?

	Mà cái kia nơi "Trung chuyển nơi" vị trí tọa độ nơi liền khắc ở Thương Hạ tay trái bên trên, chỉ bất quá nghĩ muốn đi hướng về nơi đó, hiển nhiên cần mượn Quan Tinh sư thông qua Quan Tinh đài ở trong tinh không định vị "Trung chuyển nơi" vị trí cụ thể, hơn nữa khoảng cách xa tiến hành vượt qua tinh không truyền tống cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ vẫn mơ hồ có thể xác định, đồng thau cuốn sách trên nói tới "Tinh nguyên chi địa" cùng Hoàng Vũ để cho hắn cái kia nơi "Trung chuyển nơi" phải là cũng không phải cùng một vị trí.

	Nói cách khác, ở tinh không ở trong, tương tự với "Tinh nguyên chi địa", "Trung chuyển nơi" bực này trung lập, dùng cho các giới giao lưu hoặc là giao dịch nơi, phải là không ngừng một chỗ!

	Hơn nữa, Thương Hạ nhìn một chút trong tay vẻn vẹn mở ra trang thứ nhất đồng thau sách, suy nghĩ nói: Đồng thau cuốn sách trang thứ nhất liền đưa ra "Tinh nguyên chi địa" vị trí cụ thể nơi, vậy có phải mang ý nghĩa còn lại chưa mở ra mặt giấy, mỗi một trang đều sẽ ghi chép một chỗ đặc thù vị trí tọa độ?

	Ngoại trừ "Tinh nguyên chi địa" như vậy trung lập nơi ở ngoài, là còn có hay không tương tự với Thương Viêm giới như vậy vị diện thế giới tọa độ cũng ở cuốn sách ghi chép bên trên? Thậm chí không ngừng Thương giới, còn khả năng bao quát Linh giới, thậm chí càng cao?

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút cảm xúc dâng trào, thậm chí có một loại lập tức đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào đồng thau cuốn sách giải phong ở trong, đem bên trong tất cả bí mật đều khám phá ra kích động.

	Bất quá lý trí rất nhanh liền để cho hắn đem đồng thau cuốn sách một lần nữa hợp lại lên, thậm chí tạm thời vứt bỏ mới vừa ý nghĩ, bắt đầu một lần nữa đem sự chú ý quay lại đến thiên địa bản nguyên rút lấy, cùng với đối với thành Viêm Lâm ở ngoài đại chiến quan tâm trên.

	Viêm Lâm phúc địa bí cảnh không gian cũng không thể đủ ngăn cản Thương Hạ đối với phúc địa ở ngoài tình hình cảm giác, tận đến giờ phút này hắn mới chú ý tới, thành Viêm Lâm trước mắt đối mặt tình thế, lại nhìn qua rất là không được tốt!

	Ngạc nhiên sau khi, Thương Hạ không khỏi đem tự thân cảm giác tiếp tục hướng về ngoài kéo dài, lại đột nhiên phát hiện có vài chiếc cực lớn Phù không cự thuyền, đem thành Viêm Lâm bao vây lên phát động tiến công.

	Thương Hạ là biết được Tôn Hải Vi mấy người từng ở thành Viêm Lâm bắc bộ hải vực bên trên thu được một chiếc phi chu, nhưng hắn lại không nghĩ rằng ở Thương Viêm giới lại còn tồn tại như vậy khổng lồ Phù không cự thuyền.

	Tôn Hải Vi mấy người thu được cái kia chiếc phi chu cùng cái này mấy chiếc cự thuyền so với, quả thực không thể giống nhau.

	Như vậy cự thuyền lẽ nào Viêm Lâm bộ tộc liền không có sao?

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm , làm cái này Thương Viêm giới thực lực cùng gốc gác hùng hậu nhất ba thế lực lớn một trong, Viêm Lâm bộ tộc lại làm sao có khả năng không có bực này Phù không cự thuyền?

	Nhìn dáng dấp Viêm Lâm bộ tộc cùng với Viêm Lâm Câu còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật!

	Chỉ bất quá hiện tại hiển nhiên không phải tìm cái kia Viêm Lâm Câu tính sổ thời điểm, theo Thương Viêm giới cao thủ mượn mấy chiếc Phù không cự thuyền từ phương hướng khác nhau hướng về thành Viêm Lâm kề vai sát cánh, Thương Thăng một phương võ giả rõ ràng có không chống đỡ được dấu hiệu.

	Cứ theo đà này, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử mấy người đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể đem thời gian kéo dài quá lâu.

	Ai cũng không nghĩ tới, Thương Viêm giới lại còn ẩn giấu có bực này lá bài tẩy!

	Tình hình như thế phía dưới nhất định phải phải nghĩ biện pháp phá cục, dù là vẻn vẹn chỉ là bắn rơi đối phương một chiếc Phù không cự thuyền, cũng tất nhiên sẽ khiến tất cả mọi người sợ ném chuột vỡ đồ, không còn dám trắng trợn không kiêng dè đến gần thành Viêm Lâm!

	Thương Hạ trong lòng còn tại âm thầm suy nghĩ phương pháp, mà ngay tại lúc này, Khấu Trùng Tuyết mấy người cũng đã ở biến thành hành động.
Kết chương.