Chương 266:: Smerkel vương cùng Thái Dương chi chén

	Yêu tinh đại đồ thư quán.

	Có ý nghĩ về sau tiến triển liền phi thường nhanh, Mộng Cảnh chúa tể Syura đã thiết kế ra cái thứ nhất mộng cảnh chủng tộc.

	Nàng dùng thải sắc bút vẽ tại vải vẽ cắn câu siết ra biên đầu, sắc thái xinh đẹp mà tươi lệ.

	Ở một bên còn có mặt khác hai khối vải vẽ, chỉ là vẽ lên vẫn là không, nhưng lại đã miêu tả ra đặt cơ sở bối cảnh hoàn cảnh.

	Phân biệt là màu xanh biếc rừng rậm, yên tĩnh thanh tịnh hồ nước, còn có bông tuyết phất phới thế giới băng tuyết.

	Kỷ nguyên mới mộng cảnh chủng tộc có thể nói là một loại, nhưng là bởi vì trưởng thành tại khác biệt hoàn cảnh, cũng có thể nói là ba loại.

	Bức họa thứ nhất bên trên.

	Chính là tại trong rừng rậm mộng cảnh chủng tộc, đã có cặn kẽ hình dáng.

	Kia là một gốc mỹ lệ phi thường cây, trên cây ngồi một cái thần chi hình dáng tướng mạo thiếu nữ.

	Trên cây nở đầy phồn hoa, nở rộ thời điểm đóa hoa chật ních đầu cành.

	Nhìn qua giống như là một cái cự đại bó hoa thơm, hoặc là hoa cầu.

	Tỉ mỉ đến xem.

	Liền phát hiện những cái kia hoa cùng Thái Dương chi chén có chút tương tự, chỉ là nhan sắc là thải sắc.

	Trên cây thiếu nữ có ưu nhã mỹ lệ tư thái, trên đầu mang theo vòng hoa.

	Cùng yêu tinh hoàn toàn khác biệt, nhưng là đều giống như từ trong mộng đi ra sinh linh đồng dạng.

	Một ngây thơ mà rực rỡ, một thuần khiết mà không linh.

	Thiếu nữ cùng cái này khỏa hoa thụ là một thể, hoặc là nói cái này khỏa hoa thụ chính là nàng bản thể.

	Hoa cùng cây cùng thiếu nữ.

	Bóng lưng là vô ngần màu lục Lâm Hải.

	Dù chỉ là một bức họa, cũng còn chưa chân chính sinh ra, chỉ nhìn họa liền đã làm cho lòng người sinh hướng tới.

	Là đúng xinh đẹp hướng về, cũng là đối mộng ảo truy đuổi.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura đối với trong tranh sinh linh phi thường hài lòng, lần thứ nhất nhẹ gật đầu.

	"Chính là cái này."

	"Đây chính là ta trong tưởng tượng, kỷ nguyên này mộng cảnh chủng tộc.

	"

	Syura cao hứng phi thường: "Ta thật lợi hại, ta quả nhiên rất thông minh."

	"Ta là yêu tinh bên trong đại thi nhân, đại tác gia, đại họa gia."

	"Cũng là Nhà phát minh."

	Một thân một mình thời điểm, Syura lại sẽ lộ ra yêu tinh kia một mặt, bản thân đắc ý.

	Nhưng là trước mặt người khác.

	Nhất là thần minh trước mặt thời điểm, nàng lại không dám hiển lộ ra.

	"Bất quá. . ."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura trên mặt lại lộ ra một tia lúng túng: "Nên cho nàng lấy một cái dạng gì danh tự đâu?"

	Lúc này, thư viện tầng dưới chót nhất lại có huyên náo thanh âm.

	Một cái tiểu yêu tinh từ cổng vọt vào, một bên tầng trời thấp tung bay một bên hô to.

	"Hắn đến rồi!"

	"Hắn đến rồi!"

	"Hắn lại tới nữa rồi!"

	Sở hữu lớn nhỏ yêu tinh nhìn chằm chằm xông vào tiểu yêu tinh an tĩnh nhìn một khắc, không khí mới thôi yên tĩnh.

	Sau đó.

	"Chơi."

	"Hắn tại sao lại đến rồi."

	"Nhanh chạy a!"

	"Bên ngoài cho hắn ngăn chặn rồi."

	Nguyên bản riêng phần mình chơi đùa cùng bận rộn yêu tinh nhóm lập tức trở nên bối rối vô cùng, một hồi náo loạn.

	Không dụng ý bên ngoài, cái này hắn chính là Sally.

	Theo chậm rì rì tiếng bước chân, một thân ảnh xuất hiện ở yêu tinh đại đồ thư quán cổng.

	Một người mặc màu đậm lễ phục cùng màu đỏ giày da nhỏ nữ hài liền xuất hiện ở trước cổng chính.

	Sally bóng dáng bé nhỏ hướng yêu tinh đại đồ thư quán cổng một trạm, khí thế kia cùng diệt thế đại Ma vương không có gì khác biệt, đối với yêu tinh nhóm tới nói lực sát thương mười phần.

	"Chạy cái gì chạy cái gì."

	"Lại chạy đem các ngươi toàn ăn hết."

	Sally một tiếng "Ác Long gào thét", ngay cả yêu tinh đại đồ thư quán cấm âm thần thuật cũng không có tác dụng, trực tiếp đem sở hữu tiểu yêu tinh nhóm dồn đến bên trong góc.

	Sở hữu yêu tinh đối mặt Sally dâm uy run lẩy bẩy, không dám nói lời nào cùng phản kháng.

	Sally lần này sinh khí thế nhưng là có lý có chứng cứ, cũng không phải vô lý ức hiếp.

	Nàng mới vừa tới thời điểm vậy mà tại bên ngoài thấy được một cái dài đến mười mấy cây số cầu trượt, từ yêu tinh lĩnh vực một mực thông hướng Thái Dương hoa biển.

	Trời lật rồi, đây chính là ta sáng ý.

	Tiểu yêu tinh nhóm không chỉ ăn cắp nàng sáng ý, sáng lập một cái dài như vậy cầu trượt, so với nàng trước cái kia còn muốn dài.

	Còn không nói cho nàng.

	Nàng đều không có ngồi qua dài như vậy cầu trượt.

	Sally rất tức giận, nàng đi tới yêu tinh nhóm trước mặt, duỗi ra ngón tay đầu quở trách bọn chúng.

	"Các ngươi ăn cắp ta sáng ý, còn không cho ta biết."

	"Đây là trộm cướp."

	"Đây là kẻ trộm."

	Yêu tinh nhóm đoàn kết một đợt, co quắp tại bên trong góc chen thành một đoàn.

	Một người trong đó đại yêu tinh ngẩng lên cổ, gắng gượng nói.

	"Ngươi dám khi dễ chúng ta, chúng ta đi tìm Nhân Tái thần cáo trạng."

	"Không sai không sai."

	"Chúng ta muốn đi tìm Nhân Tái thần cáo trạng, nói ngươi có thể hỏng rồi."

	Sally vừa nghe đến yêu tinh nhóm muốn đi cáo bản thân hắc trạng, lập tức lộ vẻ do dự.

	Nàng cái này một do dự cùng lùi bước, lập tức bị yêu tinh nhóm xem ở trong mắt.

	Trong đó có bao nhiêu nghịch ngợm gây sự tiểu yêu tinh am hiểu nhất chính là nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức nhảy ra hô lớn.

	"Hắn sợ, hắn sợ."

	"Hắn sợ tạo vật chủ đem hắn nhỏ tù và ốc cho lấy đi."

	"Có trông thấy được không, có trông thấy được không."

	"Chúng ta tìm tới hắn nhược điểm."

	Còn có gan đại chí cực tiểu yêu tinh cũng dám ở trước mặt "Khiêu khích" : "Cái gì ngươi sáng ý."

	Một cái khác tiểu yêu tinh nói tiếp: "Bây giờ là chúng ta."

	Hai bọn chúng chính là đề nghị kiến tạo cầu trượt hai cái, cái kia mười mấy cây số cầu trượt chính là kiệt tác của bọn nó.

	"A!"

	"Các ngươi những tên hư hỏng này."

	Sally bị chọc tức, nàng lập tức nhào tới bắt được hai cái này yêu tinh.

	Sau đó.

	Đem bọn nó cắm đến một cái chậu hoa bên trong.

	"Ăn người rồi!"

	"Ăn người rồi!"

	Tiểu yêu tinh lập tức sợ giải tán lập tức, biến thành từng cái màu vàng cái bóng bay đầy trời.

	Nhưng là Sally ngăn chặn đại môn, bọn chúng lại có thể chạy đi nơi đâu đâu?

	Sally ôm chậu hoa, nói cho tiểu yêu tinh nhóm.

	"Về sau cầu trượt mỗi ngày ta cũng muốn chơi, hơn nữa còn cần chuyên môn thời gian."

	"Cái này gọi là. . ."

	Sally nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ đến một cái thích hợp từ, cuối cùng bản thân sáng tạo một cái.

	"Sáng ý phí tổn."

	"Không sai, sử dụng ta sáng ý phí tổn."

	"Nghe không?"

	Tiểu yêu tinh nhóm nào dám chống lại Sally hung ác, chỉ có thể ủy khuất ba ba đồng ý, đưa chúng nó quý báu cầu trượt thời gian tặng cho Sally một chút.

	Sally cũng coi như là hài lòng nhẹ gật đầu, đại độ tha thứ trộm cướp nàng sáng ý yêu tinh nhóm.

	Đến đây.

	Cuộc nháo kịch này mới cuối cùng là có một kết thúc.

	Sally cùng yêu tinh nhóm náo loạn như thế đại nhất thông, tại đại đồ thư quán thượng tầng Syura đương nhiên không có khả năng không có chú ý tới, nàng xem thấy Sally cùng yêu tinh nhóm đạt thành hiệp nghị "Hoà giải" về sau, liền mở miệng nói.

	"Được rồi, Sally."

	"Ngươi là tới tìm ta a?"

	Bị tiểu yêu tinh nhóm một mạch, Sally kém chút đem trước kia muốn việc làm liền quên.

	Lúc này Sally mới nhớ tới, mình là đến tìm Syura hỏi thăm mộng cảnh chủng tộc chuyện.

	Sally lập tức đi tới Syura trước mặt, sau đó liền thấy cái kia vừa mới hoàn thành họa tác.

	Sally vừa nhìn thấy kia nở đầy phồn hoa cây, liền há to miệng.

	"Có thể nở hoa cây?"

	Syura nhẹ gật đầu: "Không sai, đây là một gốc sẽ nở hoa cây."

	Sally lập tức vui vẻ nhảy dựng lên: "Tốt lắm tốt lắm!"

	"Ta còn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thể nở hoa cây đâu, đây thật là cái cực kỳ tốt sáng ý."

	Sally xích lại gần vải vẽ trước, cẩn thận nhìn xem phía trên chi tiết.

	Càng xem càng thích.

	"Thật sự thật xinh đẹp a!"

	"Đây là muốn trồng ở mộng cảnh đại lục ở bên trên cây sao?"

	Nàng đã nghĩ kỹ tại chính mình mộng cảnh đại lục ở bên trên, khắp nơi đều trồng đầy loại này nở hoa đóa cây cối.

	Tại cái trước kỷ nguyên chỉ có một loại hoa, đó chính là Thái Dương chi chén.

	Mà thời đại này thì nhiều hơn hai loại,

	Là từ Thái Dương chi chén biến hóa ra Dục Vọng chi chén cùng sương máu cúp.

	Mà lại chuẩn xác mà nói, bất luận là Thái Dương chi chén hay là đằng sau diễn hóa xuất hai loại khác hoa chén, bọn chúng cũng đều không tính là chân chính hoa.

	Mà là một loại xen vào động vật cùng thực vật ở giữa thần kỳ giống loài.

	Syura lôi kéo Sally đứng tại vải vẽ trước, cùng Sally giảng thuật mình ý nghĩ.

	"Hoa thụ chính là loại sinh linh này bản thể, là các nàng bắt đầu đầu nguồn cùng trí tuệ vật dẫn, cũng là bọn chúng từ hư ảo đi hướng chân thật mộng cảnh chi trứng."

	"Ta chuẩn bị đem loại này hoa thụ loại thành một mảnh rừng rậm, sau đó ban cho mảnh này rừng rậm mộng cảnh quyền năng chi lực."

	"Cuối cùng từ hoa thụ phồn hoa bên trong đản sinh ra mới sinh mệnh, cũng chính là hoàn toàn mới mộng cảnh chủng tộc."

	Syura chỉ vào vải vẽ bên trên, cái kia ngồi ở trên cây mang theo vòng hoa thiếu nữ.

	Đây chính là nàng chỗ mong đợi, cuối cùng mộng cảnh chủng tộc sinh ra sau hình thái.

	Đến như hai loại khác hồ nước hoàn cảnh cùng băng tuyết hoàn cảnh sinh ra mộng cảnh chủng tộc, Syura mặc dù đã có một chút ý nghĩ, bất quá sự tình vẫn là muốn từng bước một tới.

	Liền không có ở đây nói.

	Sally phi thường chờ mong, nàng ngẩng đầu nhìn xem Syura.

	"Syura!"

	"Ngươi thật thông minh a, từ đâu tới tốt như vậy ý nghĩ?"

	Syura có chút xấu hổ, nàng lấy ra kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính.

	"Là ta tại phàm trần thấy."

	"Mặc dù ta nhìn thấy cũng không phải là loại này hình thái, nhưng là loại cây này cùng hoa kết hợp hình thái, cho ta hoàn toàn mới ý nghĩ."

	Kính Tử Họa mặt choáng nhiễm ra, lộ ra nhân gian cảnh tượng.

	Sally nhìn xem cái gương này, đột nhiên nhớ lại Nhân Tái thần.

	"Ngươi và thần luôn luôn vụng trộm xem nhân gian, vụng trộm nhìn phàm nhân."

	Syura: "Ngươi cũng ở đây nhìn a?"

	Sally: "Ta là quang minh chính đại nhìn."

	---------------

	Suinhol thành bang.

	Hộ Hỏa thành trong vương cung, đã bắt đầu dần dần uỷ quyền cho đời kế tiếp Smerkel vương đang nằm trên ghế nhìn xem mặt trời lặn.

	Mặt trời lặn quang mang thật ấm áp.

	Không có sáng sớm hàn khí đã lui âm lãnh, cũng không có giữa trưa Thái Dương bạo chiếu cuồng liệt.

	Chiếu lên trên người thời điểm, vừa vặn.

	Smerkel rất thích dạng này nhiệt độ, cũng rất thích mặt trời lặn cảnh sắc, yên tĩnh mà tường hòa.

	Xà nhân cái ghế cùng Tam Diệp người cái ghế hoàn toàn không giống, xà nhân cái ghế rất dài rất dài, nhìn qua giống như là một cái cái giường đơn tăng thêm một cái chỗ tựa lưng.

	Xà nhân có thể đem cái đuôi của mình đặt ở phía trên , bình thường nhét vào dưới mặt bàn có thể để xà nhân nhẹ nhõm trên bàn xử lý sự tình, cũng có thể trực tiếp dựa vào coi như giường ngủ một giấc.

	Smerkel vương đã tóc bạc trắng, râu ria đều hoàn toàn biến thành màu trắng, trên mặt mọc đầy màu nâu điểm lấm tấm.

	"Thật đẹp a!"

	Một bên người hầu vậy ứng tiếng nói: "Bệ hạ, là rất đẹp a!"

	"Chính là cảm giác."

	"Một ngày trôi qua quá nhanh, trong chớp mắt liền. . ."

	Nói đến đây, người hầu nhìn xem Smerkel vương mặt đột nhiên ý thức được cái gì, không dám nữa nói tiếp.

	Smerkel nhìn về phía một bên người hầu: "Ngươi là muốn nói, chính là mặt trời xuống núi đại biểu cho một ngày liền muốn kết thúc."

	"Là tốt rồi giống như ta, cả đời sắp kết thúc."

	Người hầu dọa đến lập tức nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy nói.

	"Bệ hạ!"

	"Ta không dám."

	"Ta không có loại ý nghĩ này, ta chỉ là. . ."

	Smerkel để hắn lên: "Đừng sợ, đây vốn chính là sự thật."

	Smerkel nhìn xem màu đỏ mặt trời lặn, vừa cười vừa nói.

	"Nếu như mỗi người cả đời đi hướng phần cuối thời điểm, đều có thể cùng mặt trời lặn như vậy an ninh mà tường hòa, có thể bình tĩnh mà ôn hòa đi vào tử vong ôm ấp."

	"Kia là may mắn bực nào một việc."

	Người hầu: "Bệ hạ!"

	"Cũng chỉ có ngài vĩ đại như vậy vương giả, mới có thể nói ra cái này dạng tràn ngập triết lý câu nói tới."

	Bên ngoài có người vọt vào, mang trên mặt hưng phấn kích động tiếu dung.

	"Nở hoa rồi!"

	"Nở hoa rồi."

	Hắn giãy dụa đuôi rắn nhanh chóng đi tới Smerkel trước mặt, nằm sấp trên mặt đất nói.

	"Bệ hạ!"

	"Ngài để chúng ta chiếu khán kia đóa thần ban cho hoa, cuối cùng nở hoa rồi."

	Smerkel ngây ngẩn cả người, hắn vừa định mở miệng, nhưng lại dừng ở một nháy mắt.

	Sau đó.

	Hắn ánh mắt lâm vào trong hồi ức.

	Lúc trước Smerkel ở trong vùng hoang dã rừng cây cùng dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva ngẫu nhiên gặp, hai người một đợt vây quanh đống lửa kể chuyện xưa, cùng đối phương cùng nhau trải qua mộng giới tiến vào tạo vật Thần quốc, cùng nhau du lãm Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Tại lúc chia tay, dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva đã từng tặng cho vẫn là vương tử Smerkel một đóa Thái Dương chi chén.

	Iva nói cho hắn biết, làm một người mang nhất thanh tịnh thuần khiết tâm hướng đóa hoa này cầu nguyện thời điểm, liền có khả năng đạt được yêu tinh đáp lại.

	Bất quá.

	Smerkel hắn cũng không hiểu được gieo trồng Thái Dương chi chén phương pháp.

	Vậy liền coi là là ở cái trước kỷ nguyên, cũng là độc thuộc tại vương quyền huyết duệ gia tộc nắm giữ cấm kỵ, thẳng đến hậu kỳ mới dần dần bị một vài gia tộc lớn biết được.

	Chỉ bất quá ở cái trước kỷ nguyên, đại địa phía trên cũng không có thích hợp thực vật sinh tồn hoàn cảnh, dù là Thái Dương chi chén cũng chỉ có thể gieo trồng ở trong phòng vườn hoa.

	Sở dĩ theo Tam Diệp người thời đại kết thúc, Thái Dương chi chén vậy triệt để diệt tuyệt tại đại địa phía trên.

	Smerkel hắn nhìn đóa này Thái Dương chi chén có thể động, còn có một chút thô thiển ý thức, liền coi nó là làm vật sống đến chăn nuôi rồi.

	Hắn đem Thái Dương chi chén nhốt ở một cái nghiêm mật trong phòng, còn nuôi nấng Thái Dương chi chén ăn thịt.

	Cuối cùng cái này Thái Dương chi chén kém chút bị hắn cấp dưỡng chết rồi.

	Đây chính là thần vật, làm sao cũng không thể nhường nó cứ như vậy tan mất.

	Sau này hắn triệu tập học giả và quyền năng người, nhường cho người thương nghị như thế nào nuôi sống đóa này Thái Dương chi chén.

	Một người trong đó quyền năng người đưa ra một loại bí thuật, đem Thái Dương chi chén ghép mầm ở trên một cây đại thụ.

	Muốn để Thái Dương chi chén mượn nhờ cây cối chất dinh dưỡng cùng lực lượng từ từ khôi phục.

	Loại phương pháp này quả thật làm cho kia bị thương Thái Dương chi chén không có trực tiếp tử vong, đáng tiếc lúc trước kia đóa Thái Dương chi chén kéo dài hơi tàn sau một khoảng thời gian cuối cùng vẫn là chết rồi.

	Cái này vẫn luôn là Smerkel vương tiếc nuối.

	Smerkel vương nhớ lại cái này trước đây thật lâu chuyện cũ, hắn hỏi người tới.

	"Thái Dương chi chén đã chết, triệt để tan mất."

	"Làm sao có thể nở hoa?"

	Người tới nằm rạp trên mặt đất, vội vàng nói.

	"Bệ hạ!"

	"Ngài còn nhớ rõ trong lâm viên gốc cây kia sao?"

	Smerkel vương đương nhiên là có ấn tượng: "Lúc trước cây kia? Nó vẫn còn chứ?"

	Hơn một trăm năm, cái này tuế nguyệt dài đến đủ để cho không ít cây cối đều khô héo chết đi rồi.

	Người tới không ngừng gật đầu: "Chính là lúc trước gốc cây kia, thần vật cắm rễ cây kia."

	"Ngay tại vừa rồi, chúng ta đi xem xét thời điểm."

	"Kết quả phát hiện gốc cây kia bên trên mọc đầy thần vật, nở hoa rồi, bệ hạ."

	"Thật sự nở hoa rồi."

	Lần này, Smerkel vương vậy xác nhận người trước mặt nói là sự thật rồi.

	Vị này già đi vương giả cũng biến thành có chút kích động, loại tâm tình này đã mấy chục năm không có xuất hiện ở trên người hắn rồi.

	"Nhanh!"

	"Mang ta tới."

	"Đi xem một chút."

	Smerkel vương mang theo một đám người đi tới cung đình vườn cây bên trong, đi tới cây kia thanh thúy tươi tốt cao lớn cây cối bên dưới.

	Ngẩng đầu, liền thấy trên cây mọc ra mấy đóa Thái Dương chi chén.

	Màu vàng hoa chén tại dưới trời chiều chập chờn, nở rộ lấy thần vật phong thái.

	Smerkel vương vẩn đục con mắt một nháy mắt có thần thái, thanh âm hắn mang theo có chút tiếng rung, nhịn không được mở miệng nói ra.

	"Thật sự. . ."

	"Nở hoa rồi a!"

	Đóa này Thái Dương chi chén, là hắn cùng Iva hữu nghị chứng kiến, là hắn nhân sinh bên trong nhất quang huy vinh diệu nhất ký ức.

	Khi hắn như là Tịch Dương bình thường sắp mặt trời lặn xuống núi thời điểm, đóa hoa này mở.

	Đối với Smerkel vương tới nói, cái này có ý nghĩa phi thường.

	Thái Dương chi chén mặc dù lúc trước chết đi, nhưng là nó tại sau khi chết thân thể một bộ phận dung nhập vào cây to này bên trong.

	Phân liệt ra tới bộ phận, biến thành rất nhiều ấu thể.

	Những này ấu thể cắm rễ ở nơi này cái cây bên trên, trải qua nhiều năm như vậy dung hợp, cuối cùng triệt để cùng cây này hóa thành một thể.

	Từ thân cây bên trên dài đi ra, lúc này mới có hôm nay cái này dạng kì lạ cảnh tượng.

	Smerkel vương đứng dưới tàng cây, đối người phía sau khoát tay áo.

	"Các ngươi đều ra ngoài đi!"

	"Ta muốn một người ở đây yên lặng một chút, thưởng thức một chút cái này xinh đẹp nhất hoa, trong truyền thuyết tạo vật chủ trong hoa viên thần chi hoa."

	Smerkel tại mở ra Thái Dương chi chén hoa thụ bên dưới, lẳng lặng nhìn kia hoa chén.

	Hắn nhớ tới rất nhiều chuyện, nhớ lại thuở thiếu thời đợi bằng hữu Luci, nhớ lại bản thân đạn lấy thụ cầm lang thang ở một tòa lại một tòa thành thị cố sự, nhớ lại bản thân gặp phải cái kia giống như một tờ giấy trắng một dạng dục vọng chi thần.

	Mà lúc này đây.

	Một trận tinh quang ngưng kết mà ra, du đãng ở mảnh này cung đình vườn cây bên trong.

	Cuối cùng tinh quang rơi vào hoa thụ phía dưới, một người mặc kim sắc váy dài Thần nữ xuất hiện ở Smerkel trước mặt.

	Thần nữ cái đầu rất cao, thậm chí cùng cao lớn Smerkel cân bằng.

	Nhưng là Smerkel khi nhìn đến nàng một nháy mắt, lại nhịn không được cúi đầu hạ thấp thân thể, không dám dùng ánh mắt đi nhìn thẳng nàng.

	"Ngài là ai?"

	Smerkel không dám nhìn thẳng đối phương, cúi đầu xuống một nháy mắt hắn liền thấy đối phương có không phải đuôi rắn.

	Đối phương có được thần chi hình.

	Tóc vàng Thần nữ trên thân mang theo ánh sáng chói mắt, cùng mặt trời lặn ánh chiều tà hòa làm một thể, kia chập chờn Thái Dương chi chén giống như vậy cúi đầu, muốn thân cận nàng.

	Nàng nói cho Smerkel vương.

	"Ta là yêu tinh."

	"Ngươi đóa này Thái Dương chi chén, chính là đến từ ta chỗ Thái Dương hoa biển."

	"Ngươi giúp ta một đại ân, ta có thể giúp ngươi thực hiện một cái nguyện vọng."

	Yêu tinh bắt đầu từ Thái Dương chi chén bên trong sinh ra, như thế kỳ dị Thái Dương chi chén xuất hiện, tự nhiên là đưa tới yêu tinh cảm ứng.

	Smerkel vương nghe nói qua yêu tinh, nhưng là hắn không có nghĩ đến bản thân lại có khi còn sống có thể nhìn thấy loại này chỉ tồn tại ở tạo vật Thần quốc bên trong tồn tại.

	Smerkel vương nghĩ đến thật lâu, cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ta không có cái gì nguyện vọng, mà lại tính mạng của ta đã sắp muốn đi đến cuối."

	Hắn hướng yêu tinh hành lễ thăm hỏi, dùng mang theo giọng nghi ngờ hỏi.

	"Nghe nói."

	"Chỉ có tinh khiết nhất tâm linh cùng nguyện vọng, mới có thể để cho yêu tinh hiện thân tại thế giới này."

	"Ngài vì cái gì chịu vì ta hiện thân đâu?"

	"Ta chỉ là một lão nhân, một trọn vẹn kinh mưa gió tang thương người."

	Mộng cảnh chúa tể Syura: "Lòng của mỗi người đều ở đây biến hóa, thiện lương cùng tà ác đều chỉ trong một ý nghĩ."

	"Chí ít tại hiện tại."

	"Tại lúc này."

	"Ngươi tâm linh là vô cùng tinh khiết, là cùng hài tử bình thường tinh khiết."

	Smerkel không nhịn cười được, cái này có lẽ chính là càng già càng giống như là một đứa bé ý tứ đi!

	Yêu tinh cho Smerkel vương một cái đề nghị: "Sinh mệnh của ngươi đích xác sắp chung kết, ngay tại năm nay bên trong rồi."

	"Có lẽ ta có thể nhường ngươi sống được lâu một chút, ở nhân gian dừng lại thêm một đoạn thời gian, dù sao ngươi là một cái không sai vương giả."

	Yêu tinh nói xong, lại bổ sung một câu.

	"Không cần lo lắng ngươi thần minh, nàng sẽ không trách cứ ngươi."

	Smerkel vương đã sống được đủ lâu, hắn sống hơn 140 tuổi, so với hắn phụ thân Alpens còn muốn lâu một chút.

	Trừ nắm giữ lấy hoàng kim đèn mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão Singi bên ngoài, hắn hẳn là cái thứ nhất làm đến cái này tuổi tác người.

	Nghe nói mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão sống sắp hai trăm tuổi, dựa vào chính là trong truyền thuyết dục vọng cùng luyện kim chi thần ban cho đèn đuốc.

	Nhưng là Smerkel vương cảm thấy không có nhiều ao ước.

	Hắn biết rõ nơi trở về của mình, hắn hiểu được sứ mạng của mình cùng trách nhiệm.

	Smerkel ngay từ đầu thật có một nháy mắt động tâm, nhưng là đang ánh mắt lóe lên một nháy mắt, hắn liền cự tuyệt yêu tinh ban ân.

	"Không được!"

	"Đến từ tạo vật Thần quốc Thần chi sứ giả nhất tộc a! Ta cũng không khát vọng sống được lâu hơn một chút."

	"Có lúc sống được càng lâu đối với ta, đối với con của ta, đối với cái này quốc gia, cũng không phải là một chuyện tốt."

	"Ta đã đem ta trách nhiệm truyền thừa xuống dưới, ta đã hoàn thành thuộc về sứ mệnh của ta."

	"Còn dư lại."

	"Liền giao cho những người khác đi làm đi!"

	"Liền để ta yên lặng đi vào cái kia đêm, thật yên lặng qua hết cuộc đời của ta."

	Smerkel vương nhìn xem kia an nhiên rơi vào đường chân trời Thái Dương, khẽ cười nói.

	"Không sử dụng chập trùng nằm, yên tĩnh mà ôn hoà."

	"Rồi cùng cái này mặt trời lặn đồng dạng."

	Yêu tinh thưởng thức nhìn xem Smerkel: "Ta đã từng thấy qua rất nhiều vương giả, ngươi có lẽ không phải cường đại nhất nhất cơ trí một cái kia."

	"Nhưng là ngươi nhất định là nhất ôn hoà đối mặt nhân sinh một cái kia."

	Smerkel vương: "Đây là ta nghe qua vinh diệu nhất khen ngợi."

	"Có thể cùng những cổ xưa kia vương giả so sánh, là Smerkel vinh hạnh."

	Smerkel vương cự tuyệt yêu tinh nguyện vọng, yêu tinh cũng không có kiên trì.

	Nàng phất tay, hoàn toàn lấy xuống trên cây một gốc chạc cây cùng Thái Dương chi chén.

	Chạc cây cùng Thái Dương chi chén hoàn hảo không chút tổn hại, tinh quang vậy chữa trị được rồi cây cối vết thương.

	"Nhân gian vương giả."

	"Cảm ơn ngươi tặng cho."

	Smerkel ưu nhã hành lễ: "Đây là ta vinh hạnh, tôn quý thần chi sứ."

	Yêu tinh vung tay lên, tinh quang cuốn lên.

	Vô số đóa hoa hóa thành tàn ảnh rơi xuống, che lại cánh rừng cây này, mà mỹ lệ mộng ảo thân ảnh, liền biến mất ở kia tinh quang cùng đóa hoa thấy.

	Smerkel vương nhìn xem hoa ảnh cùng tinh quang, đột nhiên nở nụ cười.

	"Thật là xinh đẹp sinh mệnh a!"

	"Không nghĩ tới hài đồng thời điểm ta không có đạt được yêu tinh ưu ái, già rồi lại có thể nhìn thấy truyền thuyết Thần chi sứ giả nhất tộc."

	Hắn lần thứ nhất cảm nhận được Iva nói loại kia mỹ lệ, loại kia ngay cả Iva loại này thần minh đều dùng xinh đẹp nhất đến xưng hô cực hạn.

	Đó là một loại nguồn gốc từ đáy lòng mỹ lệ, nguồn gốc từ trong lòng đối với tốt đẹp nhất hướng tới.

	Hắn không biết.

	Hắn gặp không phải là cái gì Thần chi sứ giả nhất tộc, càng không phải là thông thường yêu tinh.

	Hắn gặp phải.

	Là một chân chính thần minh, mộng cảnh quyền năng chúa tể.

	---------------

	Mộng cảnh đại lục.

	Mộng cảnh chúa tể Syura mượn Sinh Mệnh chúa tể lực lượng, cuối cùng chế tạo ra nàng trong tưởng tượng hoa thụ.

	Chính xác tới nói không phải sáng tạo, càng giống là một loại điều chỉnh.

	Bởi vì đã có nguyên bản thành công hàng mẫu.

	Thương mang đại địa phía trên, một gốc xinh đẹp hoa thụ sinh trưởng ở giữa.

	Hoa thụ bên trên nở đầy đủ mọi màu sắc hoa, nhìn qua có chút giống Thái Dương chi chén, nhưng là lại có chút khác biệt.

	Khắp cây phồn hoa, căn bản không nhìn thấy lá cây.

	Cái này khỏa hoa thụ phía dưới đứng ba cái thân ảnh.

	Ba vị vĩnh hằng thần minh.

	Doãn Thần vươn tay, đụng chạm đến hoa thụ cánh hoa.

	Mềm mại mà lộ ra mùi thơm.

	Mặc dù bây giờ chỉ có một gốc, nhưng là có một ngày nó sẽ hóa thành một phiến rừng cây, hóa thành một cả tòa Lâm Hải.

	Toà này Lâm Hải mỗi một cái cây đều nở đầy hoa, gió thổi qua đủ mọi màu sắc biển hoa chập chờn, cánh hoa đầy trời tung bay.

	Đó nhất định là có thể cùng Thái Dương hoa biển sánh ngang cảnh đẹp, hoàn toàn khác biệt động lòng người hình tượng.

	Là một xinh đẹp tiên cảnh.

	Doãn Thần đứng dưới tàng cây, nhìn xem cái này hoa thụ đột nhiên nói một câu.

	"Khắp cây phồn hoa, là ta tâm hướng tới."

	Tâm hướng tới, không phải người nào đó, cũng không phải cái nào đó sự vật.

	Mà là thời đại kia.

	Doãn Thần không nghĩ tới, có thể ở thời đại này trông thấy dạng này hoa thụ.

	Hắn đột nhiên có loại hết thảy đều tại đi hướng quen thuộc con đường cảm giác, hắn ngay tại một chút xíu trở về cái kia quen thuộc thế giới.

	Là thế giới này vốn là tại đi hướng con đường như vậy , vẫn là bởi vì chính mình xuất hiện để thế giới đi lên con đường như vậy.

	Syura đương nhiên không biết Doãn Thần lúc nói những lời này đợi tâm tình, cũng không hiểu ý tứ của những lời này.

	Nhưng là.

	Cái này cũng không ảnh hưởng nàng lập tức lấy ra một cuốn sách nhỏ, đem Doãn Thần câu nói này cho sao chép xuống dưới.

	Doãn Thần nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Syura.

	Syura lập tức luống cuống tay chân, đem chính mình sổ nhỏ cho cất kỹ.

	"Syura!"

	"Nghĩ kỹ nên như thế nào ban cho bọn chúng Thần Thoại huyết mạch sao?"

	Syura có chút ngượng ngùng nói: "Ta còn chưa nghĩ ra tên của các nàng đâu?"

	Doãn Thần ngẩng đầu nhìn cái này hoa thụ, hắn đã tưởng tượng đến kia phiến Lâm Hải mộng ảo tiên cảnh.

	"Liền gọi các nàng trong rừng tiên nữ đi!"
Kết chương.