Chương 78 : Âu Hoàng phụ thể.
Tô Hiểu rất cần Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến, cái này liên quan đến Hắc Phong thụ tốc độ phát triển, tại phản hồi chuyên môn gian phòng trước, hắn trước tiên đến thị trường giao dịch phụ cận.

	Qua một lúc, vong linh hệ thiếu nữ mang mũ vải mềm đỉnh tròn màu xám đâm đầu đi tới, mũ của nàng rất có đặc điểm, đường kính ít nhất tại trên một mét, còn có chút mềm oặt rủ xuống, để người không khỏi hoài nghi nàng đi đường lúc có thể hay không thấy được đồ vật.

	"Ngươi không chết tại trong nhiệm vụ thế giới, thật đáng mừng."

	Vong linh hệ thiếu nữ mỉm cười, nói ra lời chúc phúc để người nghe khó chịu.

	"Ngươi ngàn vạn đừng chết a."

	". . ."

	"Nếu như ngươi chết rồi, liền không có kim chủ thu Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) rồi."

	"Có bao nhiêu khối."

	Tô Hiểu càng để ý vong linh hệ thiếu nữ lần này làm tới bao nhiêu Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến.

	"10 khối, toàn bộ thu sao?"

	"Ừm."

	"5500 mai Linh hồn tiền."

	Vong linh hệ thiếu nữ nói ra câu nói này lúc, dùng tay đẩy lên mũ vải mềm, lộ ra một đôi con ngươi màu xanh sẫm tràn ngập khát vọng, khó có thể tưởng tượng, người có đồng tử như vậy sẽ để lộ ra ánh mắt khát vọng.

	"5000."

	Tô Hiểu thần tình thong dong mở miệng, hắn có thể xác định, vong linh hệ thiếu nữ nguyện ý lấy 5000 mai Linh hồn tiền giá cả, bán ra 10 khối Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến.

	"Không được, ít nhất 5300 mai Linh hồn tiền."

	"4500."

	"5000 mai, thành giao."

	Vong linh hệ thiếu nữ nâng lên tay, trong tay bưng một nắm Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến.

	Giao dịch rất thuận lợi liền đạt thành, tại thu được Linh hồn tiền về sau, vong linh hệ thiếu nữ kìm lòng không được bày ra nét cười, nàng cái này 10 khối Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến, là từ vong linh hệ khác cái kia gom góp đến đấy, đã đáp ứng tốt, mỗi khối 400 mai Linh hồn tiền, nàng kiếm ròng 1000 mai Linh hồn tiền! Đủ nàng mấy con vĩnh cửu tính triệu hoán vật ăn no mấy bữa.

	"Về sau ta có thứ tốt khác, nhất định bán cho ngươi, ngươi có thể ngàn vạn đừng chết a."

	". . ."

	Tô Hiểu mang theo 10 khối Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến, hướng chuyên môn gian phòng đi đến, lần này giao dịch đại biểu một chuyện, Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến phương diện có con đường ổn định, vong linh hệ thiếu nữ quen biết đám Khế ước giả vong linh hệ, đều nguyện ý bán ra thứ này.

	Tuy nói tiếp sau sẽ không có nhiều như vậy, liên tiếp có lẽ cũng sẽ không quá ít.

	Đẩy ra cửa phòng của chuyên môn gian phòng, A Mỗ cùng Bahar không có ở, Benny ngồi xổm tại trước giường, đỉnh đầu úp hộp kem giấy, móng vuốt nhỏ sắc nhọn đã thò ra, nhìn chằm chằm dưới giường, đuôi đều xù lông rồi.

	Bố Bố Uông cẩu dưới giường, tại trong không gian nhỏ hẹp, nó đánh với Benny không sợ, về phần ở bên ngoài, nó sẽ bị liên tục thả diều, bị cào vô cùng thảm.

	Không để ý đang tại giằng co Bố Bố Uông cùng Benny, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, là thời điểm đem bảo rương đạt được mở hết, sau đó tăng lên thực lực bản thân.

	Lần này tại Ma Hải thế giới đạt được bảo rương rất nhiều, trong đó 4 tấm thẻ đỏ tươi, cùng với 2 mai cấp sử thi bảo rương, giao do Bố Bố Uông cùng Benny mở, đối với thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu từ trước đến nay hứng thú không lớn.

	"Miêu!"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cùng Benny tạm thời đạt thành ngưng chiến, bắt đầu mở thẻ đỏ tươi.

	Xếp bằng ở trên giường Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái thành công gia trì, thuộc tính may mắn của hắn tạm thời đạt đến 47 điểm, tại mở ra mấy mai bảo rương về sau, Tích Vận (bị động) hiệu quả sẽ phát động, lại lần nữa tăng lên 10 điểm thuộc tính may mắn.

	Tô Hiểu cầm lên ba mai Thánh Linh cấp bảo rương, trước hết tới cái tam liên mở, góp nhặt xuống vận thế, bảo rương vừa mở ra, kim quang chói mắt hiện ra.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×3. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×6. 】

	【 ngươi đạt được Kính viễn vọng một mắt kỳ dị (cấp sử thi). 】

	【 ngươi đạt được Tượng tụ hồn (Bất Hủ cấp đạo cụ). 】

	【 ngươi đạt được khăn trùm đầu dính đầy mồ hôi thối (vật phẩm không phẩm cấp). 】

	. . .

	Tô Hiểu đem một cái khăn trùm đầu vô cùng bẩn ném sang một bên, lần này mở Thánh Linh cấp bảo rương , có thể nói là vận khí đại bộc phát.

	Trong bảo rương Thánh Linh cấp có thể mở ra Bất Hủ cấp vật phẩm sao? Đáp án là có thể đấy, nhưng xác suất rất thấp, trong ba mai bảo rương Thánh Linh cấp, có một mai hàm kim lượng đạt đến 98%, chính là mai này Thánh Linh cấp bảo rương chớp rồi, mở ra Bất Hủ cấp đạo cụ.

	Tô Hiểu trước tiên là cầm lên 【 Kính viễn vọng một mắt kỳ dị 】, xem xét thuộc tính của nó.

	【 Kính viễn vọng một mắt kỳ dị 】

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 19 / 19 điểm

	Trang bị nhu cầu: Trí lực 5 điểm.

	Trang bị hiệu quả, Sinh tử bồi hồi (bị động): Có thể thông qua kính viễn vọng một mắt này xem chừng địch nhân ở chỗ xa, liên tục 10 giây xem chừng về sau, sẽ khoá chặt địch nhân.

	Nhắc nhở: Hoàn thành khóa chặt về sau, lần sau viễn trình công kích sẽ truy tung địch nhân, phụ thêm hiệu quả tất trúng.

	Nhắc nhở: Kính viễn vọng một mắt này khoảng cách nhìn được xa nhất là 500 mét.

	Cảnh cáo: Thông qua kính viễn vọng một mắt này xem chừng địch nhân trong lúc đó, nhất định bị địch nhân nhận biết được, sẽ hấp dẫn đến lượng lớn cừu hận trị.

	Cho điểm: 650 điểm

	Tóm lược: Kính viễn vọng một mắt rất thần kỳ, thông qua hắn xem chừng địch nhân, ngươi sẽ phát hiện địch nhân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Giá cả: 325000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn 【 Kính viễn vọng một mắt kỳ dị 】, trang bị này tóm lược rất có linh hồn, thông qua thứ này xem chừng địch nhân, địch nhân sẽ bị trong nháy mắt chọc giận, sau đó hướng người nắm giữ trang bị vọt tới , nhưng chẳng phải là càng ngày càng gần sao.

	【 Tượng tụ hồn 】

	Nơi sản sinh: Ma Hải (duy nhất có)

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại đạo cụ.

	Hiệu quả: Tiêu hao vật phẩm này sau , có thể vĩnh cửu tính tăng lên kỹ năng loại linh hồn đẳng cấp.

	Cho điểm: 1390 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Tượng này tựa hồ đang phát ra tiếng ca xướng của linh hồn, tĩnh tâm lắng nghe tiếng ca này, sẽ có thu hoạch không tưởng được.

	Bán ra giá cả: 920 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Đây là thứ tốt, Tô Hiểu 'Linh Hồn Nhìn Chăm Chú' năng lực, chính là linh hồn hệ kỹ năng, chỉ cần Tô Hiểu thừa nhận hiệu quả khống chế, 'Linh Hồn Nhìn Chăm Chú' năng lực liền sẽ kích hoạt, trước mắt là Lv. 70, không biết thông qua 【 Tượng tụ hồn 】 có thể tăng lên tới loại trình độ nào.

	Ba mai Thánh Linh cấp bảo rương mở ra kinh hỉ, Tô Hiểu cầm lên Tây Hải Vương rơi xuống Bất Hủ cấp bảo rương, trong ba mai Bất Hủ cấp bảo rương, mai này hàm kim lượng thấp nhất.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (12%). 】

	【 ngươi đạt được Di Vong Chi Nhưỡng (Thánh Linh cấp · rượu Rum). 】

	【 Di Vong Chi Nhưỡng: Ma Hải duy nhất có rượu Rum, thế gian này còn sót một bình, coi như là người thể chất rất cường đại, uống vào rượu này cũng sẽ say ngã, nghe nói sau khi uống vào nó có thể quên đi hết thảy phiền não trong lòng, sống mơ mơ màng màng. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay rượu Rum, thế gian này chỉ có một bình này, đối với người thích rượu, đây là trân bảo hiếm thấy , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này cũng không thể tăng lên thực lực, còn không dễ bán.

	Thu hồi 【 Di Vong Chi Nhưỡng 】, Tô Hiểu cầm lên nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng 【 bảo rương trang bị loại trưởng thành 】, chuẩn bị dùng bảo rương này vững vàng vận thế, vừa rồi Thánh Linh cấp bảo rương mở ra Bất Hủ cấp vật phẩm, để vận khí của hắn có chút tiêu hao.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương trang bị loại trưởng thành. 】

	【 ngươi đạt được Bảo Thạch Thiên Quốc. 】

	【 Bảo Thạch Thiên Quốc 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Màu trắng (trang bị loại trưởng thành)

	Phân loại: Vòng tay

	Độ bền: 9 / 9

	Trang bị nhu cầu: Trí lực thuộc tính 10 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Tinh Chi Diệu (bị động), sử dụng kết tinh hệ, thủy tinh hệ năng lực lúc, thương tổn tăng lên 3%, năng lực cường độ +5 điểm.

	Điều kiện trưởng thành: Thôn phệ bảo thạch cùng phẩm cấp.

	Hiện có trưởng thành trị: 0%

	Cho điểm: 10 điểm

	Tóm lược: Sáng chói hơn nữa chí mạng.

	Giá cả: Mặc sau không thể giao dịch.

	. . .

	Tổng thể mà nói, 【 Bảo Thạch Thiên Quốc 】 rất đáng giá, đừng nhìn nó chỉ là màu trắng phẩm chất, trang bị loại trưởng thành là ban đầu phẩm cấp càng thấp, trưởng thành triển vọng càng tốt.

	Trang bị loại trưởng thành lộ tuyến trưởng thành cũng không phải hoàn toàn cố định, là hệ gì sẽ không cải biến, nhưng cụ thể năng lực khuynh hướng, sẽ căn cứ người sử dụng từng bước phát sinh biến hóa.

	Tô Hiểu mặc dù có thể thông qua Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành tầng tinh thể, nhưng năng lực của hắn không phải kết tinh hệ, mà là năng lượng cường hóa hệ.

	【 Bảo Thạch Thiên Quốc 】 bán đi 3000 mai Linh hồn tiền trở lên là không có vấn đề đấy, điều kiện tiên quyết là gặp được người mua thích hợp, nếu không thì chỉ có thể bán mấy trăm mai Linh hồn tiền.

	Vận thế quay lại một chút, Tô Hiểu cầm lên cự ngạc thủ lĩnh rơi xuống bảo rương cấp bá chủ, trực tiếp mở ra.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương cấp bá chủ. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách ×1. 】

	. . .

	Tô Hiểu đối với thu hoạch này tương đối hài lòng, tối thiểu nhất là giữ gốc tiền lời rồi, nói rõ vận thế đã chuyển biến tốt.

	【 ngươi đã mở ra Pháp chi rương. 】

	【 ngươi đạt được Tự Nhiên nguyên tố · mộc (0. 15 aoxơ, trong giam cầm). 】

	【 ngươi đạt được Thi Pháp giả nhật ký (vật phẩm không phẩm cấp). 】

	【 ngươi đạt được Lê nguyên tố ma văn (huyết thống / truyền thừa chức nghiệp loại vật phẩm, tiềm lực: S, vật phẩm này là trạng thái thiếu sót). 】

	【 nhắc nhở: Này huyết thống / truyền thừa chức nghiệp loại vật phẩm thiếu thốn dược tề mấu chốt, không cách nào tiến hành truyền thừa, vật phẩm này là 'Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh' duy nhất có. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem hai món vật phẩm khác bỏ xuống, chỉ đem một cái ống thuỷ tinh to cỡ ngón út, có chứa 【 Tự Nhiên nguyên tố · mộc 】 cầm trong tay, dùng sức bóp một cái về sau, ống thủy tinh vỡ tan, mộc hệ Tự Nhiên nguyên tố màu xanh biếc trôi nổi ra.

	Những mộc hệ nguyên tố này vừa ra ngoài, liền bắt đầu xoay quanh Tô Hiểu, hắn vung tay lên đem những Tự Nhiên nguyên tố này xua đuổi ra, qua một lúc, những mộc hệ nguyên tố này dung nhập vào trong không khí.

	Một trương quyển trục trôi nổi ở trước người Tô Hiểu, mặt trên đóng dấu ma văn vàng kim, đây là Lê nguyên tố ma văn, do Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia khai phá ra.

	Không thể không nói, Thurphelia vẫn còn là rất có bản lĩnh đấy, 【 Lê nguyên tố ma văn 】 ở vào trạng thái thiếu sót, đều là tiềm lực S truyền thừa chức nghiệp.

	Tô Hiểu không chuẩn bị đem thứ này bán đi, hắn muốn nghiên cứu thứ này, xem chút Thurphelia là như thế nào nhằm vào Diệt Pháp giả khai phá loại truyền thừa chức nghiệp này.

	Cầm lên nhật ký bên chân, Tô Hiểu lật xem vài trang sau liền mất đi hứng thú, có đạo sư gì liền có đệ tử gì, tại trong nhật ký này, nữ Thi Pháp giả · Eva đối với nữ tính khác sinh ra dày đặc tính thú, ngại với đạo sư khuyên bảo, nàng một mực không dám đi nếm thử.

	Thông qua nhật ký này, Tô Hiểu biết được một cái tình báo, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mỗi năm đều sẽ tổ chức một trận lễ mừng long trọng, tên là 'Áo Pháp lễ mừng', tại trong mấy ngày này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ tổ chức đọ sức giữa tiểu bối, sau đó là đủ loại hoạt động chúc mừng, sẽ náo nhiệt vài ngày.

	Áo Pháp lễ mừng ngày đầu thời kì, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đánh bại đám Diệt Pháp giả ngày đó, cũng chính là bộ phận Diệt Pháp giả ngày giỗ.

	Trước mắt khoảng cách Áo Pháp lễ mừng đã không xa, Tô Hiểu đối với lễ mừng này có chút cảm thấy hứng thú , nếu như vào ngày đó đem 【 Đồng hồ cát thời gian 】 tại trên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kích hoạt, tình cảnh kia, nhất định sẽ rất náo nhiệt.
Kết chương.