Chương 355 : Rồng ngâm.
" Đến bình cảnh, đề thăng không đi lên. " 

Chiến Thần Thành Dự Bị Vệ chỗ trú địa bên trong, Hà Mộc chậm rãi mở ra con mắt. 

Hơn một tháng thời gian, hắn đem Tề Vân Anh đưa tới tài nguyên tiêu hao hơn phân nửa, tăng thêm tự thân tu hành, sức chiến đấu đề thăng chừng năm sáu vạn. 

Mà hôm nay rốt cục thăng không thể thăng, dính dáng đến bình cảnh. 

......

" 10 vạn chiến lực......" 

Cảm thụ chính mình thể nội bàng bạc hồng vụ, Hà Mộc trên mặt hiện ra nhất mạt ý cười. 

10 vạn chiến lực, cũng coi là Ngự Không cảnh đỉnh phong. 

Lại tăng thêm hắn vốn bạo phát lực liền cực cường, không nói Ngưng Hình cảnh, chí ít tại Ngự Không cảnh bên trong cũng coi là vô địch. 

Về phần đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích, tiến vào Ngưng Hình cảnh......

Hà Mộc hơi hơi cảm ứng chút. 

Đạo thứ tư gien xiềng xích so trước ba đạo gien xiềng xích muốn kiên cố được nhiều, nhưng còn không đến cái loại này kiên không thể tồi tình trạng. 

Dựa theo hắn tính toán, hẳn là dùng không được bao lâu liền có thể đột phá. 

Bất quá Hà Mộc tạm thời lại không có đột phá tính toán, bởi vì " Đồ giám" Phía trên Ngự Không cảnh chỗ cần tài nguyên hắn còn không có thôn phục hoàn toàn, tùy tiện đột phá gien xiềng xích, về sau lại thôn phục lời nói, hiệu quả có thể sẽ giảm xuống. 

Đương nhiên, sức chiến đấu đình trệ, lại không thể đột phá gien xiềng xích, không đại biểu Hà Mộc vô sự có thể làm. 

Cảnh giới là cảnh giới, tưởng chuyển đổi thành chân chính sức chiến đấu, còn phải tu hành mặt khác đồ vật. 

Ví dụ như ngưng tụ Chân Long chi hình. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc âm thầm đem thể nội hồng vụ toàn bộ điều động ra tới. 

Đại lượng hồng vụ bắt đầu quay quanh hắn quanh thân xoay tròn, không qua bao lâu, nhất chích dài đến hơn 10 thước, đường kính gần nửa mễ hồng sắc Chân Long chi hình, liền xuất hiện tại hắn tứ phía. 

Này Chân Long hình dạng cùng lúc trước lão sư Chân Long chi hình chênh lệch không có mấy, duy chỉ có khiếm khuyết hai chích con mắt. 

Đương nhiên, ngưng thực trình độ cũng kém rất nhiều. 

......

Nhìn xem trước mặt thiếu 2 chích con mắt Chân Long chi hình, Hà Mộc nội tâm mạc danh mà sinh ra một loại buồn vô cớ cảm giác, cũng không biết là vì hoài niệm lão sư, còn là tiếc hận này Chân Long cũng không hoàn toàn ngưng hình. 

Sửng sốt chốc lát thần sau đó, Hà Mộc vô ý thức mà duỗi tay ra, điểm tại Chân Long chi hình mắt phải phía trên. 

Ô ô ô n g......

Một tiếng khinh hưởng, Chân Long chi hình đột nhiên chấn động, nhất đạo nhàn nhạt hào quang theo long thân phía trên tán phát ra tới. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc có chút mờ mịt. 

Lúc này Chân Long chi hình dĩ nhiên linh động rất nhiều, phảng phất lại điểm nhất chích con mắt, nó liền sẽ sống qua tới giống như. 

Như vậy bộ dáng cùng lúc trước lão sư ngưng tụ ra tới Chân Long chi hình đã hoàn toàn bất đồng. 

" Lão sư năm đó bởi vì ngưng tụ Chân Long chi hình, vô duyên thành vì Chiến Thần...... Không biết ta có thể hay không giẫm lên vết xe đổ......" 

Hà Mộc một bên nỉ non, một bên vươn tay điểm về hướng Chân Long chi hình khác một chích con mắt. 

Lúc này hắn đã vô pháp lại điều động hồng vụ, muốn tưởng thật sự hoàn toàn ngưng tụ ra Chân Long chi hình, nhất định phải đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích. 

Cho nên, hắn điểm này, cũng chỉ là tuỳ tính mà làm mà thôi. 

Nhưng mà, liền tại hắn ngón tay tiếp xúc đến cái kia Chân Long chi hình khác một chích con mắt sát na, dị biến phát sinh! 

Trước mặt Chân Long chi hình đột nhiên mở ra con mắt, nhất đạo không gì sánh kịp ý thức trong nháy mắt xông vào Hà Mộc não hải bên trong! 

Ngang! 

Một tiếng rồng ngâm, âm thanh rung trời mà! 

Hà Mộc chỗ ở bên trong vật phẩm sát na chi gian toàn bộ chấn thành bột mịn! 

......

Ngang! 

" Chuyện như thế nào? " 

Dự Bị Vệ doanh địa bên trong, không ít người nghe được động tĩnh đi ra, đại gia không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Hà Mộc nơi ở vị trí. 

Tại nơi đó hồng quang đầy trời, có một cổ cường đại ba động tựa hồ miêu tả sinh động! 

" Giống như là đệ tam đội đội trưởng nơi ở? Đi xem! " 

......

Cùng lúc đó. 

Thành Chủ Phủ bên trong, Chu Úy Nhiên đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Dự Bị Vệ doanh địa vị trí. 

Suy tư một giây sau đó, hắn đột nhiên một bước bước ra, ly khai Thành Chủ Phủ. 

Mấy giây sau đó, hắn liền xuất hiện tại Dự Bị Vệ doanh địa phía trên. 

Thấy không ít người hướng Hà Mộc doanh địa bay đi, hắn nhíu mi, theo sau tay phải đột nhiên nắm chặt, vô tận hồng vụ trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Dự Bị Vệ doanh địa. 

Này phương không gian tại này một khắc đều bị hồng vụ phong tỏa đứng lên. 

Doanh địa bên trong phảng phất thời gian đình chỉ giống như, tất cả mọi người bảo trì lúc trước động tác không nhúc nhích. 

" Vân Anh, Lan Đình, các ngươi trước kiềm chế trụ Elantra. " 

Đối với hư không nói hai câu nói sau đó, Chu Úy Nhiên nhanh chóng rơi xuống dưới. 

......

Hà Mộc chỗ ở bên trong, Hà Mộc không nhúc nhích, chính nhìn xem trước mặt Chân Long chi hình. 

Chân Long chi hình cùng dạng không nhúc nhích, nhưng đôi mắt lại sáng kinh người. 

Không chỉ như thế, trong đó tựa hồ còn có một loại khác dạng thần thái, phảng phất này Chân Long chi hình có sinh mệnh giống như. 

Chu Úy Nhiên đi tới, yên lặng mà nhìn xem này một màn, trong lòng đã khiếp sợ, lại là khó hiểu. 

Hà Mộc ngưng tụ chính là cái gì chân hình, này sự tình hắn một mực không có chú ý. 

Bây giờ nhìn tới, dĩ nhiên ngưng tụ chính là Chân Long chi hình! 

Hơn nữa, giống như thật muốn thành công! 

Người khác không biết, nhưng hắn làm vì Chiến Thần Thành thành chủ nhưng là có chỗ tai nghe. 

Muốn tưởng ngưng tụ ra không phải bản tộc loại chân hình, nhất định phải mượn nhờ một ít ngoại vật. 

Này ngoại vật tất nhiên cùng tưởng ngưng tụ ra chân hình có quan hệ. 

Cho nên, theo lý thuyết Hà Mộc không nên thành công mới là, nhưng sự thực nhưng là bãi tại trước mắt. 

Chu Úy Nhiên con mắt híp híp, trong mắt thế giới lập tức phát sinh một chút biến hóa. 

Hà Mộc thể nội một cổ kim sắc huyết dịch xuất hiện tại hắn trong mắt. 

Này huyết dịch đang tại Hà Mộc huyết quản bên trong điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng hội tụ hướng não bộ. 

Thấy đến cái kia kim sắc huyết dịch, Chu Úy Nhiên đột nhiên chấn động, lập tức nghĩ tới mấy Chiến Thần Thành thành lập phía trước một đoạn chuyện cũ. 

......

Ngày đó, nhân loại sắp tiến hành một tràng đại chiến. 

Doanh địa bên trong, có người tại miệng lớn ăn thịt, cũng có người tại yên lặng mà ghi di thư. 

Chính mình tức thì ngồi ở trong góc, chuẩn bị cho Địa Cầu phương diện gửi đi một ít tin tức. 

Liền tại lúc này, nhị đệ Hà Thanh Phong đi tới. 

" Đại ca, ta tưởng cùng ngươi nói sự kiện. " 

" Nói đi, ngươi ta chi gian còn dùng khách sáo không thành? Có phải hay không muốn nhượng ta cho ngươi Địa Cầu lão bà hài tử mang câu nói? " 

Hà Thanh Phong nhẹ ân một tiếng, chốc lát sau đó, hạ định quyết thầm nghĩ: " Đại ca...... Ta là tưởng cho ta lão bà mang câu nói...... Bất quá trừ này bên ngoài, ta còn tưởng hướng Địa Cầu phương diện, đòi hỏi một dạng đồ vật, không biết bọn hắn có nguyện ý hay không cho ta. " 

" Đòi hỏi đồ vật? Cái gì đồ vật? " 

Chu Úy Nhiên có chút tò mò. 

" Đại ca, ta cái kia con thứ hai tình huống ngươi biết rõ, hắn tưởng hoàn toàn khôi phục, nhất định phải bổ sung bàng bạc sinh mệnh lực. 

Cùng loại thiên tài địa bảo, mặt trăng phía trên đều thập phần hi hữu......

Ta liền tính lộng tới tay, cũng không có biện pháp đưa trở về......

Mấy năm nay, ta tại mặt trăng phía trên cũng tiến hành qua một phen điều tra, căn cứ ta phỏng đoán, Địa Cầu phía trên có một dạng đồ vật, hẳn là có thể cứu ta cái kia con thứ hai...... Chỉ bất quá này đồ vật thái quá trân quý......" 

" Ha ha, ngươi cứ việc nói! 

Trân quý lại như thế nào? Chúng ta ở chỗ này xuất sinh nhập tử, Địa Cầu phương diện nếu là cả một kiện ngoại vật đều luyến tiếc cho chúng ta, cái kia không khỏi cũng quá không thể nào nói nổi! " 

Chu Úy Nhiên ha ha cười to nói. 

Hà Thanh Phong nghe này lúc này mới nói khẽ: " Hồng Vụ liên minh tổng bộ Chân Long Các phía dưới...... Nghe nói có một cỗ Chân Long thi thể......

Mấy năm nay Hồng Vụ liên minh lợi dụng cái kia Chân Long thi thể bồi dưỡng không ít cường giả, nhưng ta nghe nói, Chân Long thi thể bên trong, cực kỳ trân quý Chân Long chi châu còn chưa từng sử dụng. 

Chân Long chi châu, uẩn tàng khổng lồ sinh mệnh lực, ta tưởng cái này hẳn là có thể cứu ta này nhi tử......" 

" Chân Long chi châu đúng không? Ta biết rõ, ta này liền cùng Địa Cầu phương diện nói, nói ngươi muốn Chân Long chi châu! " 

" Ách, đợi chút nữa...... Đại ca, nếu như bọn hắn thực nguyện ý cho, nhớ lấy nhượng bọn hắn sử điểm thủ đoạn, không muốn nhượng cái kia hài tử biết rõ ta tại mặt trăng......" 

" Này là tự nhiên, Địa Cầu phía trên tuyệt đại bộ phận người còn không biết Vọng Nguyệt kế hoạch đâu...... Ngươi yên tâm, giao cho ta! " 

......

Nhìn xem trước mặt tình cảnh, Chu Úy Nhiên bừng tỉnh hiểu ra. 

Hà Mộc thể nội cái kia kim sắc huyết dịch......

Chỉ sợ cũng nơi phát ra tại Chân Long chi châu. 

Này tiểu tử sớm hấp thu Chân Long chi châu, nói không chừng, thật có thể ngưng tụ ra Chân Long chi hình, đi ra một đầu bất đồng đường ra tới. 

"...... Này chính là thiên mệnh chi nhân ư? " 

Thấp giọng thì thào một câu sau đó, hắn lại nghĩ tới hắn bí mật ẩn tàng cái kia nhóm tài nguyên. 

Nếu như Hà Mộc thật có thể đi ra bất đồng đường, cái kia hắn có lẽ liền không cần lại chần chờ.
Kết chương.