Chương 5 : : Biến thân năng lực!.
Tư duy quay lại. Đường Tam mở rộng  một lát thân thể của mình.

	Lúc này khoảng cách hừng đông còn sớm rất, người trong thôn đám một ngày mệt nhọc, buổi tối đều ngủ vô cùng sớm, cũng sẽ rất nặng.

	Đường Tam quyết định đi rừng rậm chỗ càng sâu xem một chút, trong rừng Linh khí rõ ràng so với trong thôn nồng đậm, như vậy, rừng rậm ở chỗ sâu trong có thể hay không có cái gì thiên tài địa bảo đây?

       Tại phát hiện cái thế giới này chính mình không cách nào thức tỉnh Vũ Hồn, chỉ có thể tu luyện Huyền Thiên Công về sau. Đường Tam ý định cũng rất đơn giản, trước tận khả năng đem Huyền Thiên Công tu luyện tới cấp độ cao hơn, tích lũy lực lượng. Sau đó lại xem một chút như thế nào sử dụng chính mình phần này lực lượng. Chẳng qua là bằng vào đã từng Đường Môn trong huyền thiên bảo lục tuyệt học, chỉ cần cấp độ đủ sâu, tự bảo vệ mình hay vẫn là không thành vấn đề.

     Thông qua tu luyện của mình, kỳ thật hắn hiện tại đã dần dần minh bạch rồi vì cái gì trên thế giới này nhân loại là như thế nhỏ yếu, chỉ có thể trở nên làm đầy tớ.

	Cái thế giới này, gọi là Pháp Lam Tinh, chỉ có một mảnh lớn nhất đại lục, chính là Yêu Tinh Đại Lục. Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc đều có được lấy cường đại thiên phú năng lực, tại nơi đây tràn ngập Linh khí , bọn họ chỉ cần xuất hiện ở sinh về sau không ngừng hấp thu thiên địa linh khí đến tăng cường thiên phú của mình năng lực sẽ trở nên vô cùng cường đại. Bất kỳ chủng tộc đều không thể cùng bọn họ so được.

	Mà nhân loại không có bất kỳ có thể dùng cho chiến đấu thiên phú năng lực, cũng không có bất kỳ tu luyện công pháp, nếu như không phải khéo tay bên ngoài, có thể nói là cái gì cũng sai. Dĩ nhiên là chỉ có trở nên làm đầy tớ. Bị cường đại Yêu, tinh hai tộc nô dịch.

	Trong rừng rậm bởi vì là thực được cực lớn, ánh sáng thập phần lờ mờ, trên thế giới này, cũng có cùng loại với nguyệt lượng tồn tại, nhưng là tản ra nhàn nhạt màu lam sáng rọi, thập phần kỳ dị.

	Đường Tam trong hai tròng mắt, nhàn nhạt tím ý lập loè, đây trong huyền thiên bảo lục một môn khác tuyệt học Tử Cực Ma Đồng. Cần phải mỗi ngày nhìn xem ánh sáng mặt trời tu luyện.

	Sớm hai năm thời điểm, hắn đều muốn nằm sấp tại khe cửa địa phương, miễn cưỡng tu luyện một lát, gần nhất hai năm qua, tu luyện cơ hội liền nhiều một ít rồi.

	Dưới sự trợ giúp của Tử Cực Ma Đồng, hắn có thể so sánh thấy rõ ràng trong rừng rậm tình huống. Càng là xâm nhập, trong nội tâm cũng càng có loại cảm giác kỳ dị.

	Tại hắn từng đã là thế giới, có một loại gọi Hồn Thú sinh vật, tại đó, Hồn Thú bị nhân loại không ngừng áp bách sinh tồn không gian, không ngừng phản kháng, cuối cùng cùng nhân loại chung sống hoà bình.

	Mà tại đây mảnh Yêu Tinh Đại Lục phía trên, nhưng là Yêu Quái cùng Tinh Quái thống trị hết thảy, nhân loại chỉ có thể giãy giụa cầu sinh, giống như là tất cả đều trái ngược.

	Đang đi về phía trước, trong lúc đó, hắn đã nghe được một ít động tĩnh, theo bản năng liền lách mình đến một cây đại thụ bên cạnh, thu liễm  hơi thở.

	"Phù phù!" Liền tại hắn trước người cách đó không xa, một đạo thân ảnh ngã xuống, té ngã trên đất, còn đánh cho lăn hai cái .

	Hô hấp của hắn vô cùng dồn dập, nhưng thập phần hỗn loạn, miệng lớn, miệng lớn hô hấp lấy, giãy giụa lấy nghĩ đứng lên, lại tựa hồ như là cũng không đủ khí lực, vùng vẫy một lúc sau, lại lần nữa ngã xuống dưới đi.

	Đường Tam không hề động, hắn chẳng qua là ngưng tụ Tử Cực Ma Đồng nhìn kỹ lại. Kinh ngạc phát hiện, cái kia té trên mặt đất đấy, đúng là một gã nhân loại. Hắn mang trên mặt mặt nạ, nhìn không tới tướng mạo, nhưng thân hình lại hiển nhiên là nhân loại.

	Từ lúc trước hắn tung phóng qua đến bộ dạng đến xem, hiển nhiên còn không phải người bình thường.

	Có năng lực nhân loại? Đường Tam nhãn tình sáng lên. Đối với cái thế giới này, hắn còn xa xa không đủ hiểu rõ, dù sao chẳng qua là cực hạn tại Phong Lang trấn như vậy cái địa phương nhỏ bé, đột nhiên chứng kiến một cái như vậy có năng lực nhân loại, với hắn mà nói hiển nhiên là vô cùng kinh hỉ đấy. Chẳng qua là, người này trên người mang theo nồng đậm mùi máu tươi mà, hiển nhiên là bị thương.

	Nhưng là vừa lúc đó, trầm trọng tiếng bước chân truyền đến.

	Đó là một loại cùng loại với "Tùng tùng, tùng tùng" tiếng bước chân. Tốc độ bay nhanh.

	Vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài Đường Tam vội vàng một lần nữa ẩn giấu thân hình.

	"Ngao ô o o o! Ở chỗ này!" Một tiếng gào thét vang lên, ngay sau đó, một cái cường tráng thân ảnh chỉ bằng không nhảy xuống.

	Bởi vì là ban đêm, hai con mắt kia trình là u lục sắc, thình lình chính là một gã Lang Yêu.

	  Tứ chi hắn  đạp mà cuồn cuộn mà đến, tốc độ cực nhanh, đứng lên lúc thân hình, thân cao vượt qua hai mét, cường tráng cơ bắp tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Tam giai Lang Yêu!

	Mấy năm này thời gian, Đường Tam đối với Yêu Tinh Đại Lục đẳng cấp hệ thống cũng ít nhiều đã có nghe ngóng một chút. Ở chỗ này, vô luận là chủng tộc gì, đều là dùng đẳng cấp đến đánh giá địa vị cùng thực lực.

	Thấp nhất chính là nhất giai. Bình thường nhân loại căn bản liền giai đều không có, cái kia chính là nô lệ giai cấp rồi.

	Như Lang Yêu loại này, sinh ra chính là nhất giai, sau trưởng thành ít nhất là hai giai, cường tráng Lang Yêu chính là Tam giai rồi. Đây vẫn chỉ là bình thường nhất huyết mạch Lang Yêu. Nghe nói cấp độ cao hơn huyết mạch, sẽ càng cường đại hơn. Về phần Yêu Tinh Đại Lục cấp cao nhất chính là bao nhiêu giai, Đường Tam hiện tại cũng không biết.

	Phong Lang trấn chỉ là vắng vẻ thị trấn nhỏ, nghe nói Phong Lang trấn Lang Yêu lãnh chủ hẳn là ngũ giai.

	Đối lập Đường Tam chính mình tu luyện Huyền Thiên Công, hắn đại khái đã làm một cái ước định, cùng các loại cấp độ Huyền Thiên Công, tại năng lượng cường độ bên trên hẳn là cùng cùng các loại cấp bậc Yêu Quái Tộc năng lượng chênh lệch không phải nhiều.

	Nói cách khác,hắn hiện tại đã tu luyện thành Huyền Thiên Công đệ tam trọng , tại năng lượng cấp độ bên trên cùng cái này Tam giai Lang Yêu không kém bao nhiêu.

	Bằng không mà rơi đích Tam giai Lang Yêu trực tiếp liền đánh về phía rồi cái kia nhân loại.

	Cái kia đang nằm rạp trên mặt đất thở dốc nhân loại hiển nhiên cũng cảm nhận được nguy hiểm. Thân thể của hắn đột nhiên hướng bên cạnh một phen, tránh được Lang Yêu tấn công. Cùng lúc đó, hắn làm ra một cái kỳ dị động xem như. Thân thể của hắn dường như tại lập tức được kéo dài vài phần, hai tay có lợi bắt bắn ra, thân thể mặt ngoài, hiện ra một tầng màu vàng nhạt vầng sáng.

	Bởi vì là thân thể sáng lên, tại đây trong buổi tối liền trở nên đặc biệt rõ ràng. Đường Tam rõ ràng chứng kiến, từ hắn dưới làn da sinh ra một tầng màu nâu nhạt bộ lông, mặt trên còn có lấy màu nâu đen hoa văn.

	Mà tại đây biến hóa xuất hiện thời điểm, tốc độ của hắn cũng là đột nhiên tăng tăng thêm. Một đôi móng vuốt sắc bén thẳng đến cái kia Tam giai Lang Yêu ngực bụng chỗ chộp tới.

	Lang Yêu một đôi chân trước bỗng nhiên cải biến phương hướng, cùng cái kia biến thân rồi nhân loại móng vuốt sắc bén đụng vào nhau. Phát ra "Leng keng" thanh thúy kêu.

	Cái kia lực lượng của nhân loại hiển nhiên là không bằng đối phương, thân thể lập tức bị bắn ra, hơn nữa rõ ràng dừng một lát, chỗ bụng dưới có máu tươi giọt xuống.

	Đúng lúc này, từng đạo thanh quang đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà đến, thẳng đến cái kia nhân loại rơi xuống.

	Lưỡi dao gió!

	Tam giai Lang Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng cũng là phun ra một ngọn gió dao, bổ về phía cái kia nhân loại.

	Tại đây sinh tử tồn vong trước mắt, người này biến thân rồi nhân loại tựa hồ bạo phát ra tất cả của mình bộ phận tiềm năng, đột nhiên lần nữa bắn người dựng lên, tốc độ nhanh vô cùng, vậy mà tại suýt xảy ra tai nạn bên trong, từ cái kia vài đạo lưỡi dao gió giữa chui qua. Trên người màu vàng nhạt hào quang rõ ràng trở nên sáng ngời rồi một lát, thân thể tốc độ đột nhiên tăng, cơ hồ là như thiểm điện liền xuất hiện ở phía trước đầu kia Tam giai Lang Yêu trước người.

	Móng vuốt sắc bén bỗng nhiên huy động, cái kia Lang Yêu cuống quít dùng móng vuốt sói đi ngăn cản, nhưng động xem như hay vẫn là chậm một đường.

	Vô luận là cái gì sinh vật, tại sinh tử nguy cơ thời điểm, thường thường có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, người này biến thân rồi nhân loại chính là như thế.

	Hắn móng vuốt sắc bén đoạt ở đằng kia Lang Yêu trước, từ hắn nơi cổ họng xẹt qua, mà xuống một cái chớp mắt, hắn cũng được cái kia Lang Yêu móng vuốt sắc bén đánh ra trên bờ vai, bay tứ tung lấy ngã văng ra ngoài.

	"Tê tê...ê...eeee, tê tê...ê...eeee!" Tam giai Lang Yêu trong miệng không ngừng phát ra quái dị thanh âm, hắn chẳng quan tâm truy kích, dùng móng vuốt sắc bén che cổ họng của mình, nhưng mà, yết hầu chỗ là quan trọng nhất mạch máu đã được vạch phá, rất nhiều máu tươi dâng lên mà ra, làm hắn cái kia u lục sắc trên hai mắt lật, hiển nhiên là nhận lấy chí mạng trọng thương.

	Thân hình lóe lên, lại là một đầu cường tráng Lang Yêu bay nhào tới, hiển nhiên là vừa rồi xa xa phóng thích lưỡi dao gió đồng bạn.

	Hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, "Khốn nạn, báo thiểm!"

	Lúc trước đầu kia Tam giai Lang Yêu, lúc này đã té trên mặt đất, vô luận hắn nghĩ như thế nào muốn ngăn chặn yết hầu miệng vỡ, cũng đã là không làm nên chuyện gì. Cái kia tương đương với là biến thân nhân loại một kích cuối cùng, đã triệt để đem cổ họng của hắn mổ ra đến.

	"Đi chết đi!"

	Về sau cũng là một đầu Tam giai Lang Yêu, hắn đột nhiên nhào ra, hướng cái kia nhân loại đánh tới! Một đôi móng vuốt sắc bén tản ra dày đặc u hào quang, mơ hồ có phong nguyên tố chấn động, đây đem lưỡi dao gió phụ tăng thêm tại móng vuốt sói phía trên, dùng bộc phát càng mạnh hơn nữa lực công kích.

	Cũng đúng lúc này, trong bóng tối, một đạo không chút nào thu hút thân ảnh lặng yên không một tiếng động từ bên cạnh lướt đi. Lúc này, Tam giai Lang Yêu lực chú ý, tất cả đều ở đằng kia biến thân nhân loại trên người. Căn bản cũng không có phát hiện hắn đến.

	————

	Ta xem có thư hữu đang hỏi quyển sách này thời gian tuyến, có thể cùng mọi người  nói một chút. Đường Tam trọng từ nhỏ đến cái thế giới này, là ta tại Thần Lan Kỳ Vực hàng loạt trong không có kỹ càng ghi thời đại băng hà, cũng là cái thế giới này nhân loại bi thảm nhất thời đại.

	Đã xuất bản « Thần Lan Kỳ Vực vô song châu », « Thần Lan Kỳ Vực Hải Long châu », « Thần Lan Kỳ Vực U Minh châu » đều là hắc ám thời đại,trước thời gian tuyến , thời đại băng hà muốn sớm hơn hắc ám thời đại.
Kết chương.