Chương 123 : Để cho ta chọc hai đao.
Chương 123 để cho ta chọc hai đao

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, ở Cự Dương thành, ngươi đánh bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi đã đến Tĩnh Châu thành sau, được mời tiến đến Tĩnh Hải Vương phủ. Phát hiện trong vương phủ lẻn vào mấy tên sát thủ, đều muốn ám sát thế tử, ngươi rút dao tương trợ, nhưng không địch đối phương, bị trọng thương. Hạnh được trong thành cao thủ đã tìm đến, ngươi bảo trụ một mạng, Tĩnh Hải Vương Vương phi cùng thế tử đều chết tại chỗ. 】

【 ngươi sau khi thương thế lành, đạt được Tĩnh Hải Vương tin nặng. 】

【 năm năm sau, ở đề nghị của ngươi dưới, Tĩnh Hải Vương lấy giả chết làm mồi nhử, đem vương vị truyền cho Ô Hành Vân. Sau, phía dưới một vị tướng lãnh không phục, cử binh tạo phản. Tĩnh Hải Vương hiện thân, đem người phản loạn một mẻ hốt gọn. 】

【 bốn năm sau, Nhất Phẩm Bảng thứ hai Tịch Thiên Dực khiêu chiến Tĩnh Hải Vương, một hồi đại chiến, hai người song song bước vào Thần Thông cảnh. Đột nhiên, một vị thần bí Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện, đang muốn ra tay đánh chết hai người, Thiên Ngoại một kiếm bay tới, đem người này kinh sợ thối lui. 】

【 lại chín năm, Lăng Linh ở Tĩnh Hải Vương che chở dưới, thành công bước vào thần thông. 】

【 cùng năm, Tần Vũ hưng binh phạt chu, bốn vị Thiên Nhân đại chiến, đánh vỡ không gian thông đạo, Tinh La tông quy mô xâm lấn. 】

【 ngươi cùng Lăng Linh đám người, trốn Thiên Trụ Sơn kia ở Bí Cảnh trung. Mấy người hợp lực, đem chiếm được kia ở Bí Cảnh một vị Thần Thông cảnh đánh chết. Từ nay về sau, ở Bí Cảnh trung tiềm tu. 】

【 tám năm sau, Tô Thanh Chỉ thuận lợi bước vào Thần Thông cảnh. 】

【 lại năm năm, ngoại giới có Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bị hủy, chỗ này Bí Cảnh, bại lộ ở trong thiên địa. Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ che chở ngươi, thoát đi nơi này. 】

【 ngươi nghe được biết, mấy năm trước, lại có một chỗ thượng cổ cấm chế bị đánh phá, xuất hiện một cái đi thông Động Thiên thế giới thông đạo, Vạn Tượng Môn tái hiện thế gian, cùng Tinh La tông tranh đoạt này phương thế giới. 】

【 các ngươi rất nhanh bị Vạn Tượng Môn đệ tử phát hiện, lọt vào một vị Pháp Lực Cảnh đuổi giết. Mấy tháng sau, không đường có thể trốn, bị đánh chết với Đông Hải tân. Hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem đến phía trước mấy hàng thời điểm, cảm thấy không khỏi buông lỏng, chuyến này, mặc dù có nguy hiểm, nhưng không đến mức chết. 

Xong việc còn chiếm được Tĩnh Hải Vương tin nặng, đằng sau một loạt biến hóa, chính là chứng cứ rõ ràng. 

Khoản này mua bán làm được qua. 

Kế tiếp, nội dung cốt truyện phát triển cũng rất bình thường. 

Thẳng đến......

Vạn Tượng Môn lại là cái gì quỷ? 

Cố Dương thật sự đau lòng cái thế giới này, tới trước một cái Tinh La tông họa họa, cái này còn chưa đủ, không mấy năm lại đây một cái Vạn Tượng Môn. Trên phiến đại lục này có thể chống lại như vậy giày vò ư? 

Cái này Vạn Tượng Môn thoạt nhìn cũng không phải cái gì tốt chim, phát hiện bản thế giới võ giả, liền một đường đuổi giết. 

Thật sự là một con đường sống cũng không cho a. 

Cố Dương cảm thấy, chính mình con đường trường sinh đều là quá gian nan. Lúc này mới ba mươi năm, liền toát ra nhiều như vậy nguy hiểm địch nhân, muốn chạy cũng không có địa phương chạy. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương do dự vài giây đồng hồ, vẫn là quyết định tuyển một. Ba mươi mốt năm công lực, có lẽ có không ít, cũng đủ làm thực lực của hắn tăng lên không ít. 

Ở phía trước dẫn đường bồi bàn đột nhiên trong nội tâm một kinh hãi, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng khách quý chân nguyên đều bộc phát ra, đáng sợ áp lực bức bách mà đến, dưới chân hắn mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ. 

Nhưng vào lúc này, trong vương phủ một tiếng ầm vang nổ mạnh, hai cỗ cường đại khí thế đang tại giao phong. 

Tên kia bồi bàn vốn là sững sờ, theo trên mặt hiển hiện vẻ hoảng sợ, bứt lên cuống họng quát, " Địch tập kích——" 

Rốt cuộc chẳng quan tâm Cố Dương, té mà chạy, tiến đến thông tri những người khác. 

Bên cạnh đột ngột mà truyền tới một nữ nhân thanh âm, " Ngươi chính là Cố Dương? " 

Cố Dương vận chuyển bạo trướng chân nguyên, lần này chân nguyên tăng lên, so sánh với lần còn nhiều hơn, khoảng chừng ba thành. 

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái dáng người cao đào nữ tử dựng ở đầu tường, cầm trong tay hai thanh dao găm, thoạt nhìn có chút tuổi trẻ. 

Trên đầu tường nữ nhân trên cao nhìn xuống mà nhìn hắn, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, " Bọn hắn đều nói ngươi là tuyệt thế kỳ tài, không biết có thể đở nổi ta mấy đao. " 

Cố Dương mơ hồ theo trên người của nàng cảm giác được một tia uy hiếp, có chút ngưng trọng hỏi, " Ngươi là ai? " 

Nữ nhân nói nói, " Nhớ kỹ, ta là Phượng Tiểu Tiểu. " 

Cố Dương suy nghĩ một lần, bất luận là cái nào bảng đơn, đều không có cái tên này. 

Lúc này, trong vương phủ viện bên kia, lại bạo phát chiến đấu. 

Hai vị nhất phẩm cường giả. 

Tăng thêm trước mắt vị này, chí ít có ba vị. 

Cái này tuyệt không là bình thường thế lực. 

Bình thường châu cấp bậc thế gia, như là Giang Châu Lâm gia, trong gia tộc cũng liền hai ba vị nhất phẩm. 

Có thể một hơi phái ra ba vị nhất phẩm thế lực, ngoại trừ thiên hạ chín họ cùng lục đại phái bên ngoài, cũng chỉ có số ít mấy nhà. 

Rốt cuộc là cái đó một nhà đâu? 

Mục đích của bọn hắn lại là cái gì? 
Đột nhiên, Cố Dương trong đầu linh quang lóe lên, Tĩnh Hải Vương thế tử rút ra thanh kiếm kia! 
Đây chính là liền Thần Thông cảnh đều không thể rút ra thần kiếm, sẽ đưa tới người khác ngấp nghé rất bình thường. 

Trong lúc nhất thời, hắn sáng tỏ thông suốt. 

" Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, nhiều nhất, ở trên thân thể của ngươi chọc hai đao. Ngươi là thánh địa đệ tử, chủ thượng không cho ta giết. " 

Phượng Tiểu Tiểu nói xong, con mắt ở sáng lên, phảng phất suy nghĩ như đem đao đâm vào người nam nhân trước mắt này thân thể lúc, sẽ là cỡ nào tuyệt vời. 

Cố Dương thân hình thời gian nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ. 

Trên đầu tường Phượng Tiểu Tiểu thấy hắn đến hắn giống như quỷ mỵ thân pháp, trong mắt càng thêm hưng phấn, nói chuyện, " Đừng chạy. " 

Vừa quay đầu, liền lại lần nữa bị bắt được thân ảnh của hắn, đuổi tới. 

......

Ầm ầm! 

Làm Tĩnh Vương phủ hậu viện bộc phát thời điểm chiến đấu, rất nhiều nô bộc đều sợ ngây người, cách gần đó tứ tán mà chạy, cách khá xa chính là cũng là nơm nớp lo sợ. 

Chỉ có một cái không ngờ chăm ngựa dịch người, trong mắt hiện lên cùng hắn tướng mạo không chút nào đối với sấn tinh quang, thừa dịp hỗn loạn, hướng vào phía trong viện mà đi. 

Hắn tên thật gọi Kim Ngọc, là một gã sát thủ. 

Hắn bỏ ra ba năm thời gian, mới trà trộn vào vương phủ, đến bây giờ, đã một năm, một mực ở chờ cơ hội, tiếp cận ám sát mục tiêu. 

Hiện tại, hắn cuối cùng đợi đến một cái cơ hội ngàn năm một thuở. 

Tĩnh Hải Vương không tại vương phủ. 

Đại quản gia đã chết. 

Vương phủ mặt khác hai vị nhất phẩm, đều bị người xâm nhập quấn lấy. 

Lúc này, trong vương phủ, không còn có người có thể ngăn cản hắn. 

Đã liền như vậy, Kim Ngọc cũng không có chút nào chủ quan, thân thể cơ hồ hoàn toàn dung nhập vào trong bóng tối. 

Lúc này trong vương phủ, lòng người bàng hoàng, cao thủ tất cả đều chạy tới hậu viện đi, căn bản không có người chú ý tới giấu ở trong bóng ma hắn. 

Hắn đối vương phủ địa hình sớm đã hiểu rõ với tâm, bảy lần quặt tám lần rẽ gian, cuối cùng đi tới mục tiêu chỗ ở địa phương. 

Bên trong, truyền tới một lo lắng thanh âm, " Phu nhân, đừng đi qua, quá nguy hiểm. " 

" Không được, Tiểu Long ở bên kia, ta không yên lòng. " 

" Có Tiêu đại nhân cùng Đặng đại nhân ở, nhất định có thể bảo hộ thế tử. " 

Trong sân, Xuân Đào đang tại cố hết sức muốn ngăn cản phu nhân, đột nhiên, xuất hiện trước mặt một người, xem kia quần áo, là trong phủ cấp thấp nô bộc. 

Hắn đứng ở nơi đó, đem cửa sân chặn, ngẩng đầu hướng bên này nhìn qua, trên mặt không chút biểu tình. 

Xuân Đào trong nội tâm lộp bộp một tiếng, vô ý thức mà đem phu nhân ngăn ở sau lưng, " Ngươi là người nào? " 

" Bùi Thiến Lan! " 

Kim Ngọc mỗi chữ mỗi câu nói ra Tĩnh Hải Vương Vương phi danh tự, lấy ra một vật, " Chủ thượng để cho ta hỏi ngươi, ngươi có thể nhớ rõ cái này? " 

Bùi Thiến Lan trông thấy trong tay hắn đồ vật, sắc mặt đại biến, " Ngươi là lôi...... Phái tới? " 

Kim Ngọc lặng lẽ cười cười, " Bùi Khánh Đông dám can đảm phản bội lão chủ nhân, chủ thượng đã từng nói qua muốn tiêu diệt kỳ cửu tộc, muốn diệt kỳ cửu tộc, một cái cũng sẽ không buông tha. Ngươi thật sự cho rằng, Ô Thiên Khải có thể hộ được ngươi sao? " 

PS: số 28, tháng này ngày cuối cùng, còn có vé tháng, tranh thủ thời gian đầu, bị người phản vượt qua rồi. 

( tấu chương hết)
Kết chương.