Chương 722 : Nói mơ giữa ban ngày.
"Kỳ thực, ta đối đài này máy nhắn tin, nhất không hài lòng chính là quá nhỏ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nhỏ?

	Mã Hóa Đằng có chút mắt trợn tròn nói: "Làm nhỏ xuống không phải là điện tử sản phẩm một mực chỗ theo đuổi sao."

	Máy tính, đại ca đại, thậm chí Motorola máy nhắn tin phát triển xu thế, đều là càng làm càng nhỏ , Phương tổng thế nào ngược lại .

	"Lớn! Đã điểm nhan sắc, đã chính nghĩa!" Phương Thần gằn từng chữ, chém đinh chặt sắt nói.

	Bình thường điện tử sản phẩm đích xác là càng làm càng nhỏ, nhưng biểu hiện loại , hoặc là nói cùng ánh mắt trực tiếp quan sát có liên quan điện tử sản phẩm đều không phải là, tất cả đều là nên càng ngày càng lớn .

	Điển hình nhất ví dụ, máy thông minh màn ảnh chính là càng làm một chút lớn, thậm chí ngay cả vốn định cả đời ôm 3.5 tấc màn ảnh đến chết  iPhone, cuối cùng không phải là đàng hoàng đem màn ảnh càng ngày càng lớn, sau đó chẳng những ra  Plus phiên bản, thậm chí ngay cả 6. 5 tấc  Max phiên bản cũng ra .

	Hơn nữa phải biết 6. 5 tấc mặt màn ảnh tích là 3.5 tấc mặt màn ảnh tích gấp ba, ở lớn hơn phía trước màn ảnh, cái gì cầm cảm giác căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Người khác nhóm vì sao gãy đôi gấp bình phong để ý như vậy, không phải là vì nghĩ ở không ảnh hưởng tính tiện lợi dưới tình huống, có lớn hơn màn ảnh sao.

	Khuynh hướng như thế, Phương Thần tin tưởng cho dù Jobs còn sống, cũng chỉ có thể thuận theo, nếu như hắn còn ôm 3.5 tấc màn ảnh không thả, kia tử vong chỉ có là iPhone, thế giới phát triển chính là như vậy.

	Cho nên lớn chính là điểm nhan sắc, chính là chính nghĩa!

	"Đánh cái ví dụ, hai đài kích thước theo thứ tự là hai mươi mốt tấc cùng hai mươi chín tấc máy truyền hình đặt ở trước mặt của ngươi, ngươi sẽ chọn kia một đài?"

	"Nhất định là hai mươi chín tấc!" Mã Hóa Đằng không chút do dự nói.

	Kẻ ngu cũng biết lớn truyền hình nhìn càng đã ghiền, thoải mái hơn.

	"Cái này không phải ." Phương Thần nói.

	Mã Hóa Đằng gãi gãi cái ót, "Nhưng ta đây không phải là truyền hình a, hơn nữa cũng không có gì đẹp mắt a."

	Hắn đại khái hiểu Phương Thần là có ý gì , nhưng máy nhắn tin thật không có gì đẹp mắt, lại không nói bây giờ chủ lưu máy nhắn tin cũng đều là đếm lộ vẻ máy nhắn tin, phía trên liền biểu hiện mấy cái con số mà thôi, cho dù là Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, một cái tin tức cũng không có bao nhiêu nội dung, cho nên nói duy nhất một lần có thể biểu hiện tám cái chữ Hán đủ , nhiều ấn hai lần hạ lật giấy khóa chính là .

	"Bây giờ máy nhắn tin, đích xác không có cái gì đối màn ảnh cùng quan sát nhu cầu, nhưng không có nhu cầu chúng ta có thể sáng tạo nhu cầu!" Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Mã Hóa Đằng che che trán đầu, hắn cảm giác mình cái này bốn năm đại học bạch bên trên , hắn thế nào nghe không hiểu Phương tổng nói là có ý gì!

	Đối máy nhắn tin có thể có nhu cầu gì, có thể để cho tự mình biết là ai có chuyện tìm bản thân, không phải sao?

	"Lại không nói chủ lưu những thứ kia đếm lộ vẻ máy nhắn tin, liền nói Hán Hiển máy nhắn tin, Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, mỗi cái tin tức nhiều nhất chỉ có thể biểu hiện hai mươi chữ, cái này vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn người dùng biết là ai hô hắn mà thôi, nhưng nếu như mỗi cái tin tức nhiều nhất có thể biểu hiện bảy mươi cái chữ kia? Người dùng có phải hay không liền có thể từ cái tin này bên trên đạt được nhiều hơn nội dung."

	"Nói thí dụ như mấy giờ mấy phần đi đón hài tử hạ học, hay hoặc là lúc trở lại đi chợ bán một cân khoai tây, thậm chí còn có thể thông qua cái tin này, biểu đạt tư niệm cùng yêu ý." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn mới vừa nói những thứ đồ này, kỳ thực nói trắng ra , chính là mọi người trong điện thoại di động thường gặp tin nhắn ngắn chức năng, ở năm 2012 lúc, cả nước hàng năm di động tin nhắn ngắn gởi lượng đạt tới chín ngàn trăm triệu điều, thay đổi cực lớn điện thoại di động đối mọi người sinh hoạt ảnh hưởng.

	Chẳng qua là có Weixin sau, nhất là người người trung niên, người lớn tuổi cũng sẽ dùng Weixin, tin nhắn ngắn lúc này mới chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, dù sao đại gia liền chúc tết đều chẳng muốn dùng tin nhắn ngắn chúc tết, tin nhắn ngắn tác dụng lớn nhất đã trở thành thu nghiệm chứng mã.

	Nhưng lúc này tin nhắn ngắn hay là một tương đối mới mẻ chức năng, thậm chí còn chưa có xuất hiện tại trên thế giới.

	Trong lịch sử đệ nhất thế giới cái tin nhắn ngắn, xuất hiện ở năm nay tháng mười hai, là thông qua GSM mạng gởi , GSM là 2G chủ yếu tiêu chuẩn một trong.

	Về phần nói hắn vì sao muốn vì máy nhắn tin khai thông tin nhắn ngắn chức năng, thật sự là bởi vì máy nhắn tin quá không có phương tiện .

	Dĩ nhiên , so với trước không có máy nhắn tin thời đại, máy nhắn tin đích xác hết sức thỏa mãn mọi người đối lấy được phải kịp thời tin tức nhu cầu, nhưng đối với Phương Thần cái này sống lại qua một lần người mà nói, thật thật sự là phiền toái .

	Máy nhắn tin đang tiếp thụ đến đối phương tin tức sau, kỳ thực cũng không biết đối phương vì sao tìm bản thân, muốn biết vậy, liền nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp tìm điện thoại quay lại mới được.

	Dù sao mã nguồn tác dụng hay là quá mức giới hạn .

	Hơn nữa thời này, trừ những thứ kia phòng làm việc có điện thoại, hơn nữa có thể liền ra ngoài lưới người ra, phần lớn đều phải chạy ra ngoài tìm công cộng điện thoại mới có thể trở về điện thoại.

	Liền lấy bây giờ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập, trên căn bản cũng muốn chạy cái ba năm trăm mét, thậm chí xa hơn mới có thể tìm được một công cộng điện thoại, hơn nữa có tương đối lớn có khả năng là cần phải xếp hàng .

	Hơn nữa gọi phía kia, cũng cần đàng hoàng ở máy điện thoại bên cạnh chờ, về phần nói đối phương lúc nào có thể trả lời điện thoại tới, thật là chỉ có trời mới biết .

	Có lúc trở về điện thoại, giày vò cái nửa giờ, thậm chí thời gian dài hơn trở lên, kia ở hết sức bình thường .

	Đối với Phương Thần mà nói, loại phương thức này đơn giản cùng xã hội nguyên thuỷ vậy lạc hậu, đây cũng là hắn vì sao trực tiếp nhảy qua máy nhắn tin, mua đại ca đại nguyên nhân.

	Đại ca đại mặc dù có kịch cợm, tín hiệu không tốt vấn đề, nhưng bất kể nói thế nào, tùy thời đều có thể đánh đi ra, không cần chờ, hơn nữa hắn cũng không kém tiền a.

	Mà một khi có tin nhắn ngắn chức năng, cũng không cần phiền toái như vậy , một ít cũng không chuyện quan trọng, tỷ như mới vừa rồi hắn nói , mấy giờ đi đón hài tử, về nhà mua thức ăn các loại, một tin nhắn ngắn quá khứ, đối phương cũng biết , hiểu ý đồ của đối phương, cũng không cần suy nghĩ tiếp biện pháp như vậy phiền toái trả lời điện thoại.

	Thậm chí nói cái cực đoan chuyện, hài tử ngã bệnh, mẹ tìm ba ba tới, dựa theo bây giờ máy nhắn tin sử dụng phương thức, trên căn bản mẹ cần ở máy điện thoại bên cạnh làm chờ mấy chục phút, chịu đựng nóng nảy trong lòng cùng với thấp thỏm.

	Nhưng có tin nhắn ngắn, liền có thể trực tiếp nói cho ba ba, hài tử đã sinh cái gì bệnh, ở bệnh viện nào, số mấy phòng bệnh vân vân một ít tin tức, hoàn toàn đã giảm bớt đi những thứ này không cần thiết nóng nảy cùng chờ đợi.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, mọi người cần dùng máy nhắn tin tới truyền lại càng nhiều tin tức hơn, bằng không cũng sẽ không phát minh ra tới như 《 con số yêu đương 》 trong những thứ kia mã nguồn .

	Tỷ như 3155530 —— đều là đều là ta nhớ ngươi, 570 —— là ta khí ngươi, 000 là muốn kissing các loại.

	Mã Hóa Đằng nhất thời sửng sốt , Phương Thần vậy phảng phất cho hắn mở ra một cánh mới cổng, máy nhắn tin lại vẫn có thể như vậy chơi, nhưng hắn thế nào lại cảm thấy có chút nói mơ giữa ban ngày, hoặc là nói không đáng tin cậy đâu?

	Cẩn thận suy nghĩ một chút bản thân mấy năm này đối vô tuyến bộ đàm hệ thống hiểu, nhất là mấy tháng này đi sâu nghiên cứu, hắn cảm thấy Phương Thần ý tưởng rất tốt, nhưng thực hiện đứng lên, không thực tế.

	Hoặc là nói, lấy hiện hữu kỹ thuật thật không làm được.

	Trước mắt, tiếng Hoa máy nhắn tin hệ thống bình thường sử dụng nhân công tiếp tục phương thức, chữ Hán biểu hiện tắc dựa vào mỗi bộ bộ đàm tiếp thu trên máy thông qua ROM, cũng chính là chất bán dẫn bộ nhớ, ở máy nhắn tin nội bộ thành lập một đơn giản chữ Hán kho tới thực hiện chức năng.

	Hệ thống công tác lúc từ bộ đàm trung tâm người trực tổng đài tiếp thu người dùng tin tức, sau đó lấy đơn giản biên bài phương thức dùng năm bút chữ hình đuổi chữ thâu nhập bộ đàm hệ điều hành, sau đó dùng POCSAG biên mã phương thức phát ra bộ đàm tín hiệu.

	Sau đó ở người dùng phương diện, cũng chính là gọi tiếp thu trên máy, có hai loại Hán Hiển phương án giải quyết.

	Một loại là mã nguồn hình chữ Hán máy nhắn tin, tỷ như, từ mấy vị thuật toán con số mã nguồn tạo thành thường dùng nhóm từ, tỷ như 254· thái thái, 255· nhi tử, 783· xin đứng lên giường chờ chút.

	Người trực tổng đài ở bộ đàm hệ điều hành thâu nhập 255, 783, máy nhắn tin nhận được tin tức sau, liền có thể ở trên màn ảnh biểu hiện 'Nhi tử xin đứng lên giường' như vậy tiếng Hoa tin tức.

	Nhưng loại này phương án là một loại đơn giản phương án, chẳng qua là đã giảm bớt đi đọc thuộc lòng cùng mang theo mã nguồn bản vấn đề.

	Mà loại phương án thứ hai, tắc mới thật sự là chữ Hán máy nhắn tin, lấy chữ Hán làm chủ, mã nguồn vì phô phương thức.

	Lệ như bây giờ Motorola công ty Hoa Hạ, đang nghiên chế mới nhất cố vấn hình tiếng Hoa máy nhắn tin trong, liền bao hàm tiêu chuẩn GB-2312-80 giản hoá nét chữ Hán kho, có thể ở máy nhắn tin biểu hiện toàn bộ thường dùng chữ Hán.

	Nhưng vấn đề là, mỗi cái chữ Hán cần dùng 14bit lớn nhỏ ở vô tuyến kênh trong truyền thâu, mà một cái tin tức gõ chữ chỉ có 20bit, ở một POCSAG biên mã phương thức nhiều nhất chỉ có mười sáu cái tin tức gõ chữ, 320bit dưới tình huống, hai mươi chữ Hán liền chiếm cứ mười bốn tin tức gõ chữ, 280bit, hơn nữa cuối cùng còn phải cố định thêm bên trên một cái tin tức gõ chữ địa chỉ gõ chữ.

	Như vậy tính được, gởi hai mươi chữ Hán liền đã chiếm cứ mười lăm tin tức gõ chữ, ngang nhau với toàn bộ POCSAG mã tổ.

	Cho nên chữ Hán máy nhắn tin bộ đàm đài đối bộ đàm nội dung nhất định phải tăng thêm hạn chế, nếu không mỗi cái kênh nhưng chứa bộ đàm người dùng đem giảm mạnh, cái này cũng vì sao nói ở thứ hai bộ phương án giải quyết trong, vẫn tồn tại như cũ mã nguồn nguyên nhân.

	"Bị POCSAG biên mã phương thức hạn chế, ta cảm thấy cái này rất khó, ngài biết cái gì là POCSAG mã a?" Mã Hóa Đằng uyển chuyển lại không quá xác định nói.

	Phương Thần liếc về Mã Hóa Đằng một cái, Mã Hóa Đằng lúc này mới làm mấy tháng thông tin, liền dám ở trước mặt mình khoe khoang .

	Hắn một kiếp trước làm hơn hai mươi năm thông tin người, làm sao có thể không biết POCSAG mã, nếu không phải sợ hù được Mã Hóa Đằng, hắn bây giờ thật muốn cùng Mã Hóa Đằng nói một chút cái gì là 5G, để cho hắn mở mắt một chút.

	POCSAG mã từ nước Anh bưu chính tổng cục nghiên cứu thành công , cũng với năm 1978 bị CCIR đề cử làm vô tuyến bộ đàm quốc tế số 1 mã, là rất nhiều quốc gia rộng rãi sử dụng bộ đàm biên mã.

	Nó cũng là nước ta bưu điện bộ 《 vô tuyến bộ đàm lưới kỹ thuật thể chế 》 quy định ở nước ta công cộng vô tuyến bộ đàm hệ thống sử dụng biên mã cách thức, gồm có biên mã hiệu suất cao, sửa chữa lỗi năng lực mạnh, địa chỉ dung lượng lớn mấy ưu điểm.

	"Ta biết, vậy liền tự mình nghiên cứu một loại biên mã." Phương Thần mắt không chớp nhìn Mã Hóa Đằng, vô cùng nghiêm túc nói.

	Tự mình khai phát biên mã!

	Mã Hóa Đằng không khỏi hít sâu một hơi, hắn có chút bị Phương Thần hù dọa, POCSAG mã năm đó nhưng là nước Anh bưu chính tổng cục, hạ rất lớn khí lực mới đem nghiên cứu ra tới .

	Liền khỏi cần phải nói, từ POCSAG mã bây giờ vẫn là quốc tế thông dụng vô tuyến bộ đàm hệ thống biên mã cách thức, cũng có thể thấy được POCSAG mã hùng mạnh .

	Những quốc gia khác hoặc là xí nghiệp, không phải không nghiên cứu ra được khác biên mã cách thức, chỉ bất quá đều bị POCSAG mã đánh bại.

	"Ngài không có nói đùa chớ?" Mã Hóa Đằng nhút nhát nói.

	Phương Thần nặng nề gật đầu, hắn tự nhiên không có nói đùa.

	POCSAG mã thật là tốt, ở năm 1976 mới vừa bị nghiên chế lúc đi ra, đích xác có thể xưng là riêng một ngọn cờ, số một, hết sức giải quyết vô tuyến bộ đàm hệ thống tin tức gởi vấn đề.

	Nhưng bây giờ đã là năm 1992 , theo bộ đàm nghiệp nhanh chóng phát triển, người dùng kịch liệt gia tăng, áp dụng POCSAG biên mã tiêu chuẩn hệ thống liền lộ ra không đủ ứng dụng .

	Cho nên Motorola đang ở năm 1993 nghiên cứu ra một loại mới tốc độ cao biên mã thể chế ——FLEX, hơn nữa ở năm 1996 bị nước ta tuyển dụng vì bưu điện tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã cách thức.

	Có  FLEX sau, mới vừa rồi Mã Hóa Đằng nhắc tới những vấn đề kia, liền không là vấn đề.

	Mà hắn bây giờ muốn chính là Mã Hóa Đằng nghiên cứu ra thuộc về Kình Thiên  FLEX mã.

	Lúc này Mã Hóa Đằng thật không biết nên nói thế nào được rồi, hắn cảm thấy Phương Thần ý tưởng có chút nói mơ giữa ban ngày, tự mình khai phát biên mã, cái này so Phương Thần nói cái gì mỗi cái tin tức 70 cái chữ khó nhiều .

	70 cái chữ, hắn còn có thể nghĩ một chút biện pháp, nói thí dụ như dùng bốn cái tin tức phân biệt đem 70 cái chữ gửi tới, nhưng cái này tự mình khai phát biên mã, thật chính là muốn mệnh.

	"Khó sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Mã Hóa Đằng đầu như giã tỏi bình thường, gật đầu liên tục, khó đến nhà bà ngoại nhanh.

	"Nhưng ta cảm thấy không khó, POCSAG mã mặc dù tốt, nhưng dù sao cũng là năm 1976 kỹ thuật, ở nơi này gần trong vòng hai mươi năm, thế giới thông tin sản nghiệp lại có biến hóa cực lớn, các loại mới nghiên cứu luận văn, thành quả có thể nói là vô cùng vô tận, này trong khẳng định có một ít không sai phương án giải quyết cùng kỹ thuật, ngươi cần chẳng qua là đem chỉnh hợp lại, khai phát ra một bộ có thể được biên mã." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng không khỏi tròng mắt hơi híp, cảm giác trong đầu linh quang chợt lóe, hắn mặc dù kháng cự tự mình khai phát biên mã, nhưng Phương Thần nói thật là quá đúng, POCSAG mã như thế nào đi nữa lợi hại, cũng là năm 1976 kỹ thuật, ở kỹ thuật ngày càng cách tân hiện đại, đã sớm lỗi thời lạc hậu .

	Nhìn Mã Hóa Đằng bộ dáng, Phương Thần ngồi dậy, sâu kín nói: "Ngươi cũng không muốn công ty cùng với kỹ thuật của ngươi, chỉ dừng lại ở bắt chước, sơn trại cái giai đoạn này a?"

	Mã Hóa Đằng nuốt nước bọt, cũng không nói chuyện, nhưng hắn kỳ thực thật cảm thấy, sơn trại, bắt chước cũng không có gì không tốt .

	"Ta biết là rất khó khăn , đối với ngươi, đối với công ty mà nói, đều là một cái khiêu chiến thật lớn, nhưng Kình Thiên làm một nhà công nghệ cao công ty, nhất định phải có bản thân đem ra được kỹ thuật, hoặc là nói độc môn tuyệt kỹ, có thể vì Hoa Hạ, vì thế giới làm ra cống hiến . Nếu như ngươi không làm được, vậy ta chỉ có thể nói ngươi không thích hợp Kình Thiên, Kình Thiên nhất định là một nhà dũng giả công ty, đang đeo đuổi kỹ thuật, đề cao Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thực lực phương diện, Kình Thiên trăm chết không hối hận!" Phương Thần nhìn chằm chằm Mã Hóa Đằng, gằn từng chữ nói.

	Phương Thần vậy giống như một đem trọng chùy, hung hăng đập vào Mã Hóa Đằng trong lòng.

	Trong lúc nhất thời Mã Hóa Đằng như bị sét đánh, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngược lại bất kể nói thế nào, hắn là không cam lòng coi như một bắt chước người, cùng cái mông người ta phía sau, chỉ toàn nhặt người ta ăn đồ còn dư lại, nếu là như vậy, hắn cái này sống lại liền trọng sinh quá thất bại.

	Hơn nữa đúng như Thái tổ nói câu nói kia, giàu mạnh không thể dựa vào tiến cử, khoa học chưa từng có gần đường!

	Khổ cực nghiên cứu, vùi đầu gian khổ làm ra, đây là Kình Thiên con đường phải đi qua, Kình Thiên nhất định phải có kỹ thuật của mình!
Kết chương.