Chương 319 : Lạc La nguy rồi.
Chương 319: Lạc La nguy rồi (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 9)

	2022-03-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 319: Lạc La nguy rồi (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 9)

	Đan Ba Tư đứng tại cửa hoàng cung bên ngoài, sau lưng vây quanh một đám quan lớn cùng thị vệ.

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Một người thị vệ nói: "Bắt đầu rồi, chúng ta người sẽ tìm tìm một cái quyết đấu mượn cớ, lập tức vây giết này cái lão nhân."

	Đan Ba Tư cầm ra lụa che mũi, nhíu mày nhìn xem chếch đối diện một cái ngay tại đổ rác phụ nhân, "Nên quản lý rồi, phải phạt!"

	Một cái quan viên cười khổ nói: "Phạt, nhưng vô dụng, đều ở đây ngã, trong nhà cái gì không cần đều hướng bên ngoài ngã. Người người đều đảo ngược mà không chỗ tốt phạt."

	Pháp không trách chúng đạo lý này tại rất nhiều nơi đều là tương thông.

	Dân không sợ phạt, làm sao lấy phạt sợ.

	Đan Ba Tư vội ho một tiếng, cảm thấy ngay cả giữa yết hầu đều tràn ngập cỗ này mùi thối.

	"Trong cung ngay tại tổ chức tiệc rượu, rượu thịt mùi thơm đều che giấu không được trong thành mùi thối, bệ hạ rất nổi nóng."

	"Thủ tướng, tốt nhất biện pháp chính là có người đến thu."

	"Cái kia cần nuôi không ít người."

	Đan Ba Tư lắc đầu.

	Lạc La cũng không có lương thực dư a!

	"A!"

	Tiếng thét chói tai truyền đến.

	Một cái kỵ sĩ giơ cao trường kiếm, giục ngựa lao đến.

	Hô!

	Trong tiếng thét gào, người hầu câm thân thể vọt tới trước.

	Bình!

	Trên lưng ngựa kỵ sĩ bay ngược ra ngoài, trường kiếm vẽ ra trên không trung một đầu đường vòng cung, rơi vào xe ngựa chủ nhân trước người.

	"A!"

	Quý tộc hét lên một tiếng, một bên lui về sau, một bên hô: "Giết hắn! Giết hắn!"

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên dày đặc.

	Trường kiếm, trường đao, trường thương. . . Vô số binh khí giơ cao.

	Tiếng hét thảm truyền đến trong phòng.

	Tiền Vân muốn đi nhìn, bị một cái nội thị ngăn lại.

	"Đại vương."

	Nàng xem hướng về phía Quảng Lăng Vương.

	Quảng Lăng Vương sắc mặt hơi tái, cười nói: "Đại khái là gặp đạo tặc."

	Tiền Vân cười cười, "Thật hung đạo tặc."

	Quảng Lăng Vương đi ra khỏi phòng, nội thị Trang Mạt đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xem phía dưới, nghe tới tiếng bước chân quay đầu, thấp giọng nói: "Ngay tại vây giết."

	Quảng Lăng Vương nhìn thoáng qua.

	Chỉ thấy vô số kỵ binh điên cuồng tại chém giết.

	Sau đó, trung gian phảng phất có một cái hình người quái thú, đem bọn hắn lật tung, đánh bay.

	Quảng Lăng Vương tựa ở trên vách tường, Trang Mạt thấp giọng nói: "Còn tại giết."

	"Ngươi nói. . . Ta nên như thế nào?"

	Trang Mạt nhìn xem chung quanh, mới hiểu Quảng Lăng Vương hỏi là bản thân, hắn cẩn thận nói: "Lạc La người so ta nhóm trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ, cùng bọn hắn hợp tác mới là duy nhất đường sống."

	Quảng Lăng Vương lắc đầu, "Ta không e ngại tử vong, ta chỉ là không có cam lòng."

	Trang Mạt nói: "Đại vương, ngài nếu là đi, điện hạ một mạch không còn xoay người cơ hội."

	"Ta không quan tâm cái gì xoay người, ta nói qua, ta chỉ muốn nhìn đến lão chó già kia trả giá đắt."

	Hắn nhắm mắt lại.

	Đột nhiên hỏi: "Còn tại chém giết sao?"

	Tiếng hét thảm vẫn như cũ.

	"Còn tại chém giết?" Đan Ba Tư căm tức nói: "Đây chính là bọn hắn thủ đoạn?"

	"Thủ tướng, lão nhân kia giống như là một đầu không biết mệt mỏi cự hùng, chúng ta dũng sĩ không ngừng xuất kích, lại bị hắn từng cái đánh tan."

	"Điều động hảo thủ đi."

	Một đội kỵ sĩ xuất hiện.

	Bọn hắn không có mặc giáp, trong tay tấm thuẫn rất thâm hậu, binh khí vậy phá lệ kiên cố.

	Bọn hắn xuống ngựa kết trận.

	Cầm đầu kỵ sĩ kéo xuống mặt nạ, nói: "Là chết, còn hướng hướng vĩ đại Hoàng đế bệ hạ thần phục?"

	Có người phiên dịch.

	Người hầu câm toàn thân đẫm máu, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Mau mau!"

	Thanh âm rất bình tĩnh.

	"Ô!"

	Cầm đầu kỵ sĩ tay khẽ động, trường thương vung vẩy, phát ra khiếp người tâm hồn tiếng rít.

	Hắn cái thứ nhất trùng sát đi lên.

	Không có rực rỡ, trường thương cứ như vậy phá không đâm giết, thẳng tiến không lùi.

	Người hầu câm cũng không có trốn tránh, bởi vì cái thứ hai kỵ sĩ một tay cầm thuẫn, một tay giơ cự kiếm đến rồi.

	Hắn nhìn xem phi nhanh đâm tới trường thương, bỗng nhiên huy quyền.

	Bình!

	Kỵ sĩ bay ngược trở về, giữa không trung một ngụm máu liền phun tới.

	Cự kiếm vào đầu chém xuống.

	Người hầu câm thân thể vọt tới trước, đầu vai hơi trầm xuống, đụng phải kỵ sĩ lồng ngực.

	Gãy xương thanh âm nhường cho người tê cả da đầu.

	Cái thứ ba kỵ sĩ gào thét một tiếng, một quyền trùng điệp đập nện tại người hầu câm đầu vai.

	Bình!

	Người hầu câm bay ra ngoài, đụng vào một gia đình trên cửa chính.

	Đại môn vỡ nát, người hầu câm đảo ngược đi vào.

	Các kỵ sĩ đi theo mà vào.

	Bên trong các loại thanh âm truyền đến, giống như là tại phá nhà.

	Quảng Lăng Vương nghe những âm thanh này, nhìn Trang Mạt liếc mắt.

	Trang Mạt thận trọng nhìn xuống, một mặt lo lắng.

	Trong phòng truyền đến Tiền Vân khóc thút thít âm thanh.

	Quảng Lăng Vương méo mặt một lần, "Người tới."

	Thiếu nữ lặng yên không tiếng động xuất hiện.

	"Đại vương."

	"Hắn dù sao che chở ta đi qua một đoạn này chật vật đường."

	Thiếu nữ nhìn xem hắn, "Nhân từ tại rất nhiều thời điểm là độc dược, ngài xác định?"

	Trang Mạt thật nhanh nhìn Quảng Lăng Vương liếc mắt, ánh mắt kia mang theo hi vọng.

	Bên trong khóc thút thít cắt đứt một lần.

	"Xác định."

	Sau đó, tin tức truyền đến Đan Ba Tư nơi đó.

	"Người trẻ tuổi kia có chút không quả quyết, bất quá đối với chúng ta mà nói cũng không phải là chuyện xấu." Một cái quan viên nói.

	"Đúng vậy, một cái không quả quyết người trẻ tuổi đối với chúng ta mà nói sẽ là rất tốt binh khí."

	Mệnh lệnh này để những kỵ sĩ kia nhóm chết nhiều năm người.

	Làm trọng thương người hầu câm được mang ra lúc đến, hắn nhìn trên lầu liếc mắt.

	Trang Mạt cùng hắn ánh mắt tương đối, dọa đến tranh thủ thời gian rụt về lại.

	Người hầu câm mở miệng, máu tươi cùng nói đi ra đến, "Vân nhi!"

	Tựa ở trên tường Quảng Lăng Vương im ắng gật đầu.

	Ngày thứ hai, một cái quan viên đi tới Quảng Lăng Vương trụ sở.

	"Chúng ta cần biết rõ Đại Đường tình huống."

	"Tình huống như thế nào?"

	"Quân đội."

	"Quân đội. . . Trường An quân đội phần lớn đều là động tác võ thuật."

	Quan viên trong mắt lóe lên dị sắc, "Còn có đây này?"

	"Các nơi quân đội đều buông thả rồi."

	"Còn có!"

	"Bắc Cương cùng Nam Cương quân đội là tinh nhuệ."

	"Tây Cương đâu?"

	"Tây Cương lâu dài bị Trường An lãng quên, ta không biết."

	"Như vậy. . . Nói cho ta biết, nếu là khai chiến, ta nói chính là nếu là Bắc Liêu đại quân xâm lấn, Đại Đường có thể cấp tốc tổ chức lên bao nhiêu đại quân? Ta nói chính là có thể có binh khí đại quân."

	Quảng Lăng Vương nghĩ nghĩ, "Mấy triệu đi!"

	Quan viên rõ ràng ngẩn người, tiếp lấy lại hỏi vấn đề khác.

	"Quân thần như thế nào?"

	"Tranh đấu rất lợi hại, trước mắt lợi hại nhất là quốc trượng, Hộ bộ thượng thư Dương Tùng Thành, hắn mang theo một đám quyền quý cùng Hoàng đế chống lại."

	"Hắn nhưng có phản loạn khả năng?"

	"Có thể sẽ có, cái này ta không thể nào phán đoán."

	"Như vậy Hoàng đế thế nào?"

	Quảng Lăng Vương trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, "Là một thủ đoạn làm người sợ người."

	"Minh bạch rồi. Như vậy, hắn là phủ định chuyên cần chính sự?"

	"Không, phần lớn thời gian hắn đều ở bên trong cung."

	"Đại Đường võ tướng như thế nào?"

	"Rất nhiều đại tướng. . . Ví dụ như nói Bắc Cương Hoàng Xuân Huy. . ."

	Chậm chút, quan viên mang theo ghi chép trở về rồi.

	Đan Ba Tư nhìn xem ghi chép, đi cầu kiến Hoàng đế Á Tư.

	"Đại bộ phận tin tức chính chúng ta đều chứng thực qua, có chút chúng ta từ không biết hiểu tin tức, rất có giá trị."

	"Tốt a, cho hắn thay cái trụ sở."

	. . .

	Ngoài thành đến rồi mấy trăm kỵ.

	"Đó là cái gì?"

	La Băng chỉ vào ngoài thành một tòa núi nhỏ hỏi.

	Núi nhỏ chung quanh cùng phía trên có thật nhiều cẩu tại kiếm ăn, còn có một bầy bầy chim chóc, thậm chí còn chứng kiến lợn.

	Tùng Đạt nói: "Kia là núi rác thải."

	Con muỗi tại khắp nơi bay múa, ong ong ong thanh âm để cho người phiền lòng ý loạn.

	Keng keng keng!

	Đầu tường gõ cảnh báo, từng đội từng đội quân sĩ xông lên đầu tường, giương cung lắp tên.

	"Chậm chút." La Băng thấp giọng nói: "Nếu là chúng ta tập kích, đã tiến vào."

	"Nơi này rất lâu không từng tao ngộ kẻ địch rồi." Tùng Đạt nói.

	Hai cái dẫn đường quân sĩ đi chỗ cửa thành.

	"Là Đại Đường sứ giả."

	Đại Đường sứ giả đến rồi.

	Tin tức truyền đến trong cung.

	"Bọn họ ý đồ đến là cái gì?" Á Tư có chút dự cảm không tốt.

	"Bọn họ là tới bắt cái kia Quảng Lăng Vương."

	"Thủ tướng." Á Tư nhíu mày, "Xem ra đó là một phiền phức."

	"Nhưng chúng ta không thể mất bên dưới hắn." Đan Ba Tư nói khẽ: "Bệ hạ, làm Man tộc cúi đầu lúc, chúng ta liền có thể hướng phía đông nhìn xem. Nhưng chúng ta cần mượn cớ, vì một cái bị ép làm hại Hoàng tộc con cháu báo thù, trợ giúp hắn leo lên thuộc về mình đế vị, ta nghĩ lại không có so cái này tốt hơn viện cớ."

	"Nói cho người trẻ tuổi kia."

	Quảng Lăng Vương lấy được tin tức, sắc mặt trắng bệch, "Là Dương Huyền! Là hắn!"

	Đến thông báo quan viên hỏi: "Đó là ai?"

	"Hắn không phải sứ giả, hắn không phải!"

	Quảng Lăng Vương quyết tuyệt để Đan Ba Tư cũng có chút mê hoặc, "Kiểm tra bọn họ văn thư."

	Văn thư rất hoàn chỉnh.

	"Cái gì cũng có." Dương Huyền cảm thấy đây không phải sự.

	Lão tặc có chút nghĩ mà sợ mà nói: "Bên này củ cải rất cay, ăn kéo đằng sau đau."

	"Văn thư không có vấn đề." Đan Ba Tư lấy được chuyên gia cam đoan.

	"Bệ hạ, Tả Đốn Bá tước nhi tử Tang La cùng sứ đoàn đồng thời trở về rồi."

	Á Tư cười nói: "Là cái kia trẻ tuổi nóng tính, mang theo một đội kỵ sĩ liền dám đi giết man nhân Tang La sao?"

	"Đúng vậy bệ hạ, nghe nói hắn giết bảy cái man nhân."

	Á Tư kinh ngạc, "Giỏi về mưu trí Suffolk lại có một cái dũng mãnh nhi tử? Như thế một cái ngoài ý muốn niềm vui. Bất quá rất nhiều người trẻ tuổi thích nói ngoa. . ."

	Quan viên nói: "Điểm này lấy được Đại Đường sứ đoàn chứng thực, sứ giả phi thường khâm phục Tang La dũng cảm."

	"Thủ tướng." Á Tư gật đầu,

	Tang La phụ thân, Lạc La Bá tước Suffolk đối Á Tư trung thành tuyệt đối. . . Đan Ba Tư nói: "Để bọn hắn tới đi!"

	Chờ người sau khi đi, Đan Ba Tư nói: "Bệ hạ, bọn hắn sẽ yêu cầu người trẻ tuổi kia, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

	Là cho , vẫn là không cho!

	Đây là một dễ dàng bị người lên án quyết sách, đáp ứng không tốt, cự tuyệt cũng không tốt.

	Á Tư thản nhiên nói: "Bọn hắn bao nhiêu người?"

	"Bốn trăm người."

	"Quá ít."

	Tiến thành, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	"Chúng ta sứ giả từng đi sứ Lạc La, sau khi trở về nói đây là một bẩn thỉu thành trì, nhưng chúng ta không thể nào tưởng tượng có bao nhiêu dơ bẩn." La Băng cơ hồ muốn điên rồi.

	Lão tặc trừng to mắt, "Lão phu phát thề, dưới nền đất mộ huyệt đều so nơi này sạch sẽ gọn gàng."

	Vương lão nhị lần thứ nhất quên đi ăn, gãi đầu một cái nói: "Nhìn xem những cái kia chạy loạn lợn, ta đều không muốn ăn."

	Tùng Đạt có chút xấu hổ, "Đây chính là Linh Đốn thành."

	Hai bên đường đứng rất nhiều người, đều hiếu kỳ nhìn xem bọn hắn.

	"Nhìn xem rất uy vũ."

	"Đúng vậy, bọn hắn rất sạch sẽ."

	"Ánh mắt của bọn hắn có chút ghét bỏ, là ghét bỏ Linh Đốn thành thúi quá sao?"

	"Ta không cảm thấy thối a!"

	"Không sai!"

	"Ai! Đừng ngã nước tiểu!"

	Thấy có người ngã nước tiểu về sau, cho dù là Ô Đạt cũng nhịn không được muốn ói.

	"Bọn hắn sẽ không đào hố sao?"

	"Sẽ tràn đầy." Tùng Đạt giải thích nói.

	Một đoàn người đến bên ngoài hoàng cung, mấy tên quan viên tới đón.

	"Tôn kính sứ giả, mời."

	Dương Huyền trở lại, "Chờ lấy ta, mặt khác, ta chưa từng ra tới trước đó , bất kỳ cái gì an bài đều không cần nghe theo."

	La Băng gật đầu, "Chính sứ yên tâm."

	Vừa mới bắt đầu Dương Huyền quyết định làm bộ sứ đoàn lúc, La Băng cảm thấy hắn điên rồi.

	Văn thư làm sao bây giờ?

	Dương Huyền nói hoa mười tiền liền có thể giả tạo một phần, đồng thời thật vẫn lấy ra tới.

	Đến như cái khác, Dương Huyền tự mình đi sứ qua Nam Chu, hết thảy xe nhẹ đường quen.

	Dương Huyền đi theo quan viên tiến vào hoàng cung.

	Đá hoa cương kiến trúc nhìn xem rộng rãi đại khí, góc khuất có thể nhìn thấy dấu vết khả nghi, Dương Huyền cảm thấy là tùy chỗ tiểu tiện.

	Tiến vào cung điện, văn võ thần tử đứng tại dưới tay, ngự tọa bên trên là Lạc La Hoàng đế Á Tư.

	Một phen lễ nghi vãng lai, Á Tư hỏi: "Sứ giả tới đây chuyện gì?"

	Dương Huyền nói: "Có hoàng thất người phản loạn lẩn trốn, bệ hạ làm ta một đường đuổi bắt."

	"Thủ tướng." Á Tư nhìn xem hơi không kiên nhẫn.

	Đan Ba Tư ngạc nhiên, "Cái gì người phản loạn?"

	Ngươi giả ngu bộ dáng so Vương lão nhị còn giả.

	Dương Huyền nói: "Chúng ta một đường truy tung bọn hắn đến Linh Đốn thành bên ngoài."

	Đan Ba Tư nói: "Đi dò tra."

	Lập tức chính là chờ đợi.

	Mà ở bên ngoài hoàng cung, một cái quan viên ra tới, "Người nào chịu trách nhiệm."

	La Băng tiến lên, "Ta."

	Quan viên nói: "Đi theo ta."

	Hắn quay người đi mấy bước không nghe thấy tiếng bước chân, nhìn lại, "Vì sao không đi?"

	La Băng nói: "Sứ giả còn chưa từng ra tới."

	"An bài trước các ngươi đi dừng chân."

	"Nhất định phải sứ giả cho phép."

	Quan viên mặt lạnh lấy, "Nơi này là Lạc La!"

	La Băng nói: "Sứ đoàn nơi ở chính là Đại Đường lãnh thổ!"

	Quan viên cười lạnh, "Người tới!"

	Soạt!

	Chung quanh vọt tới một đám quân sĩ, áo giáp chỉnh tề, khí thế hùng hổ.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Hòa vi quý, hòa vi quý."

	Quan viên khinh miệt nhìn xem hắn.

	Lão tặc đi tới, "Muốn đánh chuyển sang nơi khác, nơi này quá thúi."

	Quan viên mặt đều lục rồi.

	Vương lão nhị nói: "Thế nhưng là như là Nam Chu như vậy muốn tỷ võ sao? Nhưng có tiền thưởng?"

	La Băng nhìn Mạc Tòng Đoan liếc mắt, thấp giọng nói: "Hai người này như thế nào giống như là ước gì đánh lên?"

	Mạc Tòng Đoan gật đầu, "Không có sợ hãi."

	Hai người cùng nhau quay đầu, lão nông giống như Đồ Thường đang nhìn hoàng cung, nói lầm bầm: "Cái này lạnh như băng địa phương, ở có thể dễ chịu?"

	La Băng cười nói: "Bực này địa phương nên là đông ấm hè mát a?"

	Đồ Thường lắc đầu, "Mùa hè còn tốt, mùa đông lạnh."

	Mạc Tòng Đoan tò mò nói: "Ngài cũng không lo lắng sứ giả?"

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Lo lắng cái gì?"

	"Lo lắng hắn ra không được."

	"Vậy liền giết nhiều mấy người."

	La Băng cười nói: "Lời này rất đúng, bày trận!"

	Phần phật!

	Tả võ vệ quân sĩ bày trận.

	Ô Đạt hùng hùng hổ hổ nói: "Bày trận bày trận, đừng để Tả võ vệ coi thường rồi."

	Một đường này Dương Huyền tấp nập thao luyện La Băng dưới trướng, mà lão sư chính là Ô Đạt suất lĩnh hộ vệ.

	Sở dĩ quan hệ giữa bọn họ rất phức tạp, cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng lại lẫn nhau phân cao thấp.

	Lão tặc đứng tại phía trước, đối quan viên nói: "Đã không vui lòng, như vậy xin báo cho sứ giả, chúng ta trở về."

	Đây là trở mặt ý tứ.

	Một cái quan viên chậm rãi đi tới, trở ra tăng tốc bước chân, còn giả vờ như thở dốc bộ dáng. . .

	Diễn kỹ quá mẹ nó giả!

	Lão tặc chỉ là nhìn thoáng qua, liền hiểu trong này có mờ ám.

	Đồ Thường đi tới, "Đây là một lừa đảo."

	Lão tặc nói: "Đừng lo lắng."

	"Lão phu tự nhiên không lo lắng."

	Vương lão nhị hỏi: "Vì sao?"

	"Hắn có thể đem lão phu từ Diệp Thành lừa gạt đến Đại Đường." Đồ Thường trầm lặng nói: "Lạc La người có thể vô sỉ, nhưng gạt người. . . Sợ là đều không kịp lang quân."

	. . .

	"Bệ hạ!"

	Cái kia quan viên vội vã tiến đến, "Quả nhiên có một đội Đại Đường người tiến vào Linh Đốn thành, cầm đầu là một người trẻ tuổi, đã bị khống chế được."

	Đan Ba Tư thản nhiên nói: "Trị an không tĩnh."

	Một câu trị an không tĩnh liền đem trước mặt lắc lư cho phớt qua đi.

	Vì chính giả đệ nhất thiết yếu tố chất: Không muốn mặt!

	Đám người chậm rãi nhìn về phía Dương Huyền.

	Lạc La quân thần, đặc biệt là thủ tướng cùng Hoàng đế ở giữa, giống như có chút vấn đề nhỏ? Dương Huyền mở miệng:

	"Lạc La nguy rồi!"
Kết chương.