Chương 1607 : Bị cầm tù.
Nhìn lên trời bên từ từ rơi vào mặt biển lửa đỏ thái dương, Phương Thần lâm vào trong hồi ức.

	Ngoại hối thiếu thốn chuyện này, gần như xỏ xuyên qua toàn bộ Hoa Hạ lịch sử phát triển, nhất là cải cách mở ra sau, Hoa Hạ đối với ngoại hối sử dụng, đơn giản đã đến tính toán hơn thiệt, một cent đã không phải là tách thành hai bên hoa, đơn giản là tách thành tám múi hoa mức mới đúng.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ nếu mong muốn phát triển, vậy thì không thể thiếu cùng nước ngoài trao đổi, liền không thể thiếu phải dùng ngoại hối.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ, hắn lên đại học thời điểm, bọn họ hệ chủ nhiệm vì đạt được một phần ngoại quốc mới nhất tập san mà mặt ủ mày chau.

	Khi đó, Hoa Hạ các học thuật giới mong muốn đạt được trưởng thành, biện pháp tốt nhất chính là mua nước ngoài tập san, từ trong hút lấy trên thế giới tân tiến nhất kỹ thuật cùng khoa học phát triển hướng dẫn phương hướng.

	Thậm chí vào lúc đó, loại này tập san đừng nói đối với bọn họ , liền là đối với những thứ kia giáo sư, cũng giống như võ lâm bí tịch bình thường tồn tại.

	Bởi vì ai nắm giữ một quyển nước ngoài tập san, liền ý vị ai có thể đem người ta nước ngoài tiên tiến kỹ thuật, làm theo y chang phục khắc đi ra, loại hành vi này ở lúc ấy bị đẹp rằng tên là "Điền vào trong nước kỹ thuật trống không" .

	Đây là có thể lại lưu loát phát biểu một thiên trong nước tập san, thậm chí đạt được các loại các dạng giải thưởng, vì bản thân bình bên trên cao hơn chức danh, gia tăng có lực một khoản chiến công.

	Dưới tình huống này, tập san tầm quan trọng dĩ nhiên là không cần nói cũng biết.

	Hết cách rồi, ai bảo trong nước khoa học kỹ thuật cùng nước ngoài giữa chênh lệch quá lớn , người ta tùy tùy tiện tiện lộ ra tới một chút, liền đủ Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học ăn quá no.

	Nhưng đường đường Bắc Bưu, trong nước trứ danh đại học, hơn nữa còn là át chủ bài viện hệ hệ chủ nhiệm, thế mà lại vì một phần tập san mà rầu rĩ thành bộ dáng kia, lấy bây giờ quan niệm đến xem, đơn giản liền là không thể tin nổi.

	Nhưng khi đó, thật đúng là như vậy.

	Bởi vì khi đó, đừng nói một cột, toàn bộ Bắc Bưu cũng không có ngoại hối.

	Toàn trường một năm có thể thượng cấp chỉ nhóm xuống một hai trăm ngàn ngoại hối quyền sử dụng, liền chút tiền này chẳng những muốn mua tập san, còn phải mua các loại các dạng thí nghiệm thiết bị, thuốc thử, cũng mà còn có thanh toán một ít xuất ngoại học tập lão sư chi phí, sao đủ a!

	Trong truyền thuyết, cuối cùng hay là hệ chủ nhiệm cầm hai ngàn đồng tiền, từ trên chợ đen đổi hai trăm đô la ngoại hối, cái này mới xem như đem quyển này tập san cho mua lại .

	Năm đó, giống như hệ bên trong còn có lão sư căn cứ quyển này tập san làm ra thành công, thu được Yến Kinh thị giải thưởng.

	Ban thưởng thời điểm, hệ chủ nhiệm trên mặt cũng mau cười nở hoa.

	Đây vẫn chỉ là Hoa Hạ ngoại hối thiếu thốn một súc ảnh mà thôi, dù sao tiến cử nước ngoài kỹ thuật, thiết bị, mua nước ngoài sắt, đồng chờ tự nhiên tài nguyên, xuất ngoại khảo sát học tập vân vân, cái nào không cần ngoại hối?

	Hơn nữa bởi vì ngoại hối thiếu thốn duyên cớ, lúc ấy cho dù là an bài xuất ngoại khảo sát học tập lúc, sẽ cho nhất định ngoại hối dùng cho ở nước ngoài tiêu xài.

	Nhưng mọi người, thường thường tình nguyện bản thân ăn nước trong nấu mì sợi, cũng phải đem số tiền này tiết kiệm được tới, sau đó mua một ít nước ngoài lưu hành một thời máy thu thanh, máy truyền hình, đồng hồ đeo tay chờ chút.

	Bọn họ đều là lựa chọn ở nước ngoài trả tiền, chờ trở về nước sau, lại đến cửa hàng Hữu Nghị lấy hàng, có cao điều điểm thời là trực tiếp gửi đến nhà mặt đi.

	Ngược lại bất kể là dùng riêng, cho nhà mình trên mặt thêm ánh sáng, hay là nói chuyển tay đầu cơ trục lợi, kiếm cái mấy ngàn đồng tiền, cũng là lựa chọn tốt.

	Nhưng cho dù đã tiết kiệm thành bộ dáng kia, Hoa Hạ hàng năm ngoại hối trên căn bản đều là thu không đủ chi, thậm chí có chút năm lỗ thủng lớn , còn phải Chu viện trưởng bọn họ ra mặt hỏi một ít ngân hàng quốc tế vay mượn.

	Có thể nói, liền Hoa Hạ ngoại hối thiếu thốn, đã có thể viết thành một bộ Hoa Hạ phát triển huyết lệ sử .

	Cũng chính là những năm này, Hoa Hạ phát triển nhanh chóng, hàng năm có thể có cái một hai trăm trăm triệu đô la ngoại hối kết dư, cái này mới xem như để dành được đến rồi điểm ngoại hối.

	Cho nên, vô luận như thế nào, Phương Thần cũng không thể đem những thứ này ngoại hối có tổn thất, thậm chí hắn còn phải chủ động sáng tạo điều kiện, để cho những thứ này ngoại hối kiếm một món hời.

	Cũng chính bởi vì ngoại hối dự trữ đối với Hoa Hạ tầm quan trọng, cho nên Soros cũng sẽ không cho là Hoa Hạ sẽ có dũng khí đem ngoại hối dự trữ lấy ra.

	Bất quá, trong nước cùng Hồng Kông ngoại hối dự trữ không thể động, hắn Phương Thần cái này ba mươi tỷ đô la, nhưng có thể bây giờ sẽ dùng tới cứu thị .

	Nhưng vấn đề là, dựa vào cái gì?

	Hắn tại sao phải vì Hồng Kông dân chứng khoán tham lam bán đơn?

	Tại sao phải nâng thị trường, để cho những thứ này đám dân chứng khoán đi trước?

	Làm thánh hiền cũng không có làm như vậy.

	"Thị trường chứng khoán có nguy hiểm, nhập thị cần cẩn thận" cái này mười chữ to, toàn bộ dân chứng khoán đều là rất rõ ràng.

	Kia nếu ở rõ ràng dưới tình huống, bọn họ còn lựa chọn tiến vào thị trường chứng khoán trong, kia tự nhiên nên từ bọn họ tới gánh thị trường chứng khoán trong nguy hiểm.

	Cũng không thể nói, kiếm tiền là dân chứng khoán , thường tiền là hắn a?

	Lại không nói hắn không thể làm như thế, coi như là hắn làm như vậy, liền hắn chút tiền này, lại có thể đính đến chuyện gì? Có thể để cho mấy cái dân chứng khoán chạy đến?

	Hơn nữa ai có thể xác định, những thứ này dân chứng khoán chạy sau khi đi ra, sẽ không còn đi vào?

	Có lúc, làm hẹ sẽ phải có hẹ giác ngộ, ăn ăn một lần thua thiệt, bồi một khoản lớn , cũng không là chuyện gì xấu.

	Nếu như giáo huấn như vậy, có thể để cho những thứ kia không thích hợp chơi chứng khoán người cách xa thị trường chứng khoán, Phương Thần cũng cảm thấy rất tốt.

	Nói là biết sai biết sửa chuyện tốt vô cùng, cũng không quá đáng.

	Soros trong tay bọn họ vốn liếng vốn là không có bao nhiêu, hơn nữa bởi vì sớm bàn đột phá 10000 hơi lớn quan, hoàn toàn đốt nhỏ lẻ nhóm nhiệt tình, đại lượng nhỏ lẻ nhóm chen chúc mà vào.

	Cho nên hôm nay cho dù kéo ra một đạo thật dài bên trên ảnh tuyến, nhưng từ bàn mặt nhìn lên, vẫn là tăng lên .

	Thậm chí Phương Thần cảm thấy, nếu như không phải Soros bọn họ ở Hồng Kông cổ chỉ kỳ hóa, cũng chính là Hằng Sinh cổ chỉ thành lập không ít vô ích kho, náo không tốt hôm nay Hồng Kông thị trường chứng khoán còn có thể thu một cây trung dương tuyến.

	Hết cách rồi, Hồng Kông thị trường chứng khoán đích xác là gấu quá lâu, lần này khó khăn lắm mới đột phá 10000 điểm, thật đem đại gia đối Hồng Kông thị trường chứng khoán nhiệt tình cho kích phát ra.

	Mà đối với đông đảo nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính nhóm mà nói, mặc dù bọn họ là ở sớm bàn nhảy ra điểm cao nhất thời điểm mua vào, hơn nữa một đường ngã một đường mua, mỗi người tiền lời trên căn bản đều là bồi , nhưng nhìn bàn trên mặt căn này vẫn là tăng lên  K tuyến, gần như tất cả mọi người cũng đối ngày mai tăng lên tràn đầy lòng tin, cảm giác lại phải xông phá 10000 điểm không là vấn đề.

	Nhưng thực tế không hề lấy ý của mọi người chí chỗ dời đi, hay hoặc là nói ở trên thị trường chứng khoán, nếu như đứng ở phần lớn người phía bên kia, bình thường đều là một thua chữ.

	Cho nên nói, ngày thứ hai chút nào không ngoại lệ, bởi vì Soros bọn họ ở kỳ chỉ bên trên thành lập đại lượng vô ích đơn nguyên nhân, Hồng Kông thị trường chứng khoán thẳng tiếp thu một cây âm 3% đầu trọc âm tuyến.

	Trực tiếp sợ choáng váng một đám nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính.

	Mặc dù ngay trong bọn họ cũng không thiếu người vẫn ở chỗ cũ kêu gào cái gì, "Ngàn vàng khó mua ngưu quay đầu, nhỏ ngã nhỏ mua, giảm lớn lớn mua các loại lời", nhưng có một bộ phận cảm thấy tình huống không đúng người thông minh, đã lặng lẽ cầm trong tay cổ phiếu bán tháo một bộ phận.

	Nhắc tới cũng có ý tứ, thị trường chứng khoán cơ chế kỳ thực quyết định , này tăng giảm nên từ đa số người cái nhìn chỗ quyết định, nói cách khác đa số người cảm thấy thị trường chứng khoán muốn tăng, thị trường chứng khoán sẽ phải tăng, đa số người cảm thấy thị trường chứng khoán muốn ngã, thị trường chứng khoán sẽ phải ngã mới đúng.

	Nhưng thực ra thường thường, thị trường chứng khoán tăng giảm sẽ nghiêng về, rất ít người làm quyết định phương hướng.

	Mặc dù có chút nghịch lý ý tứ, nhưng thực ra nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Bởi vì chính xác mà nói, thị trường chứng khoán trong tăng giảm, nên là đa số tiền bạc cái nhìn tới quyết định, tiền bạc mặt so tâm tình mặt, tiêu chuẩn cơ bản mặt còn trọng yếu nhiều.

	Dù sao coi như là nhìn lại tốt, cũng nếu là vàng ròng bạc trắng mua, cổ phiếu mới có thể tăng.

	Mà ở trong cuộc sống hiện thực, thường thường tài sản là tập trung ở một số ít người giàu trong tay, người bình thường mặc dù nhiều, nhưng nắm giữ tài sản hoặc giả liền người giàu một phần tư cũng không có.

	Hơn nữa đây là căn cứ "Đôi tám pháp tắc" mà nói , nếu như là "Một chín" vậy, tình huống chỉ biết bết bát hơn.

	Cho nên, ngày thứ hai lại ra phần lớn người đoán, lại là một cây lớn âm tuyến, mặc dù trong mâm có chút bắn ngược, nhưng cũng chỉ là bắn ngược mà thôi, rất nhanh liền bị đánh xuống .

	Mà lúc này Hồng Kông thị trường chứng khoán khoảng cách 9300 điểm chỉ có cách xa một bước.

	"Ông chủ, liên tục hai ngày ngã xuống, Hồng Kông đám dân chứng khoán cũng đã bắt đầu xuất hiện khủng hoảng, chúng ta ngày mai còn phải lại tiếp tục đại lượng thành lập vô ích kho sao?" Pythius hỏi.

	"Như là đã khủng hoảng, vậy thì cho bọn họ ăn nhỏ thuốc an thần, nói cho Hoa Kỳ cùng Morgan bọn họ, khống chế một chút tiết tấu, để cho ngày mai thu một cây nhỏ hơn tăng thập tự tinh, cho Hồng Kông đám dân chứng khoán tạo thành một loại, bán khống đã từ từ vô lực giả tưởng."

	"Nếu như hạ xuống quá nhanh, bọn họ không dám vào nhập mua bàn vậy, vậy chúng ta chẳng phải là hỏng bét rồi? Chúng ta bây giờ trong tay có một trăm tám mươi tỷ đô la tiền bạc, nhiều như vậy tiền bạc là muốn một chút xíu phóng ra mới được."

	Soros cười híp mắt nói, trong mắt lóe lên một tia giống như mèo bắt chuột hài hước.

	Hồng Kông tên địch nhân này liền tài chính thực lực mà nói, so hắn mấy năm về trước công kích qua toàn bộ quốc gia cũng phải mạnh mẽ hơn nhiều, cho nên cũng không do hắn không cẩn thận.

	Càng chưa nói, còn có Phương Thần tên khốn kiếp này ở.

	Vừa nghĩ tới Phương Thần, Soros sắc mặt từ từ trở nên lạnh lùng, thậm chí trong lòng sinh ra một chút xíu lo âu.

	Hắn biết Phương Thần ở Hồng Kông, nhưng kỳ quái chính là, hắn một chút xíu cũng không có cảm thấy được Phương Thần có động tác gì.

	Có thể nói, từ mấy tuần trước kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán, hắn vẫn đề phòng Phương Thần cùng hắn quấy rối, cũng vì thế an bài không ít hậu thủ chờ Phương Thần.

	Nhưng quỷ dị chính là, hắn đã bắt đầu bán khống Hồng Kông , Phương Thần lại còn không có có phản ứng chút nào.

	Nói thật, nếu như không phải hắn thông qua Cục Tình báo Trung ương Mỹ mạng lưới tình báo, mười phần xác định Phương Thần đang ở Hồng Kông, hắn đơn giản cho là Phương Thần đã đầu hàng nhận thua.

	Hay hoặc là nói, trước Phương Thần chẳng qua là mạnh miệng, nhưng trên thực tế Phương Thần cũng không định dính vào đến hương trong nước?

	Thậm chí ngay cả tới Hồng Kông, cũng chỉ là làm tư thế mà thôi?

	Hắn tin tưởng, Phương Thần bản thân cũng biết, Hồng Kông lần này không có phần thắng chút nào có thể nói.

	Kia ở dưới tình huống này, Phương Thần làm ra như vậy còn lựa chọn, vậy thì thật là bình thường không nên quá bình thường.

	Nhưng không biết thế nào, trong cõi minh minh, hắn luôn cảm thấy Phương Thần đang len lén quan sát hắn, chờ đợi hắn suy yếu thời điểm, cho hắn một kích trí mạng.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Soros tự giễu cười một tiếng, thật là tuổi tác càng lớn mật tử càng nhỏ, hắn hiện ở trong tay có một trăm tám mươi tỷ đô la tiền bạc, là Hồng Kông ngoại hối dự trữ gấp hai, Phương Thần lấy cái gì thắng hắn?

	Cầm đầu sao?

	Nói cái không dễ nghe , coi như là Phương Thần táng gia bại sản tiếp viện Hồng Kông, hắn cũng có thể thắng!

	Nghĩ tới đây, Soros tâm tư nhất thời an định xuống.

	Đối với Soros phân phó, Pythius lập tức đồng ý, tiếp theo sau đó hấp tấp cho Hoa Kỳ cùng Morgan bọn họ gọi điện thoại.

	Hắn thích loại này đùa bỡn lòng người cảm giác.

	Quả nhiên, thấy được ngày thứ hai tăng lên tiểu thập tự tinh, nhất là kia không tính ngắn hạ ảnh tuyến, Hồng Kông không ít dân chứng khoán tâm tình nhất thời lại hi , lấy ra đại lượng tiền bạc mua vào Hồng Kông cổ phiếu.

	Bọn họ cảm thấy ngày mai nhất định sẽ tăng lên!

	Nhưng thị trường chứng khoán kết quả thường thường không lấy đông đảo nhỏ lẻ ý chí mà dời đi, ngày thứ hai lại là một lớn âm tuyến nện xuống tới.

	Ngược lại chính là như vậy, đập cái hai ba ngày, cảm thấy Hồng Kông đám dân chứng khoán lúc tuyệt vọng, trở lại một lượng căn thập tự tinh, nhỏ dương tuyến, để cho những thứ này Hồng Kông đám dân chứng khoán cho là mình lại được rồi.

	Phản phản phục phục cái mấy lần, hai tuần lễ sau, mắt thấy Hồng Kông thị trường chứng khoán liền 8000 điểm cũng rớt vỡ , đông đảo Hồng Kông đám dân chứng khoán cái này mới xem như hoàn toàn ý thức được, bây giờ cũng đã tiến vào thị trường con gấu trong, mà mình mua phiếu, cũng đều bị tròng lên .

	Nhất là những thứ kia ở 10000 điểm, một thanh toa cáp dân chứng khoán, bây giờ đã phổ biến ngã 30% trở lên.

	Nhưng dưới tình huống này, lại để cho bọn họ cắt thịt, bọn họ làm sao có thể chịu cho?

	Dù sao đều đã ngã thấp như vậy , vạn nhất bắn ngược làm sao bây giờ?

	Trước ngã như vậy hung ác, chính mình cũng không có bán, bây giờ vạn nhất nếu là xoay ngược lại , bản thân lại bán bay, vậy thì thật là muốn khóc chết, thậm chí giết mình tâm đều có.

	Lúc này, có không ít dân chứng khoán đã ở an ủi mình, 'Bản thân đây là giá trị đầu tư, là muốn bắt dây dài', thậm chí còn đang kêu gào 'Đã làm tốt con này phiếu cầm ba năm chuẩn bị' .

	Phương Thần tắc lạnh lùng nhìn, phen này yêu ma quỷ quái loạn sinh tượng.

	Chu Trường Hồng tắc ở một bên, ngượng ngùng nhìn Phương Thần, muốn nói cái gì đi, lại không dám nói.

	Mấy ngày nay, Hồng Kông tài chính quản lý cục người, thấy được thị trường chứng khoán, nợ thị, kỳ chỉ, kỳ hóa, thị trường nhà đất vân vân toàn diện ngã xuống, đã hoàn toàn ngồi không yên .

	Hắn cũng không biết tới, thúc giục Phương Thần ra tay, đã thúc giục bao nhiêu lần, nhưng Phương Thần vẫn luôn không chút lay động.

	Đột nhiên, Ngô Mậu Tài trong ngực điện thoại vang , hắn nhìn một cái dãy số, hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, cảng phủ điện thoại, ngài có tiếp hay không?"

	"Ngươi tiếp đi, ngươi liền nói cho cảng phủ, nếu như cảng phủ đối ta thao tác có nghi ngờ, kia mời cảng phủ bản thân ra tay trước."

	Phương Thần cũng không quay đầu lại nhàn nhạt nói.

	Hồng Kông nếu như ngồi không yên, vậy thì Hồng Kông bản thân tiếp bàn đi, ngược lại cái điểm này vị, hắn là không thể nào cầm tiền của mình cùng trong nước tiền mạo hiểm.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, cảng phủ bên kia cũng không khỏi cũng lộ vẻ do dự.

	Dù sao, có Phương Thần ở, kia cho dù lần này Hồng Kông tài chính xảy ra vấn đề, gánh tội cũng là Phương Thần.

	Hơn nữa lấy Phương Thần bây giờ thao tác thủ pháp, mặc dù Hồng Kông tài chính có thể kéo không cứu được, nhưng ngoại hối dự trữ nên là sẽ không có quá nhiều tổn thất.

	Nhưng nếu như cảng phủ bây giờ không nhịn được xuất thủ, liền nói cái này hơn chín mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ đã xài hết rồi, vạn nhất Hồng Kông tài chính còn không có cứu vớt, làm sao bây giờ?

	Ai tới lưng trách nhiệm này?

	Lấy Soros bọn họ một năm qua này ở châu Á gây sóng gió, tùy ý làm xằng, gần như đem toàn bộ Đông Nam Á, nam Cao Ly cướp đoạt hết sạch tàn nhẫn thủ đoạn, ai cũng không có có lòng tin lần này là có thể chống lại Soros!

	Cuối cùng, cảng phủ bên kia nói mấy câu nói mang tính hình thức, biểu thị ra một cái đối Phương Thần tín nhiệm vô điều kiện, hay là đem lần này cuối cùng chỉ (lưng) vung (nồi) quyền giao cho Phương Thần trong tay.
Kết chương.