Chương 633: Nhân ngẫu

	2022-06-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 632: Nhân ngẫu

	"Kim Hướng Nhân đâu?"

	Kim Trạch trở lại Đàm châu.

	"Trên đường gặp được trinh sát, hắn nói muốn đi cùng lập công."

	Hách Liên Vinh minh bạch, "Ninh Hưng vị kia cần một cái không tỳ vết chút nào, anh dũng can đảm nhi tử, lão phu đang nghĩ ngợi chờ hắn trở về về sau, làm hắn đi giảo sát những cái kia không nghe lời bộ tộc. Như thế, cũng không tệ."

	Kim Trạch ngồi xuống, "Vị kia sẽ đem mình cảm kích hóa thành tiến cử, sau đó, Hoàng thái thúc nơi đó tất nhiên đối sứ quân ấn tượng thay đổi rất nhiều."

	"Kỳ thật, lão phu không thích bực này luồn cúi." Hách Liên Vinh cười khổ, "Đương thời lão phu cảm thấy làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là đủ rồi, thượng quan tự nhiên sẽ thưởng phạt rõ ràng.

	Chờ lão phu đụng đầu đầy bao về sau, mới hiểu, thượng quan cũng là người, vậy thích bị người thổi phồng, thích lấy tiền, thích mỹ nhân nhi. . . Không luồn cúi, không có kết quả tốt thượng quan, thượng quan dựa vào cái gì giúp ngươi?"

	Kim Trạch cười nói: "Đây cũng là nhất đẳng ma luyện, cái gọi là mài tròn tính tình, chỉ chính là cái này. Người này vẫn là muốn lấy lòng, sở dĩ lão phu coi là, chờ hắn trở về về sau, tiếp tục làm hắn đi giảo sát những cái kia bộ tộc, nhiều lễ thì không bị trách mà!"

	Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Kỳ thật, Kim Hướng Nhân nơi này chỉ là dệt hoa trên gấm. Người kia là phải dùng, thế nhưng vẻn vẹn phải dùng."

	Kim Trạch trong lòng run lên, "Sứ quân chẳng lẽ còn có biện pháp khác?"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Hoàng thái thúc đi Ninh Hưng về sau, còn chưa từng thượng vị, lão phu liền sai người đưa chút ăn uống đi hắn giam cầm địa."

	Kim Trạch không nhịn được cuồng hỉ, tiếp lấy trong lòng run lên, nghĩ thầm chuyện này sứ quân cũng không có cho lão phu nói qua.

	Nhưng càng là không nói, lại càng nói rõ Hách Liên Vinh thủ đoạn cùng lòng dạ cao thâm mạt trắc, đây là chuyện tốt.

	"Sứ quân có từng cùng Hoàng thái thúc liên lạc với?"

	"Một mực tại liên lạc, lần trước, Hoàng thái thúc để lão phu làm người đi Phụng châu kéo một chút khoáng thạch trở về, danh mục là lão phu từ Phụng châu cầm trở về."

	Hách Liên Vinh nhìn xem hắn, "Minh bạch rồi?"

	Sứ quân cùng hoàng thúc một mực liên lạc, lại giữ kín không nói ra, phần này cẩn thận cùng tâm cơ. . . Kim Trạch minh bạch, "Lúc trước Hoàng thái thúc bị nghi kỵ, cho mình lưu lại một tay."

	"Đàm châu không có quặng sắt, nếu là Ninh Hưng trở mặt, đoạn mất tiền lương không quan trọng, có thể đoạn mất đồ sắt, vậy sẽ phải mệnh!"

	Kim Trạch gật đầu, "Những cái kia khoáng thạch có thể đến?"

	"Ở nơi này mấy ngày, đến lúc đó ngươi đi tiếp ứng. Chú ý, muốn che giấu tai mắt người, tuyệt đối không thể để người khác liên tưởng đến Hoàng thái thúc. Nếu không, chính là biến khéo thành vụng."

	"Lão phu biết được." Kim Trạch có chút vui mừng nói, "Cùng Hoàng thái thúc kéo lên quan hệ, tha thứ lão phu nói thẳng, về sau, chính là tòng long chi thần a!"

	Tòng long, từ trước đều là càng sớm càng tốt.

	Đăng cơ về sau, đế vương luận công hành thưởng, lão nhân rất nhiều nhất dày.

	Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Lão phu chỉ là vì mở ra khát vọng!"

	Có thể, ai không phải đâu?

	Dù sao, làm quan chỉ là vì tiền tài, đây chẳng qua là số ít.

	Chúng ta chẳng lẽ liền không thể một bên làm quan làm việc, một bên cầu tài?

	Một vật lưỡng dụng mới là làm quan cảnh giới chí cao a!

	. . .

	Ngày thứ ba.

	"Sứ quân!"

	Ngay tại quản sự Hách Liên Vinh ngẩng đầu.

	"Chuyện gì?"

	Người tới nói: "Bên ngoài đến rồi mấy cái quân sĩ, chật vật không chịu nổi, nói là cái gì bị cướp rồi."

	Hách Liên Vinh thân thể lay động một cái, che trán nói: "Gọi tới."

	Một người quân sĩ bị mang vào, nhìn xem chật vật không chịu nổi, áo giáp không thấy, trên người y phục rách rưới.

	Quân sĩ quỳ xuống khóc thét.

	"Sứ quân, khoáng thạch, không còn."

	"Nói rõ ràng." Hách Liên Vinh cảm thấy nhịp tim lợi hại.

	"Chúng ta một đường vận chuyển khoáng thạch trở về, ngay tại ba ngày trước trong đêm, đột nhiên bị tập kích."

	"Ai?"

	"Trong thoáng chốc, nghe được có người hô cái gì đầu người cuồng ma."

	"Vương lão nhị!"

	"Vâng!"

	Hách Liên Vinh đứng dậy, "Người tới."

	Một cái tiểu lại tiến đến, hạ thấp người.

	"Khiến Tiêu Mạn Diên xuất động, truy sát!"

	"Phải."

	Kim Trạch đến rồi, nghe hỏi cũng theo đó chấn kinh.

	"Cái này. . . Không phải là cố ý?"

	"Nếu là cố ý, liền nên tại rời xa Đàm châu thì động thủ, như thế, còn có thể thong dong đem khoáng thạch kéo trở về." Hách Liên Vinh cười khổ nói: "Dương cẩu biết được việc này, tất nhiên sẽ xuất thủ.

	Tranh thủ thời gian làm người đi Ninh Hưng cáo tri Hoàng thái thúc, càng nhanh càng tốt. Bằng không đợi Dương cẩu đem tin tức truyền đi, hoàng thúc, liền bị động rồi."

	Hách Liên Phong sẽ ngạc nhiên, nghĩ thầm, lão đồ vật, ngươi đương thời vậy mà cõng trẫm làm rơi xuống bực này cơ nghiệp?

	Trung tâm đâu?

	Lúc trước lời thề son sắt trung tâm đâu?

	Đi đâu rồi?

	Hoàng thất phụ tử nghi kỵ là chuyện thường, huống chi một cái Hoàng thái thúc.

	Kim Trạch nói: "Hoàng thái thúc tất nhiên sẽ tức giận phi thường. Sứ quân, giờ phút này, cái kia người liền muốn quấn rồi. Đối xử tử tế Kim Hướng Nhân, người kia tự nhiên sẽ vì sứ quân nói chuyện."

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Chờ hắn trở về, lão phu mời hắn uống rượu."

	Mời một cái con em quyền quý uống rượu, đối với Hách Liên Vinh mà nói chính là một loại nhục nhã.

	Chờ a chờ!

	Mấy ngày sau.

	"Người đâu?" Hách Liên Vinh hỏi.

	"Nên phải đi Lâm An đi!" Kim Trạch nói.

	"Cũng kém không nhiều nên trở về đến rồi." Hách Liên Vinh nói.

	Liền xem như đi Lâm An, cũng chỉ là một lần nhanh chóng hành động. Một đường phi nhanh, căn bản không dám ngưng lại. Nếu không thẹn quá thành giận Dương cẩu sẽ đem bọn hắn truy sát thành cặn bã.

	"Sứ quân, đến rồi cái người Đường, nói là Trần châu Dương cẩu sứ giả."

	"Quặng sắt sự tình!" Kim Trạch biến sắc.

	Hách Liên Vinh hít sâu một hơi, "Dương cẩu tất nhiên là nghĩ kẹp lão phu."

	Kim Trạch minh tư khổ tưởng, "Hắn muốn kẹp cái gì? Tù binh? Chúng ta trong tay không có. Thi hài lời nói, sớm đã bị thú loại gặm không còn. Nếu không, chính là tiền lương?"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Dương cẩu tất nhiên biết được Đại Liêu có thể sẽ Nam chinh, tiền lương giờ phút này khẩn yếu nhất. Như thế, chậm chút ngươi ta làm hảo hảo trù tính."

	"Phải."

	Hách Liên Vinh cất giọng, "Mời sứ giả tới."

	Sứ giả là một tiểu lại.

	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, hành lễ.

	"Dương sứ quân phái ngươi tới làm gì?"

	Sứ giả nói: "Sứ quân làm ta đến, thứ nhất là cảm tạ Hách Liên sứ quân."

	"Ồ!" Hách Liên Vinh mỉm cười, "Cảm tạ lão phu cái gì?"

	"Trần châu gần nhất thiếu quặng sắt, Hách Liên sứ quân lại hai tay dâng lên lượng lớn khoáng thạch, vì ta Trần châu giải quyết tình hình khẩn cấp, sứ quân làm ta đến, gửi tới lời cảm ơn."

	Sứ giả khom người, trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

	Kim Trạch gương mặt khẽ run. Nhìn Hách Liên Vinh liếc mắt, thấy sứ quân thần sắc bình tĩnh, trong lòng không nhịn được khen lớn.

	"Nhưng còn có sự?" Hách Liên Vinh bình tĩnh hỏi.

	Sứ giả gật đầu, "Sứ quân làm ta đến, nghĩ cùng Hách Liên sứ quân làm một vụ giao dịch."

	"Ồ! Nói một chút."

	Hách Liên Vinh mỉm cười.

	Phảng phất chính mình là cái thương nhân.

	Sứ giả nói: "Lần trước trao đổi người kia, gọi là Kim Hướng Nhân, là sứ quân xem trọng người a?"

	"Cái này. . ." Kim Trạch khẽ giật mình.

	Hách Liên Vinh gật đầu, thản nhiên nói: "Không sai."

	Sứ giả cười nói: "Tốt dạy Hách Liên sứ quân biết được, cái này đi đều đi rồi đi! Vị kia Kim lang quân vậy mà bản thân lại trở về rồi.

	Còn nói cái gì. . . Tại Trần châu sửa đường tốt, những cái kia trông coi nói chuyện lại tốt nghe, bên trong nhân tài thật nhiều, hắn không nỡ đi."

	Hách Liên Vinh mỉm cười nói: "Ra giá đi!"

	"Năm mươi vạn tiền!"

	"Đây là doạ dẫm!" Kim Trạch phẫn nộ.

	Sứ giả mỉm cười, "Sứ quân nói, Đàm châu có thể không cần, Trần châu lại cầu hiền như khát a! Bực này quan tâm Trần châu sửa đường đại nghiệp tù binh, tự nhiên nên rộng làm người biết, tốt nhất, để Ninh Hưng các quý nhân cũng biết mới tốt."

	Lần này bắt đến Kim Hướng Nhân về sau, không cần tra tấn, người này liền đem lai lịch của mình cùng Hách Liên Vinh đối với mình một chút kia tâm tư nôn sạch sẽ ngăn nắp.

	Dương Huyền không ngốc, tự nhiên muốn lợi dụng một thanh.

	Hách Liên Vinh khoát khoát tay, "Cho hắn!"

	Sứ giả ngạc nhiên, "Hách Liên sứ quân không lo lắng cho tiền, tù binh cũng không còn trở về?"

	"Dương Huyền điểm này khí độ vẫn phải có, đi thôi!"

	Sứ giả cáo lui.

	Kim Trạch ra ngoài an bài, sau đó vội vã trở về.

	"Sứ quân, lão phu vừa hỏi qua, trường sinh bọn hắn gặp Vương lão nhị."

	"Vương lão nhị không phải trường sinh đối thủ." Điểm này, Hách Liên Vinh xác định không thể nghi ngờ.

	"Kia Vương lão nhị bên người còn có nữ nhân, hung hãn vô cùng. . ."

	"Ai?"

	"Nữ nhân kia đùa nghịch một tay tốt thước, có người nói, chính là Huyền học Ty Nghiệp, An Tử Vũ." Kim Trạch cười khổ, "Người này tại Huyền học nghe nói gần với Ninh Nhã Vận, Dương cẩu vậy mà phái nàng tới. . ."

	Hai cái lão âm B, Dương cẩu càng hơn một bậc.

	"Hắn cũng nghĩ đến việc này." Hách Liên Vinh hỏi: "Bọn hắn nghĩ điều tra cái gì?"

	"Chính là giết người."

	"Như vậy, chính là trả thù!"

	Kim Trạch thở dài, "Kim Hướng Nhân không phải vấn đề lớn, năm mươi vạn tiền, nghĩ đến bên kia vậy nguyện ý đền bù cho chúng ta. Phụng châu quặng sắt mới là đại sự, việc này nếu là xử trí không tốt, Hoàng thái thúc liền bị động rồi."

	Hoàng thái thúc bị động, tất nhiên sẽ giận chó đánh mèo Hách Liên Vinh.

	Sở dĩ, mông ngựa rất nhiều thời điểm cũng không tốt đập, làm không cẩn thận liền sẽ đập tới trên mông ngựa.

	Hắn phẫn nộ.

	Ngươi xấu hổ!

	Hách Liên Vinh nói: "Trần châu truyền lời tốc độ không sánh bằng khoái mã truyền lại tin tức nhanh. Bên này khoái mã tiến đến Ninh Hưng, Hoàng thái thúc sớm đến tin tức, có thể từ cho giải trừ tai hoạ ngầm."

	"Vậy hắn một phen cảm tạ. . ."

	Hách Liên Vinh ngẩng đầu mỉm cười, "Chỉ là vì chọc giận lão phu thôi."

	Kim Trạch cười nói: "Dương cẩu lại không biết sứ quân lồng ngực. . ."

	Hách Liên Vinh mỉm cười nói: "Đây hết thảy, giống như là thiên ý. Kia Vương lão nhị, cái kia hiếu sát ngu xuẩn, không nghĩ tới đúng là cái phúc tướng. Phi chiến chi tội, lão phu. . . Thật hận!"

	Phốc!

	Một ngụm máu liền phun tại trên bàn trà.

	. . .

	Ninh Hưng.

	Trường Lăng ngồi ở phía trước cửa sổ, tay trái cầm một cuốn sách, tay phải chống cằm, khuỷu tay đặt tại trên bàn trà. Má trái bị ngoài cửa sổ chiếu sáng, nhìn xem phá lệ kiều nộn.

	"Công chúa."

	Một cái thị nữ tiến đến, phúc thân, đứng lên nói: "Bệ hạ triệu kiến."

	Trường Lăng để sách xuống cuốn, chậm rãi ngẩng đầu, "Có thể nói chuyện gì?"

	Thị nữ lắc đầu, "Kia nội thị không nói, quản sự cho chỗ tốt, hắn mới nói. . . Không biết."

	Thị nữ không cam lòng mà nói: "Không biết liền không biết, lại thừa cơ lừa bịp tiền."

	Chiêm Quyên tiến đến, "Lời này của ngươi lại sai rồi. Một câu không biết, liền đáng giá làm cho hắn những cái kia chỗ tốt."

	Nàng đi tới, "Công chúa, thay quần áo đi!"

	"Ừm!"

	Trường Lăng đứng dậy đi đằng sau.

	Hai người thị nữ tới hầu hạ nàng thay quần áo.

	Nhẹ giải áo tơ, Chiêm Quyên khen: "Công chúa da dẻ, kiều nộn như mỡ đông, cũng không biết về sau sẽ tiện nghi ai."

	Trường Lăng không biết làm tại sao, trong đầu hiện lên nam nhân kia thân ảnh.

	Dưới ánh trăng, nam nhân có chút cúi đầu nhìn xem hắn, nhẹ giọng ngâm tụng, "Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về."

	Cũng không biết Tử Thái có từng thu được thư của ta.

	Trường Lăng thay đổi váy áo, bị vây quanh ra ngoài.

	Mã phu Trần Thu đang chờ.

	Lần trước trúng độc, tuy nói tìm đường sống trong chỗ chết, nhưng Trần Thu lại gầy rất nhiều, sắc mặt có chút bệnh trạng đỏ.

	"Công chúa."

	"Ừm!"

	Trường Lăng lên ngựa, lập tức đi xa.

	Đến bên ngoài cửa cung, có nội thị đang đợi, "Công chúa mời đi theo nô tỳ tới."

	Hách Liên Phong ngay tại ngoài điện tản bộ, nghe tới tiếng bước chân, trở lại cười nói: "Trường Lăng đến rồi?"

	"Phụ thân." Trường Lăng phúc thân.

	"Bồi tiếp trẫm đi đi."

	Cha con hai người một trước một sau, vây quanh đại điện đi chậm rãi.

	"Gần nhất ngươi ở đây trong phủ làm gì?"

	"Đọc sách."

	"Thiếu nhìn, thấy nhiều rồi sách, cố nhiên mở mang tầm mắt, nhưng nếu là tâm thần không đủ kiên định, liền sẽ bị trong sách miêu tả mang lệch rồi tính tình."

	"Vâng! Bất quá, không đọc sách, nhìn cái gì đấy?"

	Hách Liên Phong thở dài, "Ninh Hưng tuổi trẻ tuấn ngạn trẫm đều tìm ra tới, chẳng lẽ ngươi đều chướng mắt?"

	Trường Lăng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Một đám vì mỹ mạo cùng phú quý mà phát cuồng người, không đáng giá nhắc tới."

	"Ai không phải như thế đâu?" Hách Liên Phong cảm thấy nữ nhi có chút cực đoan rồi.

	"Có người cũng không phải là."

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Dương Huyền?"

	Công chúa coi trọng Dương Huyền sự tình, đều truyền đến hoàng đế trong tai.

	"Không phải."

	Hách Liên Phong trở lại.

	Trường Lăng nhìn xem hắn, thần sắc bình tĩnh.

	Phảng phất giống như một đầm nước đọng.

	Hách Liên Phong lắc đầu, "Đúng, có người vạch tội Liễu Hương, nói hắn lúc trước tham nhũng."

	"Ồ! Nhiều năm trước sự vậy lật ra tới, đây là muốn muốn làm cái gì đâu?" Trường Lăng đưa tay đem tung bay ở trước mắt một lọn tóc phất đến sau tai.

	Hách Liên Phong nói: "Trẫm, ác nhất tham nhũng!"

	Chậm một chút, Trường Lăng cáo từ.

	Vừa tới nhà, Liễu Hương cầu kiến.

	"Công chúa, tham nhũng sự tình phát sinh ở hơn mười năm trước, sớm đã không muốn người biết. Có thể đem việc này tìm kiếm ra tới, chỉ có bệ hạ, hoặc là Lâm Nhã bên kia."

	"Sợ hãi?" Trường Lăng nhìn xem hắn.

	"Thần. . . Là, thần sợ." Liễu Hương cười khổ, "Lúc trước chỗ phạm sai, khiến thần hối hận không thôi. Nhiều năm, thần sớm đã sửa lại, nhưng. . ."

	"Về nhà nghỉ ngơi."

	"Công chúa." Liễu Hương chậm rãi quỳ xuống.

	Trường Lăng cầm lấy cuốn sách, "Ta nói, về nhà nghỉ ngơi!"

	Liễu Hương đứng dậy cáo lui.

	Đến phủ công chúa bên ngoài, tùy tùng nức nở nói: "A Lang, vừa truyền đến tin tức, mấy tên Ngự Sử vạch tội A Lang tham nhũng."

	"Lão phu thôi vậy!"

	Ngự Sử xuất thủ, hắn không chỗ nào trốn chạy. . . Liễu Hương trở lại nhìn xem phủ công chúa chậm rãi đóng lại mặt bên, nước mắt tuôn đầy mặt, "Công chúa không chịu xuất thủ, lão phu. . . Thôi!"

	Lời nói này bị truyền đến hậu viện.

	Chiêm Quyên bẩm báo: "Mấy Ngự Sử xuất thủ vạch tội Liễu Hương."

	"Đã chứng cứ vô cùng xác thực, vậy liền động thủ, vạch tội cái gì?"

	Trường Lăng nhìn xem cuốn sách, "Phụ thân đây là muốn nói cho ta, ta vốn có hết thảy, đều phải ở hắn cho phép phía dưới. Hắn muốn để ta người chết, như vậy tất nhiên không thể sinh."

	Chiêm Quyên run lên trong lòng, "Công chúa. . ."

	Trường Lăng lật một trang sách, mở miệng.

	"Ta không có đáp ứng."

	Chiêm Quyên: "Công chúa, đây là bệ hạ cho cơ hội a!"

	Hoàng đế cho phép Trường Lăng thiệp chính, đây là những năm gần đây hiếm thấy sủng ái.

	"Phụ thân cần giúp đỡ, hắn cần phải có người ngăn được Hoàng thái thúc, ngăn được Lâm Nhã đám người. Nhưng hắn cũng không yên tâm những người kia chấp chưởng quá nhiều quyền lực, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ta đây cái chán ghét tranh đấu nữ nhi có thể sử dụng. Thế là, liền thuận nước đẩy thuyền.

	Hắn nếu là muốn để ta làm khôi lỗi, ta thà rằng ở nhà đọc sách, để hắn mặt khác tìm người đi!"

	Chiêm Nhã tiếc hận nói: "Đáng tiếc Liễu Hương rồi."

	Trường Lăng nhíu mày, "Ta chỉ là để hắn về nhà nghỉ ngơi!"

	Chiêm Nhã: ". . ."

	Trường Lăng không nói thêm gì nữa, Chiêm Nhã lặng yên cáo lui.

	Trong phòng yên tĩnh, chỉ có lật qua lật lại trang sách tiếng xào xạc.

	Thật lâu, Trường Lăng khép sách lại cuốn.

	Xoa xoa mi tâm.

	"Ta dĩ vãng là không thích cùng những cái kia hám lợi đen lòng hạng người tranh đấu. Nhưng hôm nay, lại cảm thấy thu thập một đám ngu xuẩn phá lệ thú vị đâu!"
Kết chương.