Chương 263 : Màu vàng tinh tuyền.
"Ngươi cần bao nhiêu?"

	Joanna nhìn chăm chú Tô Bình.

	Tô Bình gặp nàng lúc trước nói nghiêm túc như vậy, cũng không tốt công phu sư tử ngoạm, dù sao một viên Thần tinh chẳng khác nào một vị Thần tộc, cái này Joanna cũng coi như cái này Thần Vực bên trong gần phân nửa kẻ thống trị, ở trước mặt nàng mà ăn con dân của nàng... Chết mất con dân, vẫn còn có chút không quá phù hợp.

	"Một vạn khỏa?" Tô Bình thử thăm dò.

	Joanna biến sắc, quả quyết nói: "Không có khả năng!"

	"Chín ngàn chín?"

	"... Không được!"

	Tô Bình có chút cắn răng, nói: "Chín ngàn tám?"

	Joanna có chút không nói nhìn xem hắn, hợp lấy trả giá là như thế chặt?

	"Nhiều nhất một trăm." Joanna nghiêm mặt nói.

	Tô Bình cơ hồ nhảy dựng lên, "Một trăm? Đuổi ăn mày đâu, coi như ta sẽ tự bỏ ra đi săn giết, cũng không chỉ kiếm một trăm, thấp nhất năm ngàn! Đừng quên, ngươi thế nhưng là công nhân viên của ta, có còn muốn hay không đi Thái Cổ Thần Giới, những này Thần tinh đều là đã chết mất con dân, cho ai ăn không phải ăn? Ta lại không có cho ngươi đi hiện giết!"

	Joanna cắn răng, nói: "Coi như ngươi giảm xuống ta chấm điểm, cũng không được! Nhiều nhất hai ngàn!"

	"Tốt!"

	Tô Bình đáp ứng.

	Joanna nhìn hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, khí nộ nói: "Ngươi!"

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Khác ngươi ngươi, cái này cũng tại ngươi dự đoán phạm vi, trong lòng ngươi cũng đang lén vui đi!"

	"Hừ!"

	Joanna nặng nề mà hừ một tiếng.

	Nhưng mà, Tô Bình nói đúng phân nửa, nàng mặc dù một mặt tức giận, nhưng đáy lòng hoàn toàn chính xác đang trộm vui.

	Nàng đáy lòng dự đoán số lượng, cũng không phải 2000, mà là càng nhiều!

	Phía dưới là cuộc giao dịch này chiến tâm lý giải thích rõ ràng ——

	Đảo ngược đến Tô Bình mở miệng nói xuất Thần tinh trong nháy mắt đó, dừng lại, ở đây, Joanna chỉ dùng 0.01 giây, liền phản ứng lại, biết tên khốn này đang có ý đồ gì.

	Đồng thời, nàng lại nghĩ tới, chính mình chịu người chế trụ, chấm điểm khối này bị Tô Bình nắm đến sít sao, rất khó chống lại.

	Cho nên, nàng lúc ấy cái thứ nhất biểu lộ, chính là trở mặt, giật mình, thậm chí mang theo một chút tức giận!

	Nàng muốn để Tô Bình biết, đây là một kiện nghiêm túc sự tình, không thể xâm phạm sự tình!

	Đến ở bên cạnh vị Chủ thần kia lái xe phản ứng, kia là hoàn toàn chân thật, ở đây, nàng không thể không tâm trong lặng lẽ cho hắn chút khen thưởng, nhớ kỹ công lao này.

	Ở phía sau trong lúc nói chuyện với nhau, Joanna quán triệt nghiêm túc, nghiêm túc, kiên quyết đến cùng thái độ!

	Sau đó cùng Tô Bình bắt đầu hiệp đàm.

	Cái sau y nguyên mặt dày vô sỉ đòi hỏi, tại dự liệu của nàng bên trong, lúc này, chính là lúc đàm phán.

	Nàng biết Thần tinh sức hấp dẫn cùng tầm quan trọng, cũng biết mình ở đây thân phận, sẽ bị Tô Bình lợi dụng, nhưng là, Tô Bình bên này là một cái động không đáy, lòng người tham lam, lại nhiều bảo vật đều lấp không đầy.

	Thế là nàng trước mặt làm nền có hiệu quả.

	Hiệp đàm đến cuối cùng, lấy 2000 Thần tinh thành giao.

	Nếu là không có trước mặt làm nền, bị Tô Bình không hạn chế dùng chấm điểm cố gắng, nàng cho dù có lại nhiều tài phú, cũng sẽ bị Tô Bình móc sạch.

	Mà lại, đây chính là tài sản của nàng, nàng bây giờ còn chưa nhìn thấy Thái Cổ Thần Giới bóng dáng, cứ như vậy không công phân cho Tô Bình, há có thể cam tâm.

	"Hừ, còn tốt đè ép một đợt, nếu không tên khốn này không chừng đến công phu sư tử ngoạm, hơi một tí muốn cái mười mấy vạn, hơn trăm vạn, đến lúc đó cái nào cho hắn tìm đi." Joanna trong lòng đắc ý.

	Cùng chính mình chơi tâm lý?

	Lúc nàng chào đời, Tô Bình tổ tổ tổ tổ... Tổ phụ đều còn chưa ra đời đâu!

	Nàng một vòng này trở lại tu chính là cái gì? Tu chính là cái này!

	...

	"Lần này trước làm cái 2000 Thần tinh, đủ hấp thu một đoạn thời gian, lần sau lại đến, tăng giá nữa, tên khốn này khẳng định ép giá, xem ra lúc nào, vẫn là đến làm cho nàng nhìn thấy điểm Thái Cổ Thần Giới hi vọng, dạng này nàng mới có thể chân chính tán thành chính mình 'Nhân viên cửa hàng' cái thân phận này, đem nhân viên chức trách thực hiện đến cùng..."

	Tô Bình trong lòng nghĩ như vậy.

	Đối với cái này Joanna, hắn chuẩn bị dùng lôi kéo chính sách.

	Chày gỗ thêm bánh nướng sáo lộ, cũng phải dùng tới.

	Hắn không có cách nào chung quy cùng tên khốn này lục đục với nhau, tâm mệt mỏi không nói, hắn cũng không có lòng tin mỗi lần đều có thể đấu được đối phương.

	Dù sao, tên khốn này gần với Chí Cao Thần tồn tại, sống vô số tuế nguyệt, tâm cơ chi thâm trầm, hắn cũng rất khó suy nghĩ.

	Chỉ có để tên khốn này chân chính ý thức được làm nhân viên chỗ tốt, chân chính đem nhân viên thân phận xem như nàng coi trọng nhất thân phận, khi đó, hắn vị này cửa hàng trưởng mới có thể chân chính khống chế nàng, đến lúc đó đoán chừng nàng còn sẽ chủ động tìm kiếm nghĩ cách, để cho mình mạnh lên, cái nào cần giống như bây giờ đưa tay đòi hỏi?

	"Từ từ sẽ đến đi..."

	Tô Bình cũng không vội, hắn suy nghĩ một chút cái này hai ngàn Thần tinh bố trí, cảm giác vẫn là trước tất cả đều giao cho Tiểu Khô Lâu lại nói.

	Một chiêu tiên cật biến thiên, trước tiên đem Tiểu Khô Lâu tăng cường, mới càng có bảo hộ.

	Lần trước tại cái này Thần Vực bên trong, Tô Bình mệt gần chết mới làm đến mấy trăm Thần tinh, cho mấy cái thú cưng gánh vác, lần này hai ngàn Thần tinh, Tô Bình nghĩ tập trung ở Tiểu Khô Lâu trên thân, nhìn xem có cái gì chất biến.

	...

	"Nơi này chính là thần tuyền."

	Joanna mang Tô Bình đi vào thành lũy đằng sau một chỗ ao nước trước.

	Cái ao này giống hồ nước, bên trong lung lay chất lỏng màu vàng, tản ra nồng đậm thần tính khí tức.

	Tô Bình cảm giác hồ nước này mang theo trận trận hương thơm, để hắn lỗ chân lông đều nở phồng lên, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, cái này thần tuyền có thể cho thú cưng gột rửa huyết mạch, hắn ở bên trong ngâm lời nói, không phải cũng có thể a?

	Joanna lườm Tô Bình một chút, tựa hồ đoán được hắn ý nghĩ, nói: "Ngươi cũng có thể trong này bong bóng, đem trên người ngươi kia cỗ ngu xuẩn mùi thối cho rửa đi."

	"Lại nói như vậy, ta trực tiếp cho ngươi trừ điểm!"

	"Hừ, ta còn có việc, ngươi trước tiên ở cái này ngâm đi, đợi lát nữa ta lại phái cái Thiên thần tới, có gì cần, ngươi cứ việc cùng nói."

	"Thiên thần?"

	Tô Bình nghe xưng hô này, có chút say lòng người, Thiên thần đến hầu hạ mình, cái này phô trương có chút lắp bắp.

	Bất quá, Joanna dạng này nữ thần đều bị hắn thuê làm nhân viên, Hỗn Độn Tử Linh giới những cái kia thần bí tồn tại, hắn cũng đã gặp mấy cái, nghĩ tới những thứ này, tâm tình của hắn rất nhanh liền bình phục xuống tới, Thiên thần lời nói, cũng chính là Truyền kỳ phía trên, đợi lát nữa có lẽ thỉnh giáo một chút tu luyện tâm đắc, cái gọi là mẫn mà hiếu học, không ngại học hỏi kẻ dưới nha.

	Chờ Joanna rời đi, Tô Bình triệu hồi ra thú cưng, chính mình cũng nhảy tiến vào thần tuyền bên trong.

	Ấm áp thần tuyền, phiêu đãng mùi thơm, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào đều giãn ra.

	Ngồi xếp bằng tại thần tuyền bên trong, Tô Bình một bên ngâm vừa bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ.

	Cái này vừa tu luyện không sao, chung quanh thần tuyền bên trong năng lượng thần tính, giống như thủy triều thuận lỗ chân lông, bị Tô Bình nhiếp nhập thể nội.

	Hỗn Độn Tinh Lực đồ bá đạo lần nữa hiển hiện, Tô Bình đắm chìm trong tu luyện, điên cuồng thu lấy thần tuyền bên trong năng lượng thần tính, phát hiện thể nội tế bào tinh tuyền, màu sắc cũng thay đổi, từ màu xanh thẳm, chuyển biến thành màu vàng kim nhạt.

	...

	Tu luyện một ngày.

	Tô Bình lần nữa mở mắt, cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh cảm giác.

	Hắn cẩn thận cảm thụ một chút, phát hiện tinh lực cảnh giới cũng không có quá lớn tăng lên, vẫn là tiếp cận cấp sáu Trung vị tình trạng, nhưng là, hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể so lúc trước càng dày đặc, càng ngưng thật.

	Loại cảm giác này rất khó miêu tả, hắn cảm giác mình có thể bộc phát ra năng lượng, vượt xa bình thường cấp sáu Trung vị.

	"Đều nói người phân biệt có tư chất, không biết ta hiện tại tư chất, tính là cấp bậc gì?" Tô Bình trong mắt tia sáng lấp lóe, tại thần tuyền bên trong ngâm, đãi ngộ như vậy, có mấy người có thể hưởng thụ được?

	Hắn nhìn về phía kia mấy cái thú cưng, phát hiện biến hóa của bọn nó không lớn, đẳng cấp vẫn là như thế, có lẽ chỉ là ngộ tính đề cao.

	Ngộ tính thứ này, cần thực chiến mới có thể nhìn ra.

	Tô Bình chuẩn bị để bọn chúng đi thú đấu trường luyện một chút, về phần làm sao đi, luyện thế nào, lần này hắn cũng không cần phí tâm, có thể giao cho Joanna đi làm, hắn cũng có thể nhân cơ hội này, chính mình ở đây hảo hảo ngâm, tiếp tục tu luyện.

	Thời gian vội vàng, đảo mắt ba ngày quá khứ.

	Tất cả thú cưng đều đã đào tạo tốt, bên trong tòa thần thành này thú đấu trường bị Joanna bao xuống dưới, chuyên môn cho Tô Bình thú cưng làm bồi luyện, mà hắn những cái kia thú cưng ở bên trong lặp đi lặp lại chết đi, mặc dù gây nên một chút kinh động, nhưng bởi vì là đặt bao hết nguyên nhân, biết được người không nhiều, những người này đều là Joanna tâm phúc, bị nàng đóng kín.

	Ba ngày sau.

	Tô Bình mang đến nhóm này thú cưng tất cả đều đào tạo tốt.

	Tại sinh tử trong chém giết, bọn chúng tất cả đều lĩnh ngộ ra mới kỹ năng, mà lại toàn bộ khí thế cũng biến thành cùng lúc trước khác biệt, cả đám đều học được những cái kia thú đấu trường lão thú cưng trên thân giết duệ chi khí.

	...

	Vẫn là bốn canh một vạn chữ, cầu sóng nguyệt phiếu, ngày mai nhìn xem có thể hay không tranh thủ canh năm. . .
Kết chương.