Chương 513 : Vong mệnh nhi đào.
Gã đại hán đầu trọc cũng không lập tức động thủ mà là hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Hảo tiểu tử, để bản tọa thật sự chính là dễ tìm, trằn trọc mấy vạn dặm hải vực cuối cùng tìm ra ngươi tung tích."

	Tiêu Lâm tâm mặc dù chìm vào đáy cốc, nhưng sắc mặt lại dị thường bình tĩnh, tu tiên đến nay, ngoại trừ Dạ Nguyệt tiên tử, vị này gã đại hán đầu trọc có thể nói là hắn đối mặt kẻ địch mạnh nhất.

	Tiêu Lâm cũng sẽ không ngây thơ coi là, bằng vào mình Kim Đan hậu kỳ tu vi, có thể chống lại tên này hóa hình yêu tu.

	"Tiền bối chính là yêu tộc đại năng, lại không tiếc tự hạ thấp địa vị, đến vòng vây tại hạ một nho nhỏ nhân tộc tu sĩ Kim Đan, lan truyền ra ngoài, không khỏi sẽ đọa tiền bối tại Vạn Yêu hải danh dự a?" Tiêu Lâm bình tĩnh nói, khóe mắt liếc qua lại bốn phía đại lượng, hiển nhiên là đang tìm kiếm thích hợp phá vây phương hướng.

	"Ha ha, nếu là tại bình thường, bản tọa có lẽ thật đúng là đối ngươi không có hứng thú gì, đáng tiếc, ngươi vậy mà ăn gan hùm mật gấu, ngay cả chúng ta Long Quy nhất tộc tiểu Thiếu chủ cũng dám mưu hại, này cũng liền chú định ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng." Gã đại hán đầu trọc ngửa đầu cười to vài tiếng, theo tiếng nói, sắc mặt cũng bỗng nhiên biến âm lãnh xuống dưới.

	Một đôi mắt cũng dần hiện ra màu vàng nhạt con ngươi, nhìn mười phần quỷ dị.

	"Long Quy nhất tộc Thiếu chủ? Tiền bối đoán chừng là nhận lầm người a? Vãn bối đi vào này Oan Hồn hải thí luyện, ngược  chém giết vài đầu đê giai yêu thú, về phần tiền bối nói vị kia Long Quy nhất tộc Thiếu chủ, vãn bối  cũng không nhìn thấy qua." Tiêu Lâm biểu lộ vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, thản nhiên nói.

	Nhưng hắn trong lòng  minh bạch hết thảy, mình chém giết con kia Tiểu Kim Quy, hơn phân nửa chính là này lớn Hán Khẩu bên trong lời nói vị kia cái gì Long Quy nhất tộc Thiếu chủ, này khiến hắn âm thầm kinh hãi, cho dù đối với kia Tiểu Kim Quy thân phận bối cảnh, sớm có suy đoán, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thân phận vậy mà như thế tôn quý.

	Ngay cả hóa hình yêu tu đều vì ra mặt báo thù,  Tiêu Lâm thân là nhân tộc tu tiên giả, tự nhiên cũng sẽ đối với Vạn Yêu hải yêu tộc chủng quần có hiểu biết, này Long Quy nhất tộc danh xưng Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc một trong, đã kia Tiểu Kim Quy là Long Quy nhất tộc tiểu Thiếu chủ, không hề nghi ngờ, mình là triệt để đắc tội này một chi yêu tộc.

	Trong lòng âm thầm thở dài đồng thời, ánh mắt của hắn  thời khắc chú ý đến gã đại hán đầu trọc, hóa hình yêu tu cũng không so với cái kia Hoàng cấp yêu thú, hóa hình yêu thú về mặt tâm trí đã cùng nhân loại không xê xích bao nhiêu,  thứ nhất sáng động khí tay đến, cũng tất nhiên sẽ mang theo thế lôi đình vạn quân, mình hơi chút chủ quan, nói không chừng liền muốn nuốt hận chỗ này.

	"Lại còn muốn giảo biện, bản tọa cũng lười tiếp tục dài dòng, không nói đến bản tọa vì ngươi vạn dặm mà đến, liền xem như ngẫu nhiên đụng phải, cũng sẽ thuận tay chém giết, thức thời một chút, cũng đừng lại phản kháng, ngoan ngoãn cùng bản tọa trở về."

	Tiêu Lâm nghe vậy phía dưới, sắc mặt lập tức biến trắng bệch, khẽ thở dài một tiếng,

	Mở miệng nói ra: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, tiền bối đã nói như vậy, vậy vãn bối cũng chỉ có thể..."

	Nhưng Tiêu Lâm lời nói chưa dứt, trên tay đột nhiên xuất hiện một viên tử sắc viên châu, mang theo một vòng nhỏ bé lôi quang, bỗng nhiên hướng phía gã đại hán đầu trọc vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng, một đạo lôi quang phá toái hư không, thoáng hiện đến chân trời biển mây giao tiếp chỗ, theo sát lấy lần nữa lóe lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Chung quanh vô số to lớn Huyền Quy tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Lâm biến mất phương hướng, bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng, tên này tu sĩ nhân tộc bị vây nhốt chật như nêm cối, lại có thể trong nháy mắt đào tẩu.

	Để bọn chúng liền thi triển pháp thuật đánh lén thời gian đều không có.

	Gã đại hán đầu trọc sắc mặt  mười phần bình thản, khổng lồ thần thức trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đồng thời duỗi ra thô to rùa trảo, một tay lấy viên kia tử sắc lôi cầu chộp vào trên tay.

	Một đạo lôi quang bỗng nhiên khuếch tán ra đến, trong chốc lát che mất mấy chục trượng phạm vi, tại này mấy chục trượng phạm vi bên trong, lôi quang tứ ngược, từng đạo lớn bằng cánh tay tử thanh sắc lôi quang xen kẽ trong đó, này có thể để vô số yêu thú gặp vận rủi lớn, những cái kia trên mặt biển chìm chìm nổi nổi thật cấp yêu thú, phàm là bị tử thanh lôi quang xuyên qua, lập tức đảo cái bụng, trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

	Sau một lát, tử thanh lôi quang mới chậm rãi tiêu tán, gã đại hán đầu trọc hiển lộ ra thân hình, trần trụi ra trên cổ, bao trùm lấy tinh mịn lục giác kim sắc giáp phiến,  toàn thân đều bao vây lấy nồng đậm kim sắc linh quang, nếu như Tiêu Lâm thấy cảnh này, tất nhiên sẽ bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Tại nguy cấp trước mắt, Tiêu Lâm đem mình từ đấu giá hội bên trên mua sắm viên kia Tử Sất Thần Lôi châu ném ra ngoài, liền vì ngăn cản gã đại hán đầu trọc, dù chỉ là một cái chớp mắt, cũng đủ làm cho mình đi đầu trốn.

	Mục đích đích thật là đạt đến, nhưng Tiêu Lâm không biết là, gã đại hán đầu trọc cũng không trước tiên né tránh, mà là đợi Tử Sất Thần Lôi châu vỡ ra về sau, mới trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia ngoạn vị tàn nhẫn.

	Lạnh lùng nhìn thoáng qua dưới chân đã là thoi thóp Huyền Quy, một vệt kim quang bỗng nhiên phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng vọt tới, tốc độ nhanh đến để cho người ta kinh hãi trình độ, chỉ gặp một vệt kim quang chuồn hai tránh, đã là biến mất không còn tăm tích, mà lúc này, một trận chói tai phá không duệ khiếu âm thanh mới chậm rãi truyền đến.

	Thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật Tiêu Lâm, đang bay ra hơn mười dặm về sau, đột nhiên biến sắc, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới đều lên thấy lạnh cả người, để trên người hắn lông tơ đều dựng lên.

	Loại cảm giác này hắn cũng không lạ lẫm, điều này nói rõ hắn đã bị kia gã đại hán đầu trọc thần thức khóa chặt, mình chỉ cần không thể thoát khỏi đối phương thần thức khóa chặt, liền căn bản không có cách nào thoát khỏi nó truy tung.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tiện tay hướng trong miệng ném đi một hạt Ngọc Lộ đan, sau đó trên thân nổi lên một tầng nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, tầng này màu xanh sẫm linh quang rất nhanh liền bắt đầu bốc cháy lên, thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật Tiêu Lâm tốc độ bay đột nhiên tăng lên mấy lần.

	Cơ hồ là vừa mới đạo lôi quang chợt lóe lên, liền đã biến mất tại trời một bên khác, bất quá thời khắc này Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ, Đại Nhiên Pháp bí thuật hiệu quả thật là để hắn kinh hỉ dị thường, nhưng thể nội pháp lực cũng chính bằng tốc độ kinh người đang bay nhanh tiêu hao.

	Đằng sau chăm chú đuổi theo gã đại hán đầu trọc, sắc mặt cũng đột nhiên biến ngưng trọng lên, nhịn không được tự nhủ: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút thủ đoạn, bằng vào chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, vậy mà tốc độ bay không chút nào tại bản tọa phía dưới, xem ra hẳn là thi triển một loại nào đó kỳ diệu bí thuật, hắc hắc, các ngươi nhân tộc bí thuật cố nhiên lợi hại, nhưng cũng chưa chắc có thể bền bỉ, đợi ngươi pháp lực hao hết, bản tọa nhìn ngươi còn có thể bay ra trời đi không được?"

	Gã đại hán đầu trọc trong hai con ngươi vàng nhạt con ngươi cơ hồ híp lại thành một đầu tuyến, biến thành kim quang, tạo thành một đầu gần dài trăm trượng to lớn kim tuyến, trong hư không lấp lóe ở giữa, đã là biến mất không thấy, mà trong hư không còn lưu lại một đạo màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, sau đó chậm rãi tiêu tán.

	... .

	Hai ngày về sau, Tiêu Lâm vẫn như cũ thân che đậy lôi quang, trên mặt biển nhanh như điện chớp bỏ chạy, trên đường cũng từng gặp được không ít người tộc tu tiên giả, nhưng Tiêu Lâm nhưng căn bản liền không có thời gian kêu cứu,  những người này đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, đừng nói là trợ giúp mình ngăn địch, chính là ngăn cản một chút kia gã đại hán đầu trọc đều không đủ tư cách.

	Trong đó cũng có mấy tên tu sĩ Kim Đan, tại cảm nhận được một đạo lôi quang bỗng nhiên lấp lóe biến mất về sau, không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn còn tưởng rằng là một vị nào đó Nguyên Anh lão quái đang đuổi đường đâu, đang lúc thời điểm kinh nghi bất định, một vệt kim quang  từ sau đuổi theo, trong nháy mắt vạch phá bầu trời, biến mất tại lúc trước cái kia đạo lôi quang biến mất phương hướng.

	Mấy tên tu sĩ Kim Đan lập tức hai mặt nhìn nhau, muốn nói lúc trước lôi quang bọn hắn còn có điều hoài nghi, nhưng đối với kim quang, bọn hắn thế nhưng là mười phần vững tin, đây chính là hàng thật giá thật chỉ có Nguyên Anh lão quái mới có thể khống chế độn quang,  cái kia đạo bàng bạc yêu khí, để bọn hắn lập tức minh bạch kim quang bên trong hóa hình yêu tu thân phận.

	Mấy người lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, cũng không nói lời nào, rất có ăn ý hướng phía một phương hướng khác bay đi, lộn vòng về sau, liền hướng phía Tiên thành phương hướng bay đi, vốn định ra thí luyện kế hoạch cũng trong nháy mắt thất bại, nói đùa, đụng phải hóa hình yêu tu, còn muốn đi thí luyện chém giết yêu thú, đây không phải là muốn chết a?

	Tiêu Lâm giờ phút này  sắc mặt trắng bệch, trong lòng âm thầm kêu khổ, thi triển Đại Nhiên Pháp thuật gia trì Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tốc độ bay đột nhiên tăng lên mấy lần, nhưng lại vẫn như cũ không thể thoát khỏi kia gã đại hán đầu trọc,  tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, giữa hai người khoảng cách tựa hồ còn tại một chút xíu rút ngắn, bao phủ trên người Tiêu Lâm cái chủng loại kia băng lãnh cảm giác, cũng làm cho hắn như có gai ở sau lưng, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	Đặc biệt là trong Đan Điền pháp lực, đã tiêu hao tám chín thành, đây là dựa vào không ngừng phục dụng Ngọc Lộ đan, chậm rãi khôi phục pháp lực, mới có thể chèo chống đến bây giờ.

	Lại cứ tiếp như thế, Tiêu Lâm cũng liền không thể không phục hạ Tiểu Hoàn Pháp đan, Tiểu Hoàn Pháp đan có thể trong nháy mắt khôi phục hắn toàn bộ pháp lực, nhưng nói thật, Tiêu Lâm trong lòng thế nhưng là vạn phần không muốn, này Tiểu Hoàn Pháp đan mặc dù không có nhỏ Tạo Hóa Đan trân quý, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, tuyệt đối là thời điểm then chốt bảo mệnh cực phẩm linh đan.

	Bất quá nếu là mình thật bị hụt pháp lực, vì bảo trụ mạng nhỏ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức ăn vào, hắn hết sức rõ ràng, đối mặt hóa hình yêu tu, muốn cùng chính diện chống lại, mình mặc dù pháp bảo sắc bén, nhưng cũng là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Kim Đan cảnh giới cùng Nguyên Anh cảnh giới, nhìn như chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng giữa hai bên chân chính khoảng cách, lại chỉ có thể dùng chỉ xích thiên nhai để hình dung, có thể nói, Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh hoàn toàn là khác biệt sinh mệnh cấp độ.

	Nguyên Anh kỳ không chỉ có đại biểu cho to lớn hơn mà cô đọng pháp lực, liền xem như thần thức, hồn phách, đều cùng Kim Đan kỳ tu sĩ khác rất xa, có thể nói như vậy, liền xem như một kiện phổ thông sơ giai pháp bảo, tại Nguyên Anh tu sĩ thi triển ra, đều đủ để trong nháy mắt chém vỡ phổ thông tu sĩ Kim Đan trung giai pháp bảo.

	Tiêu Lâm mặc dù tự tin mình Thanh Loan Băng kiếm, bởi vì dung nhập Băng ngọc, cũng không về phần bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chém vỡ, nhưng muốn chống lại, đó cũng là rất không có khả năng, hóa hình yêu tu mặc dù không luyện pháp bảo, nhưng này lại không có nghĩa là hóa hình yêu tu liền thật thích tay không tấc sắt.

	Hóa hình yêu tu bởi vì đã ngưng tụ thành hình người, ngoại trừ thiên phú thần thông cùng cường hoành nhục thân bên ngoài, bình thường cũng sẽ luyện chế ra một chút binh khí, những binh khí này tự nhiên không bằng người tộc tu tiên giả luyện chế pháp bảo linh tính mười phần, nhưng ở chất liệu bên trên, nhưng cũng chưa chắc sẽ bại bởi nhân tộc tu tiên giả.

	7017k
Kết chương.