Chương 51: Dẫn xà xuất động

	Không khỏi đè xuống tính tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Có chứng cớ hay không, có phải hay không hung thủ, há lại ngươi một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ nói tính?"

	"Người tới! Tăng thêm nhân thủ, đem Trần phủ trong trong ngoài ngoài cho ta vây quanh, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập!"

	"Hừ!"

	Nói hung hăng phá Giang Chu liếc mắt một cái, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, phẩy tay áo bỏ đi.

	Trần phủ đám người thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi mát lạnh.

	Quả nhiên, một cái Tuần Yêu vệ, nơi nào khả năng mấy câu liền có thể để Trần phủ thoát ra vũng bùn.

	"Uy, huynh đệ, ngươi làm cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ đi vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng trách cứ: "Coi như ngươi thật nhìn lên người Trần tiểu thư, cũng không thể ở trước mặt để người Vưu giáo úy xuống đài không được a?"

	"Loại chuyện này, ta bí mật nói chính là, một nữ tử mà thôi, đều là người một nhà, chỉ cần tội danh không có định ra, liền vẫn là có lượn vòng chỗ trống."

	Một bên Hình Trường Cung ho khan một tiếng: "Khụ khụ, tiểu Ngũ, không cho phép nói bậy!"

	Giang Chu vỗ vỗ Yến Tiểu Ngũ bả vai cười nói: "Yên tâm, ta tự có phân tấc."

	Nói đối Hình Trường Cung ôm quyền thi lễ, liền đi truy tìm Vưu Hứa.

	Hình Trường Cung nhìn xem bóng lưng của hắn nói: "Uy, tiểu Ngũ, ngươi chỗ nào nhận biết như thế cái bảo bối a?"

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý nói: "Hình lão đại, ngươi không hiểu đi? Cái này kêu là rượu trắng liền cây ớt, hảo hán thăm anh hùng —— vật họp theo loài, người chia theo nhóm!"

	"Phi! ngươi nhiều lắm là chính là phá cái chổi xứng nát ki hốt rác, con rùa tìm con rùa! Làm việc mà đi!"

	"Ai!"

	. . .

	Túc Tĩnh ti, Bách Giải đường.

	"Nói đi, ngươi có chủ ý gì?"

	Vưu Hứa ngồi tại công đường, sắc mặt âm trầm nói.

	Chủ động phóng thích hảo ý, lại bị Giang Chu trước mặt mọi người chống đối, cái này khiến vô cùng tốt mặt mũi hắn tức giận không thôi.

	Không có phát tác đã là tại dùng lực nhẫn nại, còn có thể có sắc mặt tốt?

	Giang Chu rất rõ ràng đối phương hiện tại nộ khí đầu nguồn, ôm quyền nói: "Giáo úy đại nhân, còn mời tạm thời bớt giận, vừa mới thuộc hạ cũng không phải là có ý chống đối, là cố ý như thế."

	"Ha! Có khác biệt sao?" Vưu Hứa khí cười.

	Giang Chu cười nói: "Đại nhân, thuộc hạ có một chuyện muốn nhờ."

	Vưu Hứa trừng mắt Giang Chu, cắn răng, từng chữ từng chữ ra bên ngoài tóe: "Tốt, ngươi còn sai sử thượng bổn Giáo úy đến rồi? Tốt, ngươi nói, Giang gia có gì dặn dò a?"

	Giang Chu ôm quyền nói: "Mời đại nhân đi hướng Trần gia cầu hôn."

	"Cái gì?"

	Vưu Hứa có chút hoài nghi tự mình có phải hay không giận ngất đầu, tiếng người đều nghe không hiểu.

	Sững sờ một một hồi lâu mới phản ứng được, nhất thời chính là một cỗ trên lửa bốc lên, chỉ vào cái mũi của hắn liền mắng: "Giang Chu!"

	"Nam nhân háo sắc chính là thiên kinh địa nghĩa, nhưng ngươi cũng không tránh khỏi quá mức hoang đường!"

	"Cái này là lúc nào? Kia Trần Thanh Nguyệt là cái gì người? ngươi cũng dám vào lúc này động sắc tâm?"

	"Ngươi khi ta Túc Tĩnh ti là địa phương nào? Đãi băng phủ vẫn là câu lan nhà ngói? Bổn Giáo úy là làm mai vẫn là làm mai?"

	Đãi băng phủ là Đại Tắc quan môi, chuyên môn vì lớn tuổi thặng nữ thừa nam góp đúng.

	Giang Chu không nhanh không chậm giải thích nói: "Giáo úy đại nhân hiểu lầm."

	"Vừa mới thuộc hạ gây nên, chỉ là vì dẫn xuất hung thủ kia."

	Vưu Hứa thần sắc một kiếp: "Ồ?"

	Giang Chu đem suy đoán của mình một năm một mười nói ra.

	Vưu Hứa nghe xong, như có điều suy nghĩ trầm ngâm trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chu ánh mắt có mấy phần phức tạp.

	Lóe lên một cái rồi biến mất, liền khôi phục ngày xưa thâm trầm, không hiện hỉ nộ.

	"Nói như vậy, ngươi trước đó tác phong, chính là vì để hung thủ kia cho là ngươi đối Trần Thanh Nguyệt có ái mộ chi ý?"

	"Dùng cái này dẫn xà xuất động, lại mượn cầu hôn một chuyện, đổ dầu vào lửa, đem cái kia hung thủ dẫn ra?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Không sai."

	Vưu Hứa bỗng nhiên trên dưới quan sát một chút hắn, cười như không cười nói: "Bổn Giáo úy trước kia ngược lại là chưa từng chú ý, ngươi dung mạo đúng là như thế tuấn tú, gian ngoài còn truyền cho ngươi có tam tuyệt chi tài,

	Còn thật sự là cái phong lưu phôi, nếu là thật sự có tâm tư, sợ không biết muốn làm nhiều thiếu nữ tử vì ngươi thần hồn điên đảo."

	"Cho dù là vương tôn quý nữ, ngươi cũng chưa chắc không có khả năng leo lên, kia Trần gia tiểu thư cũng không ngoại lệ, hung thủ kia như thật ở đây, lại là ái mộ Trần Thanh Nguyệt người, chắc hẳn cũng là như thế ý nghĩ, như vậy nhất định nhưng lòng sinh ghen ghét, tiêu giận khó nhịn."

	Chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Nhưng ngươi làm sao liền có thể xác định, chuyện tựa như ngươi sở liệu?"

	"Không nói trước hung thủ là không phải Trần Thanh Nguyệt bên người người, dù cho là, ngươi lại như thế nào xác định hung thủ kia đối Trần Thanh Nguyệt có lòng ái mộ?"

	Giang Chu cười nói: "Thuộc hạ cũng không thể xác định, chẳng qua là đang đánh cược mà thôi."

	"Từ hiện có manh mối có khả năng suy đoán ra khả năng, chỉ có đây là hợp lý nhất, khả năng cũng tối cao."

	"Nếu đại nhân đã sớm có chỗ quyết định, cần gì phải để ý chờ lâu hai ba ngày?"

	"Nếu không thể thành công, Trần gia chính là hung thủ, không có bất kỳ tổn thất nào. Nếu có thể thành, cũng đúng lúc hiển lộ rõ ràng đại nhân hai mắt như đuốc, xử án như thần."

	Vưu Hứa nhìn hắn một cái, híp mắt nói: "Ừm? ngươi bỏ được kia Trần gia tiểu thư?"

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Đại nhân minh giám, thuộc hạ chưa từng tư tâm, đối kia Trần gia tiểu thư cũng vô lòng mơ ước."

	"Ta tạm thời tin ngươi, thành ngược lại thôi, bổn Giáo úy chắc chắn nhớ ngươi một công, nếu không thành, ngươi cũng chớ trách bổn Giáo úy vô tình, không những Trần gia khó thoát khỏi cái chết, liền ngươi cũng phải liên luỵ, dừng lại trách phạt là không thiếu được."

	Vưu Hứa nhàn nhạt nói một câu.

	"Tự nhiên như thế." Giang Chu.

	Hắn muốn không nói như vậy, Vưu Hứa nơi nào sẽ đáp ứng?

	Trần gia muốn có đường sống, chỉ có thể tại Thái thú cho 3 ngày kỳ hạn bên trong phá hung án, tìm tới hung phạm.

	Nếu không cũng chỉ có bắt bọn hắn gánh tội thay.

	Hắn một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, còn không có bản lãnh lớn như vậy có thể để cho Thái thú thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

	Đây đã là hắn có khả năng tận cố gắng lớn nhất.

	Từ khi tại Sơn Âm huyện chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia lưu dân từng cái chết tại đầu đao dưới, Giang Chu liền đã học xong một cái đạo lý.

	Tại chính mình bất lực thời điểm, lại đặt mình vào vẩn đục bên trong, tốt nhất đừng can thiệp vào.

	Nếu như ngươi là sạch sẽ, chung quanh vẩn đục sẽ nuốt chửng ngươi.

	Ẩn dật, là thánh nhân đã sớm dạy qua đạo lý.

	Đến nỗi vị kia Trần gia tiểu thư, hắn cũng thực là không có ý tưởng gì.

	Vưu Hứa gật đầu nói: "Tốt, đã như vậy, bổn Giáo úy liền đáp ứng ngươi."

	Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Bất quá, ngươi thật bỏ được? ngươi nếu có tâm, bổn Giáo úy dứt khoát liền thật vì ngươi cầu hôn, kể từ đó, đã có thể dẫn dụ hung thủ, ngươi cũng có thể ôm mỹ nhân về, vẹn toàn đôi bên, sao lại không làm?"

	"Nếu là thật sự có thể tìm ra hung phạm, bổn Giáo úy liền vì ngươi chuẩn bị thượng một phần đại đại hạ lễ, mới hảo hảo uống ngươi một chén rượu mừng."

	"Bất quá nếu là không thể, vậy ngươi cũng đừng trách bổn Giáo úy tuyệt tình, không nể mặt ngươi, dù sao đuổi bắt Trần Tam Thông cha con, là Thái thú đại nhân mệnh lệnh."

	"Thái thú tuy không quyền nhúng tay ta Túc Tĩnh ti sự vụ, nhưng nhóm lại không thể bác Thái thú đại nhân mặt mũi này, ngươi hiểu chưa?"

	Giang Chu vội nói: "Đại nhân, thật không cần, chỉ cần đi Trần phủ cầu hôn, làm dáng một chút liền có thể, như hung thủ kia thật tại Trần phủ, tất nhiên có thể biết được."

	Vưu Hứa khoát tay chặn lại, hững hờ mà nói: "Đã biết."

	Hiển nhiên, hắn mặc dù đáp ứng, nhưng nói với Giang Chu đối Trần gia tiểu thư không có ý nghĩa loại lời này xem thường.

	Nam nhân mà, đều là tham ăn mèo, ai không biết ai vậy?

	Giang Chu nhìn hắn thần sắc, liền biết hắn nghĩ như thế nào, cũng chỉ có thể tỏ vẻ bất đắc dĩ.

	Chính hắn không thẹn với lương tâm là được.

	Không phải hắn đối với nữ nhân không có hứng thú, chỉ là hắn rất kén chọn miệng mà thôi, không phải thật sự có thể làm hắn động tâm, tùy tiện hạ không được miệng.

	Vưu Hứa không có trì hoãn quá lâu, sắc trời hơi sáng, liền để người chuẩn bị chút lễ, hướng Trần gia đi.

	Hiện tại Trần gia đang bị xem như tội nhân, từ hai ti giữ nghiêm, Túc Tĩnh ti lại đột nhiên tới cửa đi cầu hôn, vậy khẳng định là nói nhảm.

	Bất quá việc này cũng không khó xử lý.

	Chỉ cần ám chỉ một phen, như Trần Tam Thông chịu gả nữ nhi, kia Trần gia liền có thể có đầu đường sống.

	Kể từ đó, người khác chỉ coi là có người nhìn lên Trần gia tiểu thư, muốn cưỡng đoạt.

	Uy bức lợi dụ một bộ này, vốn chính là người bình thường đối với quan phủ cố hữu ấn tượng.

	Làm ra chuyện như vậy, không một chút nào sẽ để cho người kỳ quái, ngược lại chuyện đương nhiên.

	Như chuyện đúng như Giang Chu sở liệu, như vậy cũng càng có thể kích thích cái kia hung thủ phẫn nộ.
Kết chương.