Chương 903: Đây là. . . Quang minh trị liệu chi pháp! ! !

Trong gian phòng.

Một tia một sợi sương mù màu đen từ mặt đất rỉ ra, tuôn hướng thân thể Vương Đằng.

Trong phòng lập tức bị sương mù màu đen tràn ngập, ma khí um tùm.

May mà bốn phía gian phòng đã bị Vương Đằng dùng tinh thần niệm lực thiết hạ trận pháp ngăn cách, ngoại nhân căn bản không phát hiện được cái gì.

Bên trong cả chiến tranh thành lũy này, không ai có thể để Vương Đằng lo lắng, chỉ có Đế Kỳ.

Có thể để cho Vương Đằng cảm thấy uy hiếp, chỉ có hắn.

Bất quá hắn trận pháp tạo nghệ thế nhưng là đạt tới tông sư cấp, tự nhiên có tự tin giấu diếm được Đế Kỳ nhận biết.

Giờ phút này, Vương Đằng vận chuyển 【 Nọa Vụ Ma Công 】, đem sương mù màu đen đều hấp thu vào thể nội, lưu chuyển một vòng về sau, tại hắc ám tinh thần hạch tâm hội tụ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn nửa canh giờ về sau, tính lười bên trong toàn bộ chiến tranh thành lũy đều bị Vương Đằng hấp thu hết sạch.

Mà nọa vụ trong cơ thể hắn đã biến thành một đại đoàn, hơn nữa còn là thể tích áp súc về sau, nếu như phóng xuất ra, hoàn toàn có thể bao phủ phạm vi cực lớn.

Thời điểm Nọa Vụ Ma Hoàng thi triển nọa vụ chính là như thế, thể tích rõ ràng không lớn, lại có thể bao phủ phạm vi rất lớn.

Vương Đằng không khỏi mỉm cười, đình chỉ tu hành【 Nọa Vụ Ma Công 】.

Cùng lúc đó, bên ngoài những Võ Giả kia rõ ràng đã mười phần mỏi mệt, đột nhiên cảm giác mình lại tràn ngập nhiệt tình.

"Kỳ quái, thân thể rất mệt mỏi, làm sao nhưng lại không muốn nghỉ ngơi rồi?" Một ít Võ Giả không khỏi tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy vẻ kỳ quái.

Sau đó lại bắt đầu ra sức làm việc, bên trong chiến tranh thành lũy, rất nhiều kiến trúc bị phá hư, công trình người máy không đủ dùng, chỉ có thể từ Võ Giả chống lên, cũng thật là nhanh chóng chữa trị chiến tranh thành lũy.

Khi Vương Đằng đi ra chỗ ở, liền nhìn thấy một màn như thế, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Đế Kỳ có phải hay không nên là cảm tạ ta?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không còn tu luyện, mà là tại bên trong chiến tranh thành lũy đi dạo lên.

Võ Giả bốn phía nhìn thấy hắn, toàn bộ đều dừng lại sự tình trong tay, hơi có vẻ cung kính hướng hắn hơi hành lễ, một ít Hằng Tinh cấp Võ Giả càng là nhiệt tình hướng hắn chào hỏi.

Một trận chiến này, toàn bộ Võ Giả chiến tranh thành lũy đều được chứng kiến thực lực của Vương Đằng.

Có thể cùng Đế Kỳ đại nhân kề vai chiến đấu, thanh niên này tuổi quá trẻ tuyệt đối được xưng tụng cường giả!

Mà cường giả vô luận tới chỗ đó đều sẽ đạt được đầy đủ tôn trọng!

Mà lại Vương Đằng còn giúp bọn hắn thiên đại một tay, nếu như không có hắn, lần này Hắc Ám chủng xâm lấn bọn hắn không biết sẽ chết bao nhiêu người? Sẽ phải gánh chịu bao nhiêu tổn thất?

Cho nên những này Võ Giả đều mười phần cảm kích Vương Đằng.

Một đường đi tới, Vương Đằng đụng phải Oria cùng Clive, hai người đang theo sau lưng Đế Kỳ xem xét người bị thương.

Nhìn thấy Vương Đằng đến, Đế Kỳ hướng hắn gật gật đầu, hỏi: "Ngươi tại sao tới đây rồi?"

"Nhàn rỗi vô sự đi ra nhìn xem tình hình." Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, phát hiện người bị thương không ít, tổng cộng có hơn mấy trăm người, kẻ nặng gãy tay gãy chân, kẻ nhẹ cũng vết thương chằng chịt, mười phần thảm liệt.

Chủ yếu nhất chính là, Vương Đằng tại trên vết thương của bọn họ nhìn thấy không ít Hắc Ám Nguyên Lực, bốn phía vết thương trải rộng đường vân màu đen, hiển nhiên là bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm, rất khó khu trừ.

Đế Kỳ chú ý tới ánh mắt của hắn, thở dài nói: "Bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm phải dùng quang minh chi lực mới có thể khu trừ, chúng ta nơi này không có Quang Minh Hệ Võ Giả, quang minh dược tề dự trữ cũng tiêu hao sạch sẽ, vẫn là không đủ!"

"Quang minh dược tề?" Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút.

"Quang minh dược tề là Quang Minh Nguyên Lực từ Quang Minh Hệ Võ Giả rút ra, sau đó bị luyện dược sư dùng phương pháp đặc thù luyện chế ra đến dược tề, đối với Hắc Ám Nguyên Lực khu trừ rất có hiệu quả." Oria chen miệng nói.

Vương Đằng nhìn nàng một cái, gật gật đầu: "Ngược lại là không nghĩ tới còn có loại phương pháp này!"

"Ta nhớ được ngươi trong lúc chiến đấu sử dụng Quang Minh Thánh Hỏa, có thể hay không xin ngươi giúp một tay khu trừ Hắc Ám Nguyên Lực của người bị thương? Mỗi một ngày trì hoãn, đối với bọn họ đều là rất lớn tổn thương, coi như ngày sau thanh trừ Hắc Ám Nguyên Lực cũng sẽ lưu lại di chứng." Oria chần chờ một chút, nói.

"Đúng a, ta làm sao quên, ngươi tiểu tử này có quang minh sinh hỏa!" Đế Kỳ hơi sững sờ, sau đó vỗ trán một cái, lôi kéo Vương Đằng liền hướng đi vào trong: "Tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian, giúp ta chuyện này, ta lại thiếu ngươi một cái ân tình."

"Ân tình của ngươi không đáng tiền như thế, đại phái đưa a!" Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha ha, người khác muốn ân tình của ta còn lấy không được, chẳng lẽ ngươi còn ngại nhiều?" Đế Kỳ không thèm để ý cười to nói.

"Được rồi, đi, ta đáp ứng, ngươi trước buông tay, ta mới tốt thi triển a." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Bất kể nói thế nào, nhân tình này hắn là sẽ không ngại ít.

"Dựa vào ngươi!" Đế Kỳ vội vàng buông hắn ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Oria cùng Clive hai người bên cạnh nhìn thấy Vương Đằng cùng Đế Kỳ vậy mà thân như thế, không khỏi lâm vào hoài nghi.

Bọn hắn lúc nào giao tình tốt như vậy rồi?

Hai người có chút khó tin.

Đừng nhìn Đế Kỳ hiện tại một bộ dáng vẻ cười ha hả, trên thực tế hắn là một người có chút thanh cao, người bình thường căn bản đừng nghĩ cùng hắn kết giao tình.

Đã từng Đế Tinh liền có không ít người cùng thế hệ muốn cùng Đế Kỳ kết bạn, những người kia cũng không thiếu Vũ Trụ cấp cường giả, nhưng là Đế Kỳ một mực không để ý tới, căn bản chướng mắt bọn hắn.

Oria cũng hỏi qua hắn, những người kia thân phận địa vị đều không thấp, vì sao Đế Kỳ chướng mắt bọn hắn.

Đế Kỳ liền về hai chữ —— Hài lòng!

Bởi vậy có thể thấy được, Đế Kỳ chính là cái người thanh cao, tùy tính, cho dù thân phận địa vị bằng nhau, cũng không nhất định vào tới hắn mắt.

Vậy mà lúc này cái này Vương Đằng thế mà cùng hắn giống như là quen biết nhiều năm, thật khiến cho người ta khó có thể tin.

Vương Đằng cũng không biết những này, hắn không tiếp tục để ý Đế Kỳ, lửng thững đi thẳng về phía trước.

Những thương binh này được an trí tại bên trong một cái phòng điều trị cỡ lớn, từng cái giường ngủ sắp xếp có thứ tự, sạch sẽ gọn gàng, có chút thương binh thương thế nghiêm trọng còn nằm tại bên trong khoang chữa bệnh, dùng có chữa trị dịch giá trị không nhỏ đến treo mệnh.

"Hắn muốn làm gì? Trị liệu không nên từng bước từng bước trị sao?" Oria nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Không biết, xem trước một chút đi." Đế Kỳ lắc đầu.

"Để bọn hắn mở ra khoang chữa bệnh." Lúc này, Vương Đằng quay đầu lại nói.

"Mở ra khoang chữa bệnh?" Đế Kỳ không khỏi sững sờ.

"Đúng!" Vương Đằng gật đầu, không có giải thích.

"Được, ta tin ngươi một lần." Đế Kỳ biết rõ đạo lý dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, cũng không có do dự, lúc này mệnh lệnh nhân viên y tế bốn phía mở ra khoang chữa bệnh.

"Đại nhân, cái này. . . Không được tốt đi, thương binh không chịu nổi giày vò." Một áo khoác trắng thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng nhìn Vương Đằng một chút, chần chờ nói.

Đế Kỳ cũng biết tình huống này, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Mười giây đồng hồ liền tốt, thực sự không được, các ngươi lập tức đóng lại khoang chữa bệnh, ảnh hưởng không lớn." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Tên kia áo khoác trắng nghe nói chỉ cần mười giây, liền đáp ứng xuống.

Khoang chữa bệnh nhao nhao mở ra, thương binh bên trong lập tức thức tỉnh, lộ ra vẻ thống khổ, áo khoác trắng gắt gao bóp lấy thời gian, tựa hồ chỉ cần mười giây đồng hồ vừa đến, hắn ngay lập tức sẽ đóng lại khoang chữa bệnh.

Đối với bọn họ đến nói, tính mệnh của người bị thương so với cái gì đều trọng yếu hơn, mà hắn cũng không phải là rất tin tưởng Vương Đằng.

Đúng lúc này, toàn bộ phòng điều trị đột nhiên sáng lên bạch quang chói mắt, vô số điểm sáng màu trắng thánh khiết từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân thương binh.

Thương thế của thương binh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, Hắc Ám Nguyên Lực bị bài xuất bên ngoài cơ thể, hóa thành từng sợi khói đen tiêu tán tại không trung.

"Đây là. . . Quang minh trị liệu chi pháp! ! !" Áo khoác trắng trừng to mắt, kinh ngạc nói.
Kết chương.