Chương 1613 : Ba thứ kết hợp.
Nói thật, lần này Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo lên độ khó, đơn giản thấp để cho Chu Trường Hồng cảm giác làm cho người khác căm phẫn.

	Hắn tổng cộng mới hoa không tới hai mươi tỷ đô la, liền đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo lên  600 điểm, so trước hắn dự tính sử dụng tiền bạc trọn vẹn muốn thiếu một nửa.

	Giống như Soros bọn họ căn bản không hề cái gì ý chí chống cự bình thường, cũng chính là ngày thứ nhất thời điểm còn tính là bùng nổ một trận không lớn không nhỏ chiến đấu, mà phía sau ba ngày nay, thật có thể nói chút nào không gợn sóng, bình bình.

	Nhất là hôm nay, hắn căn bản không cái gì ra tay, giá cổ phiếu liền bị những thứ kia Hồng Kông phú hào cho kéo thăng lên .

	"Ta dự tính một cái, chỉ bằng vào những thứ này Hồng Kông phú hào, cùng với ăn theo đi vào nhỏ lẻ nhóm, đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo đến 7000 điểm nên không có vấn đề gì, bất quá 7000 điểm thời điểm, sẽ phải có một đợt tương đối lớn bảo hộ bàn bán tháo."

	"Cái này mặc dù là chuyện tốt, nhưng đối với chúng ta mà nói, tắc cũng ý vị đối thủ bàn bị sẽ bị những thứ này Hồng Kông phú hào cùng nhỏ lẻ nhóm ăn hết, cái này rất bất lợi tại chúng ta tiền bạc thả xuống, cũng sẽ đối tương lai tiền lời sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng trái chiều, ngoài ra theo những tiền này gia nhập, tương đối nhanh tăng lên thị trường chứng khoán, cũng sẽ tiến một bước gia tăng nguy hiểm chất đống."

	Chu Trường Hồng tỉnh táo phân tích nói.

	"Không, ta cảm thấy đây chính là chuyện tốt, không có chuyện xấu."

	Phương Thần ở một bên đột nhiên nói.

	Chu Trường Hồng có chút không hiểu nhìn Phương Thần, hắn mới vừa mới phân tích kia một chuỗi hơn thiệt cũng không có vấn đề.

	"Trường Hồng, ta thừa nhận ngươi phân tích không sai, những thứ này Hồng Kông phú hào cùng nhỏ lẻ nhóm ăn theo đích xác sẽ đối với chúng ta tiền lời sinh ra ảnh hưởng, để cạnh nhau nguy hiểm lớn, nhưng ngươi quên, chúng ta lần này tới Hồng Kông mục đích, cũng không phải là vì kiếm tiền, mà là đánh bại Soros bọn họ, là giải cứu thị trường, đã như vậy, vậy chúng ta liền hoan nghênh mỗi một phần làm nhiều tiền bạc."

	"Về phần nói vì vậy mà sinh ra nguy hiểm, vậy chúng ta không tiếp tục đầu nhập chính là , chỉ cần chúng ta không đầu nhập, kia thị trường chứng khoán cũng sẽ không nhanh chóng tăng lên, liền sẽ không xuất hiện nguy hiểm, hơn nữa tiết kiệm được tiền bạc, cũng có trợ giúp chúng ta kế tiếp đối mặt Soros phản công."

	Phương Thần khoát tay một cái, lạnh nhạt nói.

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng không khỏi sửng sốt , trong lúc nhất thời trong lòng có chút phức tạp.

	Phương Thần vậy thật để cho hắn có loại rộng mở trong sáng, thể hồ quán đỉnh cảm giác, đích xác, nếu như bọn họ nếu là không thèm để ý tiền lời vậy, hết thảy vấn đề cũng sẽ tùy theo giải quyết dễ dàng.

	Nhưng náo lớn như vậy vừa ra, không ngờ không vì tiền lời, hắn thật có chút không cam lòng.

	Tựa hồ nhìn thấu Chu Trường Hồng ý tưởng, Phương Thần cười khẽ một tiếng: "Như người ta thường nói vô chiêu thắng hữu chiêu, nếu như chúng ta lần này có thể không xuất động bất kỳ tiền bạc, liền đánh bại Soros đám này tài chính trùm sò, đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo thăng lên, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đây là một trận có thể nói kỳ tích, hơn nữa cũng là tốt nhất thắng lợi sao?"

	Chu Trường Hồng nghẹn lời không nói, đạo lý hình như là như vậy cái đạo lý.

	"Còn nữa, cùng Soros bọn họ đã đánh thời gian dài như vậy qua lại, ngươi cảm thấy lúc nào Soros là một tốt như vậy sống chung, sẽ người dễ dàng nhận thua? Trong tay ngươi những tiền này, sau này ta không dám nói toàn bộ cũng có thể cần dùng đến, nhưng tuyệt đối sẽ không còn lại quá nhiều."

	Nói, Phương Thần xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía cách đó không xa Hồng Kông nhà hàng.

	Mấy ngày kế tiếp, Hồng Kông thị trường chứng khoán chỉ có một chủ sắc điệu, đó chính là tăng lên, mặc dù có lúc trong mâm sau đó ngã, nhưng trên căn bản cũng chẳng qua là thu một cái hạ ảnh tuyến mà thôi.

	Duy nhất làm người ta tương đối lo lắng là, đồng ý lượng một mực nghiêm trọng héo rút, đừng nói cùng mấy ngày trước số lượng trên trời so sánh, chính là cùng trước ngã xuống lúc đồng ý lượng so sánh, cũng nhỏ đến đáng thương.

	Tựa hồ trong lúc nhất thời, bất kể là Phương Thần hay là Soros những thứ này tài chính trùm sò đều đã biến mất, từ Hồng Kông thị trường chứng khoán bên trên rút lui bình thường.

	Nhưng người sáng suốt, đã nhận ra được đây chỉ là đại chiến trước trầm mặc, một trận xưa nay chưa từng có bão táp cực lớn sắp ở Hồng Kông bầu trời triển khai, cát bay đá chạy, sóng bạc vén ngày, cuốn qua ốc xá.

	Nói cái không dễ nghe , cùng sắp hình thành khủng hoảng tài chính so sánh, những thứ kia bão lực tàn phá liền đệ đệ đều không được xưng.

	Dù sao coi như là lớn hơn nữa bão, cũng không thể nào trong một đêm phá hủy Hồng Kông 20% thậm chí 50% kinh tế a?

	Nhưng lần này khủng hoảng tài chính có thể!

	Thậm chí nếu như tham chiếu Đông Nam Á kết quả của bọn họ, hạ xuống 50% nhiều lắm là cái khởi bộ giá mà thôi, Java nước không phải một lần giảm xuống 80%.

	Bất quá ngắn ngủi một tuần lễ, Hồng Kông thị trường chứng khoán liền đã tăng lên đến  7200 điểm, so sánh với Phương Thần giải cứu thị trường trước, đã trọn vẹn tăng lên 20%.

	Cho dù lại coi là trước mấy ngày đó, cái này thời gian mười ngày, cũng có thể có thể nói vì Hồng Kông trên thị trường chứng khoán thị tới nay, tăng lên nhanh nhất mười ngày.

	"Phương tổng, cái này tăng lên tốc độ quá nhanh , ta đã cảm giác được bàn trên mặt ném ép càng ngày càng nặng, ngắn hạn hoạch lợi kết toán cùng hao tổn bán tháo tâm tình, đã càng ngày càng nồng đậm."

	Chu Trường Hồng cái trán toát mồ hôi lạnh hướng về phía Phương Thần báo cáo.

	Mấy ngày nay, Hồng Kông trên thị trường chứng khoán tăng tốc độ, nói là ngựa hoang mất cương tuyệt đối không có chút nào quá đáng, mà hắn cũng không còn trước như sợ Hồng Kông thị trường chứng khoán không tăng lo âu bộ dáng.

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta giữ lại tiền làm gì đâu? Không phải là vì duy trì đại gia đối Hồng Kông thị trường chứng khoán lòng tin, giảm bớt đại gia những thứ này ngắn hạn hoạch lợi kết toán cùng nhận thua thiệt rời sân tâm tình. Cho nên nói bây giờ coi như là có người rời sân, chỉ cần Hồng Kông thị trường chứng khoán còn có thể một mực tăng lên, đi những người này nhất định là sẽ trở lại." Phương Thần cười nói.

	"Vậy bọn họ nếu là đi vào nữa, không phải là điển hình đuổi tăng sao?"

	Một bên Ngô Mậu Tài vẻ mặt có chút quái dị hỏi.

	"Đuổi tăng giết ngã, không một mực là nhỏ lẻ bản sắc? Nếu như không đuổi tăng giết ngã, vậy thì không phải là nhỏ lẻ , bọn họ cũng đã sớm ở thị trường chứng khoán trong kiếm tiền , làm sao giống như bây giờ bồi sạch sẽ như vậy."

	Phương Thần lắc đầu một cái, nửa là châm chọc nửa là bất đắc dĩ nói.

	Nhỏ lẻ nhóm ở thị trường chứng khoán, bình thường đều là rất khó kiếm tiền , này tác dụng trừ vì thị trường chứng khoán cung cấp lưu động tính, chính là vì để cho khoán đám thương gia nhiều kiếm chút tiền mà thôi.

	Về phần kiếm tiền?

	Nhỏ lẻ làm sao có thể ở thị trường chứng khoán bên trên kiếm tiền, không thể nào !

	Nhưng cái này dù rằng có nhỏ lẻ nhóm, không chuyên nghiệp, dễ dàng tâm tình hóa duyên cớ.

	Thường ngày, mua một cân món ăn còn phải tính toán chi li, đi xuống nói một lượng lông nhỏ lẻ nhóm, ngược lại ở thị trường chứng khoán bên trên, đầu vỗ một cái, không hề suy tính là có thể đóng ra bản thân trọn đời tích góp.

	Nhưng nhiều hơn hay là lớn tiền bạc, nói thí dụ như các loại công và tư quyên quỹ, công ty lên sàn các cổ đông, nắm trong tay công cụ quá nhiều .

	Bọn họ chẳng những có chính xác nhất, nhất tin tức mới, càng nắm giữ có thể dẫn lĩnh thị trường chứng khoán tăng giảm tiền bạc.

	Có thể nói, những thứ này lớn tiền bạc nhóm nắm giữ thị trường chứng khoán tăng giảm, bọn họ muốn cho những thứ này thị trường chứng khoán tăng, những thứ này thị trường chứng khoán là có thể tăng, giống như để cho những thứ này thị trường chứng khoán ngã, những thứ này thị trường chứng khoán chỉ biết ngã.

	Dưới tình huống này, nhỏ lẻ làm sao có thể chơi được qua bọn họ.

	Nhưng mà này còn là hoàn toàn y theo thị trường chứng khoán quy tắc dưới tình huống, nếu như lại coi là nội tình giao dịch, con chuột kho chờ đồ chơi, đó mới vô giải.

	Nếu như nói bình thường đi, lớn tiền bạc nhóm cũng các có khác nhau, thị trường chứng khoán còn có thể có quy luật nhất định cùng thao tác tính có thể nói, nhỏ lẻ nhóm còn có thể ở trong khe hẹp sinh tồn.

	Nhưng hôm nay, ở Phương Thần hoặc là Soros nắm giữ hạ, nhất là một phương tính tạm thời lùi bước lúc, vậy thì biến thành đơn bên thị trường, tăng lên không có phân rõ phải trái, ngã xuống càng là không nói đạo lý.

	Bây giờ nhỏ lẻ nhóm mong muốn kiếm tiền, chẳng những nếu có thể phán đoán ra Phương Thần cùng Soros rốt cuộc ai thắng ai bại, sau đó còn phải phán đoán hai người trong lòng mục tiêu đến tột cùng là bao nhiêu mới được.

	Hai cái này gần như không có khả năng điều kiện, dõi mắt toàn thành phố trận, không ai có thể làm được, bao gồm Soros ở bên trong.

	Dù sao nếu là Soros giống như Phương Thần loại này là một bảnh chó vậy, bây giờ đã sớm nên thừa dịp có hoạch lợi, xám xịt trước chạy thì hơn mới đúng.

	"Nhưng cái này kéo lên quá mức thuận lợi, đều khiến ta lo lắng Soros bọn họ đang nín cái gì hư."

	Chu Trường Hồng chân mày nhíu chặt, lo lắng nói.

	Có lúc, càng thuận lợi càng nói rõ, nguy cơ sắp gần tới, cũng càng khủng bố hơn.

	"Không cần suy nghĩ, Soros bọn họ bây giờ nhất định là ở nín hư, nhưng vẫn là câu nói kia, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nắm chắc phần thắng nói.

	"Associated Press, AFP, nước Anh phát thanh công ty đều đã liên hệ xong chưa? Nhất định phải bảo đảm ngày mai, chúng ta yêu cầu bọn họ báo cáo vật nhất định phải báo cáo ra!"

	Nghe Soros vừa nói như vậy, Pythius lập tức vỗ ngực nói: "Tiên sinh Soros, ngài yên tâm đi, đều đã sắp xếp xong xuôi, Nga bên kia cũng đã xác định, dự tính Nga buông tha cho bảo vệ rúp hành động, đem hối suất cố định biến thành hối giá thả nổi, mặc cho rúp tùy tiện ngã xuống, cũng chính là như vậy hai ngày ."

	Nghe vậy, Soros khẽ gật đầu một cái, hắn mấy ngày nay mặc dù không có đối Hồng Kông thị trường chứng khoán ra tay, không hề đại biểu hắn liền nhàn rỗi .

	Hắn mấy ngày nay, đang dẫn người len lén công kích mới rúp.

	Năm nay ngày mùng 1 tháng 1 thời điểm, Nga phát hành mới rúp, này đổi suất vì 1000 cũ rúp đổi 1 mới rúp, nhưng hàng mới tiền phát hành, cũng chưa hoàn toàn giải quyết lúc ấy Nga đối mặt kinh tế cơ bản vấn đề.

	Mà hơn nữa, hắn đối mới rúp công kích, cùng với Nga vì vậy bộc phát ra khủng hoảng tài chính, bây giờ mới rúp đối đô la hối suất, đã từ mới vừa phát hành lúc rúp đổi 1 đô la, hạ xuống tới đô la đổi 1 đô la, trọn vẹn mất giá nhiều gấp ba.

	Hơn nữa dự tính, theo Nga buông tha cho mới rúp hối suất cố định, mới rúp đổi suất tất sẽ hạ xuống đến 20 trở xuống.

	Như vậy không nghi ngờ chút nào, ngày mai Nga thậm chí còn toàn bộ châu Âu thị trường chứng khoán, cũng ắt sẽ tùy theo giảm lớn, thậm chí ngay cả nước Mỹ thị trường chứng khoán sợ rằng cũng muốn chịu ảnh hưởng.

	Dù sao toàn cầu kinh tế nhất thể hóa khuynh hướng càng ngày càng nghiêm trọng, giữa lẫn nhau liên hệ cũng càng ngày càng chặt chẽ.

	Dưới tình huống này, rất khó có nơi nào đó thị trường chứng khoán có thể đi ra độc lập tình thế.

	Đúng, không sai, hắn đây chính là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, liền là muốn thông qua công kích Nga thị trường tới ảnh hưởng Hồng Kông thị trường chứng khoán.

	Sau đó sẽ cộng thêm, hắn bây giờ an bài, Associated Press chờ toàn cầu trứ danh truyền thông đài truyền hình đối cảng phủ dùng ngòi bút làm vũ khí, cùng với hắn ngày mai ra tay, ba thứ kết hợp.

	Hắn cũng không tin, Phương Thần còn có thể chịu nổi!

	Nếu như lại coi là, bởi vì thị trường chứng khoán tăng phải quá cao, ngắn hạn hoạch lợi kết toán vân vân khủng hoảng tâm tình.

	Soros vẫn dám nói, thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở hắn tay!

	Về phần nói phê bình cảng phủ cái gì, dĩ nhiên là phê bình cảng phủ ra tay giải cứu thị trường, vi phạm thị trường tự do danh tiếng.

	"Ta muốn vào ngày mai đánh Phương Thần bỏ thành đầu hàng, quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy!"

	Soros nặng nề vỗ một cái cái bàn, trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng.

	Đoạn thời gian này đối Phương Thần ẩn nhẫn, không thể nghi ngờ để cho hắn lưng đeo áp lực cực lớn, các phe cật vấn cùng nghi ngờ đơn giản như mưa giông chớp giật vậy cuốn tới đừng nói , trương mục này bên trên lợi nhuận giảm bớt, thậm chí hao tổn, nhưng là trần truồng .

	Hiện trong tay hắn, đã đầu nhập  bốn mươi tỷ đô la, trung bình chi phí vì 7500 điểm, ý vị này, Hồng Kông thị trường chứng khoán mỗi lần tăng một điểm, hắn sẽ phải hao tổn năm triệu, ba trăm ba mươi ngàn, nếu như hơn nữa một ít huy động vốn chi phí vân vân, đó chính là sáu triệu.

	Mà đoạn thời gian gần nhất, Hồng Kông trên thị trường chứng khoán tăng  1200 điểm, cũng liền ý vị hắn bảy tỷ, hai trăm triệu đô la lợi nhuận đã bị trở về triệt bỏ.

	Hơn nữa liền Hồng Kông thị trường chứng khoán như vậy tăng lên tốc độ, không cần ba ngày, hắn còn dư lại một tỷ, tám trăm triệu đô la lợi nhuận cũng phải bị ăn hết!

	Thậm chí nói tàn khốc điểm, hắn bây giờ đã thuộc về hao tổn trong trạng thái.

	Bởi vì cái này một tỷ, tám trăm triệu đô la lợi nhuận bước đệm đệm, hoàn toàn không đủ để để cho hắn cầm trong tay bốn mươi tỷ đô la bán khống tiền tệ toàn bộ cũng ném ra đi.

	Dù sao phải biết, bán khống đóng vị thế là tiêu chuẩn làm nhiều động tác, hắn một khi đóng vị thế, giá cổ phiếu liền tất nhiên sẽ tăng lên!

	Ngoài ra, nếu là hắn chạy , Hoa Kỳ cùng Morgan cái khác nhìn chòng chọc hắn mọi cử động tài chính trùm sò nhóm, có thể không chạy sao?

	Ở loại này bán khống đóng vị thế khủng hoảng chà đạp hạ, hắn cảm thấy ở 8000 điểm, thậm chí 8500 điểm có thể chạy ra ngoài liền đã không tệ.

	Nếu như lúc này, Phương Thần muốn quyết tâm, lập tức đem vốn liếng toàn bộ cũng đánh vào tới, 10000 điểm sợ rằng đều không phải là mộng.

	Đến lúc đó, đừng nói cái gì lợi nhuận , hắn hao tổn sợ rằng cũng muốn lấy chục tỷ đô la tới tính toán.

	Hơn nữa theo hắn biết, hắn còn tính là đánh chắc tiến chắc, đầu nhập tiền bạc tỷ lệ ở tài chính trùm sò nơi đó cũng không tính là quá cao, có chút tương đối lòng tham tài chính trùm sò, đã đem trong tay 80% tiền bạc đều đã đánh tới.

	Ý vị này, lợi nhuận thời điểm, những thứ này tài chính trùm sò có thể ăn nhiều nhất thịt, nếu như nếu là hao tổn vậy, vậy sẽ phải chịu độc nhất đánh .

	Cho nên nói, dù là hắn bây giờ mục đích là vì huề vốn, cũng nhất định phải đem điểm vị đánh xuống mới được!

	Hắn đã hoàn toàn không có đường lui!

	Yến Kinh thời gian, 3 giờ chiều.

	Theo Nga ngân hàng trung ương tuyên bố buông tha cho rúp bảo vệ hành động, Sergei cúi người chào xuống đài, Chernomyrdin đảm nhiệm đại thủ tướng, Nga thị trường chứng khoán toàn diện ngã xuống, trong mâm một lần ngã xuống vượt qua 12%.

	Mà bị ảnh hưởng này, toàn bộ các nước châu Âu thị trường chứng khoán, cũng phân biệt ngã xuống 1% đến 3% tả hữu không giống nhau.

	Buổi tối hôm đó, đẹp cổ bắt đầu phiên giao dịch, Naker đạt này, đạo chỉ, phổ ngọn 500 cũng phân biệt ngã xuống 1% trở lên.

	Hơn nữa làm người ta không thể nào hiểu được chính là, lấy Associated Press, Reuters, nước Anh phát thanh công ty cầm đầu phương tây các tạp chí lớn bắt đầu chỉ trích cảng phủ giải cứu thị trường, không thị trường tự do hóa, thậm chí còn có báo cáo tin tức nói phải đem Hồng Kông đá ra quốc tế kết toán hệ thống chờ chút.

	Thậm chí, còn nói Phương Thần ở Trader giải cứu thị trường thời điểm làm đầy túi riêng, tổn hại công mập tư.

	Về phần cái gì, Phương Thần trước ngồi xem Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống, thu ngư ông thủ lợi vân vân, theo phía trên báo cáo trước sau mâu thuẫn ngôn luận, cũng là một mảnh chúng khẩu thước kim, nghe sai đồn bậy.

	Toàn bộ Hồng Kông càng là lòng người bàng hoàng, liền điệu bộ này, kẻ ngu cũng nhìn ra được, ngày mai Hồng Kông thị trường chứng khoán tất nhiên sẽ ngã, hơn nữa náo không tốt chính là giảm lớn!
Kết chương.