Chương 269 : Bổ Thiên Kinh.
Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cầm trong tay Phong Ma Thảo, thông qua minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian.

	Đầu tiên là ở bên cạnh thu hoạch một bộ phận Linh Vụ Thảo, chỉnh lý ra một khối linh điền, đem cái này gốc Phong Ma Thảo thận trọng gieo xuống, sau đó đem còn lại linh thảo tuần sát xử lý một phen.

	Xác nhận hết thảy linh thảo đều sinh trưởng thế rất tốt về sau, mới rời khỏi Linh Mộc không gian.

	Tiêu Lâm mở mắt, nhìn xem thạch bích, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, trong đầu hắn hiện lên một trang kinh văn, bản kinh văn này là hắn tại cái kia núi đá trong khe hở từ cái kia lang hoàn trên ván cờ được đến.

	Mặc dù được đến bản kinh văn này, nhưng Tiêu Lâm còn vẫn luôn không có cẩn thận tìm hiểu tới, hắn nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm lấy kinh văn, bắt đầu tìm hiểu lên.

	Lần này, ngồi xuống vậy mà liền đi qua một ngày một đêm, đương Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ giật mình, nhưng hắn ánh mắt bên trong nhưng là tràn đầy vui mừng.

	"Bổ Thiên Kinh? " nguyên lai Tiêu Lâm từ cái kia lang hoàn trên ván cờ được đến kinh văn, vậy mà là Bổ Thiên Kinh, bất quá nhượng Tiêu Lâm có chút tiếc nuối là bản kinh văn này chính là Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn.

	Thông qua một ngày một đêm qua lĩnh hội, Tiêu Lâm cũng coi như là minh bạch cái này Bổ Thiên Kinh công dụng.

	Nguyên lai, Bổ Thiên Kinh là một môn luyện thần pháp quyết, có thể thông qua tu luyện tới cường hóa tự thân Nguyên Thần, cũng chính là tu chân giả linh thức, tại minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm quả thực bị giật nảy mình.

	Tu chân giả tu chân luyện đạo, tu chính là chân ngã, chính là con đường trường sinh, cho nên tu chân giả có tu luyện nhục thân, có tu luyện pháp lực, nhưng tu luyện Nguyên Thần hắn nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	Trải qua thời gian dài, Tiêu Lâm vẫn luôn cho rằng, Nguyên Thần là theo cảnh giới tăng lên mà tăng lên, là một cái bị động quá trình, mà thông qua lĩnh hội cái này Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, nhượng Tiêu Lâm minh bạch, Nguyên Thần cũng có thể tu luyện, chẳng những có thể dùng cường hóa Nguyên Thần lượng.

	Tu luyện đến tầng thứ nhất định về sau, thậm chí có thể đề thăng Nguyên Thần chất.

	Này liền cực kì khủng bố, nên biết Tiêu Lâm thân là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, hắn linh thức bởi vì tu luyện mấy môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật nguyên nhân, so với phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu chân giả, có thể sẽ mạnh hơn một chút.

	Nhưng cường những này cũng không rõ ràng, mặc dù là hắn cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đấu pháp, điểm này ưu thế cũng không thể quyết định sau cùng thắng bại, mà một khi tu luyện cái này Bổ Thiên Kinh về sau, tắc hoàn toàn khác biệt.

	Chiếu theo kinh văn bên trong giải thích, thiên thứ nhất Bổ Thiên Kinh một khi luyện thành, Tiêu Lâm Nguyên Thần tối thiểu có thể lớn mạnh gấp đôi, hắn linh thức bao trùm khoảng cách, cũng chí ít có thể gia tăng chừng một phần hai.

	Tiêu Lâm dùng Trúc Cơ trung kỳ linh thức cường độ, đại khái có thể bao trùm hai ba trăm trượng tả hữu phạm vi, còn nếu như có thể đem cái này Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất luyện thành, hắn linh thức bao trùm phạm vi đem nhảy vọt mà đạt tới bốn trăm trượng trở lên khoảng cách.

	Đây đối với Tiêu Lâm tới nói, tựu cực kì khả quan, biểu thị so với cùng giai tu sĩ, hắn sẽ chiếm có ưu thế lớn hơn, không quản là ngự sử Linh khí số lượng, còn là trước địch phát hiện, trước địch khóa chặt, cũng có thể làm cho hắn chiếm cứ cực lớn tiên cơ.

	Mà lại đối Tiêu Lâm tới nói, càng quan trọng hơn là một khi chính mình luyện thành cái này Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất, chẳng những có thể dùng cường hóa tự thân Nguyên Thần, còn có thể nhờ vào đó tu luyện Liệt Linh kiếm quyết tầng thứ hai, tại từ Tàng Pháp Lâu ở bên trong lấy được Liệt Linh kiếm quyết về sau, Tiêu Lâm cũng chỉ là tu luyện tầng thứ nhất.

	Bây giờ hắn linh thức đã có thể chia ra làm ba, mà lại chủ Nguyên Thần có thể tại cái này ba phần linh thức bên trong tùy ý chuyển đổi, trên lý luận hắn có thể đồng thời ngự sử ba kiện Linh khí, mà lại vận dụng tùy tâm.

	Liệt Linh kiếm quyết tầng thứ hai, thì là ở chỗ này cơ sở bên trên, lại đem ba phần Nguyên Thần riêng phần mình phân tách, chia ra làm sáu, một khi luyện thành, cái kia Tiêu Lâm một thân chiến lực sẽ nghênh đón một cái to lớn bay vọt.

	Phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mặc dù cũng có thể đồng thời ngự sử hai ba kiện Linh khí, nhưng trên cơ bản ba kiện liền đã đạt tới ngự sử cực hạn, nếu như Tiêu Lâm có thể đem tầng thứ hai Liệt Linh kiếm quyết luyện thành, linh thức liền có thể chia ra làm sáu.

	Trên lý luận chỉ cần Tiêu Lâm có đầy đủ nhiều Linh khí, liền có thể đồng thời ngự sử sáu cái Linh khí công kích địch nhân, mà lại sáu cái Linh khí đã có thể thỏa mãn một chút sơ giai trận pháp bố trí, một khi có thể bố trí thành kiếm trận các loại Linh khí trận pháp, đâu chỉ với nhượng Tiêu Lâm chiến lực lại đề thăng gấp mấy lần.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm tựu kích động không thôi, nhưng rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt lại lộ ra vẻ mặt trầm tư, núi đá trong cái khe chấp cờ nam tử cùng thổi tiêu nữ tử rốt cuộc là người phương nào?

	Hắn cùng Đào Linh còn có Tiếu Nhất Thiếu đồng thời phát hiện chỗ kia địa phương, nhưng sau cùng cũng chỉ có chính mình một người bị quán thâu Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, cái này có phần quá không tầm thường a?

	Tiêu Lâm cũng không tin tưởng là do ở chính mình thiên tư hơn người, mới bị cái kia chấp cờ nam tử chọn làm truyền nhân y bát loại chuyện này, thật muốn nói đến tư chất, không quản là Đào Linh hay là Tiếu Nhất Thiếu, đều tốt hơn chính mình bên trên rất nhiều.

	"Chẳng lẽ nói là bởi vì chính mình tu luyện Liệt Linh kiếm quyết nguyên nhân? " nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm nghĩ ra một cái khả năng nguyên nhân, bởi vì tại tu luyện Liệt Linh kiếm quyết thời điểm, hắn tựu từ Liệt Linh kiếm quyết khẩu quyết bên trong biết được, muốn tiếp tục tu luyện tầng thứ hai Liệt Linh kiếm quyết, tựu nhất định phải có Bổ Thiên Kinh phụ trợ mới có thể thành công.

	Có lẽ chính là cảm ứng được chính mình tu luyện Liệt Linh kiếm quyết, cái kia chấp cờ nam tử mới đưa Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn truyền cho chính mình.

	Bất quá Tiêu Lâm lại nghĩ tới, vì sao chỉ là truyền thiên thứ nhất kinh văn, Tiêu Lâm có thể khẳng định, bộ này Bổ Thiên Kinh tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ có một trang, cái kia thiên thứ hai thậm chí thiên thứ ba đâu?

	Tiêu Lâm đột nhiên có loại lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác, cái này Bổ Thiên Kinh hắn thấy, xác thực không thẹn với Bổ Thiên hai chữ, có thể tu luyện Nguyên Thần, đây tuyệt đối là khoáng cổ thước kim tu chân kỳ công, chỉ là được đến thiên thứ nhất kinh văn, nhượng Tiêu Lâm có chút không cam lòng.

	"Chẳng lẽ nói? " Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

	Cái kia chấp cờ nam tử đã bày xuống cái gọi là lang hoàn ván cờ, tự nhiên là hi vọng có người có thể phá giải bàn cờ này cục, nếu như ván cờ bị phá, phải chăng liền có thể được đến Bổ Thiên Kinh còn lại bộ phận?

	Tiêu Lâm càng nghĩ càng thấy đến khả năng này phi thường lớn, nhưng điều này cũng làm cho hắn buồn bực không thôi, đối với đánh cờ vây chi đạo, hắn nhưng là dốt đặc cán mai, nếu không có thể mượn nhờ ngoại lực, hắn là không thể nào phá cái kia ván cờ.

	Chẳng lẽ chính mình thật muốn hảo hảo nghiên cứu một phen đánh cờ vây chi đạo? Tiêu Lâm buồn bực suy nghĩ.

	Phiền muộn một lúc sau, Tiêu Lâm cũng biết, chuyện này không vội vàng được, cũng may cho tới bây giờ, nên chỉ có chính mình biết cái này lang hoàn ván cờ cùng Bổ Thiên Kinh có chỗ quan hệ, đợi ngày sau, chính mình cùng lắm thì tiêu tốn thời gian mấy chục năm, nghiên cứu đánh cờ vây, nói không chắc có hi vọng phá giải cái kia bàn lang hoàn ván cờ.

	Tại buông xuống sau chuyện này, Tiêu Lâm suy tư phải chăng trực tiếp bắt đầu tu luyện cái này Bổ Thiên Kinh, Bổ Thiên Kinh tu luyện cũng không dễ dàng, mà lại bởi vì là tu luyện Nguyên Thần chi lực, trong quá trình càng là không thể bị mảy may quấy rầy, nếu không một khi tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì thần hồn xé rách, biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán, từ đấy vẫn lạc.

	Là dùng Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, quyết định tạm thời không tu luyện Bổ Thiên Kinh, đợi hạch tội  thêm xong lần này cách không giao dịch hội, phản hồi chính Đan Thảo Sơn tu luyện động phủ, lại bắt đầu tu luyện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hơi bình phục một thoáng chính mình kích động tâm, lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tại hắn cảm giác bên trong, chính mình Huyền Khí Hàn Diễm Quyết đã tu luyện đến tầng thứ tư đỉnh phong, đã bắt đầu lần thứ tư pháp lực rèn luyện.

	Một khi rèn luyện hoàn thành, hắn đem chính thức tiến vào Huyền Khí Hàn Diễm Quyết tầng thứ năm, khi đó hắn cách Trúc Cơ hậu kỳ thì càng thêm tiếp cận, Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, đối với hắn mà nói, cũng là nhất trọng khảo nghiệm.

	Chầm chậm thở phào một cái, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đen một trắng hai khối lệnh bài, hắn đem khối kia lệnh bài màu đen đặt ở trên tay, sau đó khép hờ hai mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trên tay lệnh bài màu đen mặt ngoài tản ra nồng đậm màu đen linh quang, lúc này Tiêu Lâm cầm trong tay lệnh bài hướng góc tường quăng ra.

	Khối kia lệnh bài màu đen ly khai hóa thành một đoàn hắc quang, bắn vào đến góc tường bên trong, nương theo lấy "Hổn hển " một tiếng, tại tu luyện phòng góc tường, bày ra một đoàn đen thui gợn sóng, có tới ba thước lớn nhỏ.

	Nhìn lấy trước mắt hình tròn đen thui ánh sáng tràng, Tiêu Lâm lần nữa hồi tưởng một lượt Âm Dương Na Di Lệnh khẩu quyết, xác nhận không sai về sau, mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Đem khối kia màu trắng na di lệnh thu nhập túi trữ vật, sau đó Tiêu Lâm lấy ra huyễn dung mặt nạ, đeo lên sau biến thành một tên hơn ba mươi tuổi trung niên tu sĩ, hắn bấm một cái Khống Thủy Quyết, ngưng ra một mặt Thủy Kính.

	Nhìn xem Thủy Kính bên trong dung mạo của mình, trên mặt lộ ra thoả mãn biểu lộ.

	Thu Khống Thủy Quyết, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, trực tiếp ly khai trong lòng núi động phủ, hướng nội thành mà đi.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới một tòa thạch điện phía trước, thạch điện phía trên có một cái bảng hiệu, phía trên là bốn cái mạ vàng chữ lớn "Tứ hải hội tụ", Tiêu Lâm nhìn chung quanh một phen, cũng không có những người còn lại, sau đó đi thẳng vào.

	Tiến vào thạch điện về sau, Tiêu Lâm xuyên qua trung gian hành lang, đi tới nội điện, cái này nội điện chỉ có trung ương là một cái bệ đá, bệ đá phía sau ngồi ngay thẳng một tên lục tuần lão giả, đầu đầy tóc trắng, thậm chí trên mặt cũng che kín nếp nhăn.

	Nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, lão giả khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên gạt ra vẻ tươi cười.

	"Đạo hữu là tới tham gia cách không giao dịch hội?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm sau khi gật đầu, lão giả tiếp tục nói: "Nghĩ đến đạo hữu biết quy củ, còn mời đưa ra dương na di phù."

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong đem khối kia dương na di lệnh lấy ra ngoài, đặt tại trên bệ đá, lão giả cẩn thận kiểm tra một phen, sau đó nhẹ gật đầu: "Các hạ dường như còn không có tiến hành lập hồ sơ a? Không biết là dùng vật phẩm lập hồ sơ, còn là linh thạch lập hồ sơ?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trực tiếp lấy ra một cái túi trữ vật, đặt tại trên bệ đá, túi trữ vật bên trong là Tiêu Lâm trước thời hạn thả mười vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Lão giả linh thức lướt qua túi trữ vật, một gương mặt mo bên trên lộ ra vẻ hài lòng: "Đây là thứ bảy mươi tám hào phòng khách, sau đó đạo hữu thông qua khối này truyền tống phù, thông qua trong hậu điện truyền tống môn, liền có thể trực tiếp tới phòng khách, mà tại đổi lấy đến đạo hữu cần vật phẩm lúc, có thể trực tiếp bóp nát dương na di phù, truyền tống ly khai."

	"Hiện tại thỉnh đạo hữu giao nạp một vạn khối hạ phẩm linh thạch nhập tràng phí a."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lại lấy ra một cái không nhỏ túi vải, ném cho lão giả, lão giả đưa tay tiếp lấy, xác nhận là một vạn khối hạ phẩm linh thạch không sai về sau, mới từ bệ đá phía sau lấy ra một khối màu vàng phù lục, đặt tại trên bệ đá.

	Tiêu Lâm cầm lấy màu vàng phù lục, hướng lão giả nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp xuyên qua nội điện, đi tới trong hậu điện.
Kết chương.