Chương 28 : Ngẫu nhiên gặp(2).
Đinh linh ~

	Chuông cửa đụng đụng rung động, đi vào phòng ăn, Tô Hiểu phát hiện nơi này không có nhân viên phục vụ, khách nhân cũng chỉ có một tên, theo bóng lưng xem, người này là nữ tính, bạch bên trong ẩn ẩn thấu lam nhạt tóc dài nhu thuận rối tung, tai phải ngân sắc khuyên tai, theo nàng chậm rãi nhai đồ ăn có nhỏ bé biên độ lắc lư, ngón trỏ tay phải bên trên mang màu băng lam nhẫn, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	"Ngươi cuối cùng vẫn là tới rồi."

	Trong suốt nhưng hơi có lười biếng cảm giọng nữ truyền đến, đưa lưng về phía Tô Hiểu người, nghiêng đầu xem tới, chỉ là bên cạnh nhan, là đủ đem người mê mất hồn mất vía, đương nhiên, nếu là không có Drey tại đường phố đối diện lầu hai, mang theo kim loại quả dứa vậy chấn bạo đạn, tùy thời chuẩn bị kéo xuống tam trọng chốt, đem kia đủ dùng đem Cửu Giai Thủ Lĩnh cấp sinh vật chấn bạo đến mộng bức vũ khí ném vào tới, trong nhà ăn bầu không khí có lẽ sẽ càng có tư tưởng.

	"Ngươi có thể tới, ta xuất phát từ nội tâm cao hứng."

	Nữ nhân thần bí lại mở miệng, thấy vậy, Tô Hiểu cau mày ngồi xuống.

	Tô Hiểu dò xét đối diện tên này tuổi tại 20 tuổi khoảng chừng, đã ưu nhã lại mỹ lệ đến không gì sánh được nữ nhân, càng xem, càng có mấy phần quen mắt, này người. . . Có chút giống Bắc cảnh công chúa, mấy tháng đến đây Liên Minh Bắc cảnh công chúa.

	Tô Hiểu nhấn trong tai vô tuyến tai nghe, một lát sau, Ngân Diện đi vào phòng ăn, đem một xấp tấm hình đặt lên bàn, Tô Hiểu để Ngân Diện lui ra phía sau, lấy những hình này so đối, lần này mười phần xác nhận, đối diện chính là Bắc cảnh công chúa.

	Chuẩn xác hơn nói, là Thủy Tinh Cơ + Bắc cảnh công chúa.

	Xác định điểm này phía sau, Tô Hiểu lấy xuống vô tuyến tai nghe, đồng thời để Bahar đem mai phục tại xung quanh người rút đi.

	Tô Hiểu dò xét đối diện Bắc cảnh công chúa, cảm thấy ngoài ý muốn, Bắc cảnh công chúa + Thủy Tinh Cơ tổ hợp, cùng cái khác kí chủ cùng Thôn Phệ giả tổ hợp hoàn toàn khác biệt, cái khác tổ hợp, tỷ như Phí Hồng cùng Alissa, các nàng là cộng sinh, song phương đều có ý thức cùng ý nghĩ, đồng thời có thể lẫn nhau tiến hành ý thức phương diện mở miệng giao lưu.

	Bắc cảnh công chúa + Thủy Tinh Cơ là một loại khác tình huống, Bắc cảnh công chúa + Thủy Tinh Cơ song phương ý thức, tại không tổn thương lẫn nhau tình huống dưới dung hợp, người trước mắt này, vừa là Bắc cảnh công chúa, cũng là Thủy Tinh Cơ.

	Hắc A tuyển Hắc Ám Thánh tử, bằng Hắc Ám Thần giáo tài nguyên nhanh chóng mạnh lên, Phí Hồng tuyển Alissa, đây là Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa muội muội, Molo gia tộc hòn ngọc quý trên tay, tài nguyên càng là không thiếu, có thể nuôi dưỡng được Tessa gia tộc, nó tại Liên Minh bên trong địa vị có thể tưởng tượng.

	Thủy Tinh Cơ cũng đồng dạng biết tuyển, tuyển Bắc cảnh công chúa, cũng liền có trước mắt một màn này.

	Đối diện Bắc cảnh công chúa đã dùng cơm xong, bưng trang ngồi ở kia, mỉm cười xem lấy Tô Hiểu, xem giống như ưu nhã lại thong dong, kỳ thật theo nàng đã tăng vọt đến mỗi phút đồng hồ 130 nhiều lần nhịp tim tốc độ, đại biểu trong lòng nàng kỳ thật tương đối hoảng, nhất là đến từ Thủy Tinh Cơ phương diện tâm tình khẩn trương, đây là đối mặt Chế Tạo giả bản năng sợ hãi cùng khẩn trương cảm.

	"Trân quý hiện tại nhàn nhã thời gian, đồng loại của ngươi, rất nhanh sẽ tìm đến ngươi."

	Tô Hiểu cho mình rót một chén rượu, nghe nói này lời, đối diện nội dung chính lên cao chén rượu Bắc cảnh công chúa động tác dừng lại, trong mắt nàng chất chứa mấy phần giảo hoạt tinh ranh mà hỏi:

	"Cùng loại? Là Alissa sao, chúng ta đã gặp mặt, còn tính là. . . Hữu hảo."

	Bắc cảnh công chúa khẽ thưởng thức một ngụm nhỏ bữa ăn rượu, nghe nói như thế, Bahar nở nụ cười.

	"Phí Hồng cùng ngươi hữu hảo? Thủy Tinh Cơ, ngươi chỉ là không đủ hiểu rõ nó, ngươi cho là, Hắc A kia nghịch tử, vì cái gì đi Liên Minh cảnh ngoại U Hồn thành? Nó là trốn đến bên kia."

	Nghe nói Bahar lời nói này, Bắc cảnh công chúa xem giống như có mấy phần động dung, kỳ thật tâm tình của nàng cũng không tệ lắm, nàng là do dự nhiều lần, mới quyết định mạo hiểm đem với tư cách chúa tể giả Tô Hiểu hẹn ra.

	"Bắc cảnh công chúa, ngươi là xem thường chúng ta Bệnh viện tâm thần, vẫn là xem thường Liên Minh? Đừng nói là ngươi chết tại cái này, liền xem như tỷ tỷ ngươi Bắc cảnh đại công chúa chết tại đây, Bắc cảnh cũng sẽ không như thế nào, đánh ngàn năm chiến tranh, sẽ không bởi vì một tên công chúa liền một lần nữa khai chiến, Thánh Đô là Nghị Hội viện địa bàn, Soto thị là Thợ săn bộ đội địa bàn, mà nơi này, Karl thị, là chúng ta Bệnh viện tâm thần địa bàn."

	Bahar ánh mắt đốt đốt xem lấy Bắc cảnh công chúa, nghe nói nó lời nói này, Bắc cảnh công chúa đối dưới mắt thế cục, lại có nhận thức mới.

	"Ta đối với các ngươi năm cái đều có không thấp mong đợi, đừng để ta thất vọng."

	Tô Hiểu thả ra trong tay ly rượu không, Thủy Tinh Cơ cùng hắn trong dự đoán, ít nhiều có chút khác biệt.

	"Năm cái sao, thế giới của ngươi thật lớn, ta trở nên có cũng được mà không có cũng không sao."

	Bắc cảnh công chúa ngữ khí đa sầu đa cảm, ánh mắt u buồn.

	". . ."

	Tô Hiểu nhăn lông mày xem lấy đối diện Bắc cảnh công chúa, theo vừa mới tiến tới, hắn liền cảm giác đối phương ngữ khí có loại cảm giác cảm giác nói không ra lời, đó chính là loại kia, 'Nhị nữ nhi' này hào sợ là luyện phế rồi, phải chăng cân nhắc luyện tiểu hào cảm giác.

	Nghĩ như thế, năm tên Thôn Phệ giả thật mỗi người mỗi vẻ, theo thứ tự là:

	Nghịch tử, tiểu bông áo, ngu ngơ nghịch tử, con hố cha, cùng với đối diện này hào luyện tàn phế, nhưng cảm giác còn có thể cấp cứu một chút.

	Tô Hiểu đánh giá, là Thủy Tinh Cơ ưu nhã + có phần cao lãnh tính cách, dung hợp Bắc cảnh công chúa thong dong nhưng có phần lười biếng tính cách phía sau, mới có hiện tại cái này kỳ diệu đa sầu đa cảm.

	"Cho nên, cái này đại hạ ngày, ngươi đi ra ngoài vì cái gì xuyên vũ y?"

	Bahar chỉ hướng Bắc cảnh công chúa hậu phương trên kệ áo treo vũ y, tuy nói thứ này xem xét liền giá trị phi phàm, nhưng đại hạ ngày xuyên ra tới, là thật họa phong không đúng.

	"Ta là Bắc cảnh công chúa, Bắc cảnh rét lạnh, ta xuyên vũ y có cái gì không đúng sao."

	"Nhưng này là Liên Minh."

	"Đúng vậy a, nhưng trong lòng ta rét lạnh."

	"Tê ~ "

	Bahar đầy mình rãnh muốn nhả, khó chịu đều dùng cánh liên tục xoa mặt, nó với tư cách phun người không có thua qua đoàn đội tinh thần tổn thương chuyển vận, lần này thật là bị Bắc cảnh công chúa cho chỉnh sẽ không, chủ yếu là, nó lại không thể phun Bắc cảnh công chúa.

	"Chúc ngươi sớm ngày bị Phí Hồng thu thập."

	Bahar đã không muốn tiếp tục cùng Bắc cảnh công chúa trò chuyện, thấy vậy, Bắc cảnh công chúa ta thấy mà yêu thở dài một tiếng, nàng điều chuyển ánh mắt, hướng Tô Hiểu xem tới, cùng Tô Hiểu đối mặt phía sau, nàng đứng dậy hơi khom người thi lễ, về sau phủ thêm vũ y ly khai.

	Bắc cảnh công chúa sau khi đi, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc chính sự tình, Lão Viện trưởng bên kia đã liên lạc tốt, thương minh bên kia sáng mai có con thuyền tiến về Khô Lâu đảo, qua bên kia theo liệp thú đoàn trong tay mua sắm Hắc Ám hải thú sản xuất Siêu Phàm vật liệu, cùng với Hắc Ám hải vực đặc hữu Siêu Phàm tài nguyên chờ.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, sáng mai liền có thể xuất hải, đi hướng kia quỷ quyệt lại thần bí Ác Mộng đảo, tìm kiếm 【  Hoàng Kim quán 】, cùng với xác nhận nơi đó Ác Mộng Chi Vương, đến cùng phải hay không Mật báo giả, nếu như là, đó chính là bút hoành tài.

	Ác Mộng đảo trước kia bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhập qua không có sai, nhưng cái này có lợi có hại, bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhập phía sau, chỉ cần chậm tới, hòn đảo kia liền sẽ bắt đầu sản xuất lượng lớn các loại Siêu Phàm tài nguyên, qua nhiều năm như vậy, Ác Mộng Chi Vương tất nhiên là so trong tưởng tượng càng giàu có.

	Nếu như Ác Mộng Chi Vương thật là sáu tên phản đồ bên trong Mật báo giả, vậy liền có thể căn cứ Diệt Pháp công thức làm việc.

	Diệt Pháp độc hữu công thức: Phản đồ tài phú = địch nhân tài phú = vô chủ tài phú = có năng giả cư chi = đợi khai phá = có thể tư hữu = ta.

	Tô Hiểu ra phòng ăn, đi tại phố đi bộ bên trên, hắn suy tư xuất hải sự tình lúc, trong lúc lơ đãng quét mắt chếch đối diện nhai đạo, chỉ vì nhìn nhiều một chút, hắn cùng một đôi dựng thẳng đồng tử đối mặt, kia là một đôi giống như loài rồng con mắt, trên đường gặp người, rõ ràng là Long Thần · Dean, cùng với hắn ba tên đồng đội.

	"Là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, cẩn thận một chút."

	Long Thần · Dean bên cạnh một tên lão đầu mở miệng, càng hậu phương chút một tên nữ Khế Ước giả không hiểu hỏi: "Dean, khí tức của hắn tại tỏa định ngươi, các ngươi trước kia có ân oán?"

	"Cái này. . ."

	Long Thần · Dean một chút nghẹn lời, hắn cũng không thể nói, đâu chỉ là có ân oán, hắn thật lâu trước đó lấy làm Byakuya giết hắn đệ đệ, sau đó hắn trước trước sau sau truy tung thất bại bốn lần, rốt cục tại U Ám đại lục truy tung thành công, một mực truy tung đến Tử Tịch thành, về sau lấy Cửu Giai bị áp chế đến Bát Giai thực lực, cùng đối phương tử chiến, sau đó còn không có đánh qua.

	Thử hỏi, có so truy tung bốn cái thế giới tiến độ, một mực thất bại, rốt cục thành công, sau đó không có đánh qua càng mất mặt sự tình sao?

	Đáp án là, có, không chỉ có không có đánh qua, chạy trốn lúc còn đem lần kia thu hoạch một số lớn tài nguyên bạo ra ngoài, tiện nghi địch nhân.

	Thử hỏi, còn có so tài nguyên tiện nghi địch nhân càng mất mặt sự tình sao?

	Đáp án là, có, cho tới nay báo thù, kỳ thật tìm nhầm người, Dean hắn đệ đệ, căn bản không phải Tô Hiểu giết chết.

	Thử hỏi, có so truy tung bốn cái thế giới tiến độ, đuổi kịp không có đánh qua, cuối cùng phát hiện, vậy mà tìm nhầm địch nhân càng mất mặt sự tình sao.

	Đáp án là, có, đây hết thảy, là Dean bị một tên đã chết Vi Quy giả tính kế, bị tính kế rõ ràng.

	Long Thần · Dean cái này người rớt, đều đã đột phá chân trời, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là, lúc này hắn đồng đội còn tại tràng, bởi vậy tại hắn đồng đội hỏi đến này sự tình lúc, hắn nghẹn lời, đồng thời chuẩn bị lưu lại cùng Tô Hiểu solo, yểm hộ đồng đội rút lui.

	PS: (Chủ Nhật nghỉ ngơi một ngày, phế muỗi vì cẩu mệnh, sau này mỗi tuần Chủ Nhật, đều sẽ nghỉ ngơi một ngày, các vị độc giả lão gia thứ lỗi).

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.