Chương 1247 : Tô · nghiên cứu khoa học cuồng ma · đem trượng phu luyện thành kim cương · nghiên.
Nhìn trên đảo ô Ương ương một đoàn người.

	Phương Thần đại khái tính toán một chút, cho dù là ở Bill Gates hết sức áp súc khách nhân số, hơn nữa có chút khách bởi vì khoảng cách quá xa, hay hoặc là vừa đúng có chuyện không thể tới vân vân quan hệ, bây giờ lên đảo người cũng đã vượt qua một ngàn người.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có cả mấy chiếc máy bay trực thăng máy bay, ra bây giờ đỉnh đầu của bọn họ.

	Cho nên nói, Phương Thần cảm thấy mình cùng Tô Nghiên hôn lễ, đến lúc đó sợ rằng rất khó được như nguyện.

	Bất quá, Phương Thần có chút kỳ quái là, trải qua lần trước vỡ tan, hiếm vỡ đàm phán về sau, tối thiểu đối Mesut · Rockefeller mà nói là như vậy .

	Metsu · Rockefeller lại còn có thể đối hắn tươi cười chào đón, phảng phất chuyện gì xưa nay chưa từng xảy ra qua vậy.

	Đơn giản quỷ dị muốn chết.

	Ngay tại lúc Phương Thần cảm thấy mình đã xấp xỉ muốn mệt mỏi thành chó thời điểm, Bill Gates hôn lễ rốt cuộc bắt đầu .

	Phương tây hôn lễ cũng không có Hoa Hạ truyền thống hôn lễ, rườm rà như vậy nghi thức.

	Nghi thức bắt đầu về sau, vào sân âm nhạc một đổi, Bill Gates vẻ mặt tươi cười ở phủ kín cánh hoa màu đỏ trên mặt thảm đi, tiếp nhận các khách khứa chúc phúc.

	Nghi thức trên đài cha xứ đến nơi, Phương Thần cùng Tô Nghiên làm chủ rể phụ cùng chủ dâu phụ, mang theo một ít tới tham gia náo nhiệt này hắn tuổi trẻ rể phụ, dâu phụ ra trận về sau, chiếc nhẫn đồng tiện ra trận, đem chiếc nhẫn giao cho cha xứ trong tay.

	Lại sau đó, tấu vang hôn lễ khúc quân hành, Melinda kéo phụ thân ra trận, cha của Melinda đem Melinda giao cho Bill Gates trong tay.

	Theo cha xứ đọc diễn văn, Bill Gates cùng Melinda trao đổi chiếc nhẫn, cũng tuyên thệ, toàn bộ nghi thức vẫn tương đối đơn giản .

	Dĩ nhiên , muốn trừ đi bao xuống toàn bộ đảo, cùng với toàn bộ phi cơ trực thăng, xa hoa trang phục vân vân những thứ này.

	"Không cần, đến lúc đó, ta cũng mua cho ngươi cái nhẫn lớn, ít nhất lớn hơn so với cái này."

	Phương Thần chỉ Bill Gates đang hướng Melinda trên ngón tay đeo đi nhẫn kim cương, nhỏ giọng đối Tô Nghiên thầm nói.

	Làm thế giới trứ danh kim cương Vương lão ngũ, lại là nhiều năm tâm nguyện cuối cùng được lấy thường, Bill Gates cho Melinda mua cái này nhẫn kim cương ít nhất là mười gram kéo .

	Hơn nữa nghe nói, Bill Gates mua cái này nhẫn kim cương thời điểm, còn đem tiệm châu báu đặt bao hết .

	Nhưng ai biết, Tô Nghiên chẳng những không có mừng rỡ, phản mà đối Phương Thần lật cái hết sức xem thường, cũng khinh thường nói: "Đồng chí Phương Thần, làm một tài liệu học học sinh, một tương lai trứ danh tài liệu học gia, ta đối với kim cương tạo thành mười phần hiểu, loại này trên địa cầu thâm bộ cao áp, nhiệt độ cao dưới điều kiện hình thành một loại từ nguyên tố carbon tạo thành đơn chất tinh thể, kỳ thành phần cùng chúng ta thường gặp than, bút chì tâm cùng đường thành phần cơ bản giống nhau."

	"Chẳng qua là nguyên tố carbon ở khá cao nhiệt độ, dưới áp lực, kết tinh tạo thành màu đen than chì, mà ở nhiệt độ cao, cực cao khí áp cùng trả lại như cũ trong hoàn cảnh tắc kết tinh vì vô sắc kim cương, nhưng là ở về bản chất, kim cương cùng than đá, than chì, đường cũng không có bản chất phân biệt."

	"Ngươi nếu là mua cho ta cái lớn kim cương, ta còn không bằng làm một khối lớn đường thỏi phóng trên ngón tay đâu, không có chuyện còn có thể liếm một hớp, giải thèm một chút."

	Bị Tô Nghiên cái này thông loạn đỗi, Phương Thần thật không biết nói gì.

	"Ta không là nghĩ đến, các ngươi cô gái cũng thích lãng mạn, cùng với sáng long lanh vật, cảm thấy kim cương là tình yêu tượng trưng, đại biểu vĩnh hằng không phá." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	"Vậy ta còn không bằng đem ngươi bắt vào tay đâu, bình thường mà nói nhân thể chứa oxi 65%, than 18%, hidro 10%, nitơ 3%, canxi 1.5%, lân 1%. Mà ngươi bây giờ thể trọng ở 75KG, đó chính là bao hàm 13.5 kí lô than, không cân nhắc những điều kiện khác, chỉ làm đơn giản hoán đổi, vậy thì ý vị bên trong cơ thể ngươi bao hàm sáu mươi bảy ngàn năm trăm ca ra kim cương, là mười gram kéo 6,750 lần."

	"Hơn nữa, ta đã nghĩ xong, nếu như ngươi không có ở đây, ta liền nghĩ biện pháp đem ngươi biến thành than, sau đó sẽ áp súc thành kim cương, đem những thứ này kim cương làm thành một bộ y phục mặc lên người, như vậy ta liền còn có thể cùng với ngươi ."

	Nhìn Tô Nghiên khóe miệng hơi vểnh, trong ánh mắt lóe ra nghiêm túc ánh sáng, Phương Thần không nhịn được che bưng bít đầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Tô Nghiên bạn học, ta có thể hay không không biểu hiện như cái khoa học quái nhân vậy, còn muốn đem ta làm thành kim cương, đeo đầy toàn thân, ngươi sẽ không sợ buổi tối ngủ không yên giấc sao?"

	"Cho nên ta nói, nếu như ngươi thật muốn đem ta biến thành kim cương treo ở trên người, chờ ta không có ở đây, ngươi đem tro cốt của ta lấy một bộ phận ép thành một viên kim cương, treo ở ngực là được ." Phương Thần thản nhiên nói.

	Hắn cũng không sợ hãi cái chết, cũng không để ý Tô Nghiên cầm thân thể của hắn làm chút gì.

	Nói thật, loại này sau khi chết, còn có thể cùng yêu nhau người, từng giây từng phút ở chung với nhau cảm giác cũng rất tốt.

	Nhưng ai biết, Phương Thần lời này vừa nói ra, lại gặp Tô Nghiên một kế phơi bày mắt.

	"Thân ái Phương tiên sinh, ta thật muốn nói ngươi , ngươi bây giờ cùng khoa học khoảng cách có chút xa, đơn giản mà nói chính là vô tri."

	"Tro cốt chủ yếu là do xương cốt trong acid phosphoric canxi tạo thành, cũng bao hàm số ít natri cùng kali muối bột, bên trong là không có than , tự nhiên cũng không thể nào hợp thành kim cương, hơn nữa người trưởng thành tro cốt phần lớn chỉ có ba đến năm cân, nào có mười 3.5 kí lô nhiều như vậy, cho nên, những thứ kia nói có thể cầm tro cốt ép thành kim cương , cũng là đang dối gạt người."

	"Mà chúng ta trong cơ thể than, ở đốt cháy thời điểm, bình thường sẽ cùng oxi kết hợp biến thành CO2, cũng cùng chất hữu cơ trong hơi nước cùng nhau, thông qua cao cao ống khói tung bay đến phóng khoáng chính giữa. Đây cũng là ta tại sao phải nghĩ biện pháp, mới có thể đem ngươi biến thành than nguyên nhân, muốn chẳng qua là tro cốt đơn giản như vậy lời, ta còn cần nghĩ biện pháp sao? Uổng cho ngươi hay là Kình Thiên như vậy một nhà công nghệ cao công ty ông chủ."

	Nhìn Tô Nghiên nghiêm túc nghiêm túc rủa xả bản thân, Phương Thần thật có loại mình là đang tiến hành một trận học thuật thảo luận cảm giác.

	Nói thật, hắn trước kia gọi Tô Nghiên tiểu ác ma, nhiều hơn chỉ chính là tính cách của Tô Nghiên, nhưng bây giờ thế nào có chút biến thành tính thực chất rồi?

	Hắn bây giờ đã đang tưởng tượng, Tô Nghiên cầm thi thể của hắn, ở trong phòng thí nghiệm, đem hắn phân giải thành than, sau đó sẽ biến thành kim cương hình ảnh .

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần không khỏi run lập cập, có chút rợn người a.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Nghiên không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì, dựa thật sát vào Phương Thần trên vai, cặp mắt mê ly nhìn mọi nơi ở tiếng cười nói trong Bill Gates cùng Melinda, sau đó lẩm bẩm nói: "Con nít, ngươi biết không, ta kỳ thực không hề muốn làm như vậy ?"

	"Vì sao?"

	Nhìn Tô Nghiên cái bộ dáng này, Phương Thần cảm giác tiếng lòng của mình lần nữa bị xúc động , khóe miệng hắn một phát, khẽ cười, tay bụng lẳng lặng vuốt ve Tô Nghiên tóc.

	"Bởi vì, nếu như tương lai thật muốn đối mặt tử vong vậy, ta hy vọng là ngươi đưa ta đi, mà không phải ta đưa ngươi đi. Ta sợ hãi mất đi ngươi, ta sợ hãi không có ngươi làm bạn sinh hoạt, nếu là nếu như ngươi đi ở phía trước ta vậy, ta đại khái đem ngươi biến thành kia thân kim cương quần áo sau, liền sẽ lập tức mặc vào tùy ngươi đi."

	"Nhưng ngươi nếu là đưa ta đi, ta liền sẽ không sợ sệt ."

	Nói tới chỗ này, Tô Nghiên nghiêng đầu lại, mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong ánh mắt tràn đầy tan không ra, cắt không đứt nồng tình.

	Nhưng ngay sau đó, Tô Nghiên liền vô cùng ủy khuất lại nghiêng đầu lại, cũng hướng Phương Thần trong ngực chen chen.

	"Nhưng ta vì sao còn nói, phải đem ngươi biến thành kim cương, không cũng là bởi vì ngươi quá ngu ngốc, không có biện pháp đem ta biến thành kim cương mang ở trên người, cho nên cũng chỉ có thể ta đến rồi."

	Càng nói, Tô Nghiên lại càng phát ủy khuất đứng lên.

	Nàng sau khi chết, Phương Thần không thể vĩnh viễn phụng bồi nàng, nàng thế nào không ủy khuất, không khó chịu.

	Thậm chí hốc mắt của nàng trong cũng không tự chủ, có điểm điểm tích tích nhỏ kim đậu đang nổi lên.

	"Bất quá, nếu như ta thật trước đi, ta hi vọng ngươi sống, sống thật khỏe, thay ta xem thật kỹ một chút thế giới này, chiếu nhìn con cái của chúng ta."

	Qua mấy tức, Tô Nghiên lại nghiêng đầu lại, nghiêm nghiêm túc túc, gằn từng chữ nói.

	Thấy Tô Nghiên không ngờ ở loại chuyện như vậy xoắn xuýt bên trên , Phương Thần nhất thời cười .

	Nữ nhân a!

	Bất kể bao lớn tuổi tác, đều là như vậy xoắn xuýt, kiểu cách đáng yêu sinh vật.

	"Được rồi, đem ngươi biến thành kim cương chuyện này, ngươi liền không cần lo lắng, dù sao ta có tiền a, ta có thể mời trên thế giới tốt nhất tài liệu học gia tới giúp ta làm chuyện này." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	Hắn cũng thật phục khí Tô Nghiên , bất quá liền một kim cương chuyện, lại có thể kéo như vậy một đống lớn.

	Nhưng nói thật, hắn nội tâm không hề giống hắn ngoài mặt biểu hiển như vậy bình tĩnh.

	Có một cái như vậy yêu bạn gái của mình, hắn thật chỉ có thể nói, có vợ như thế, còn cầu mong gì.

	Mà hắn có khả năng làm, chính là cho cho Tô Nghiên lâu hơn làm bạn, cùng với bảo vệ nàng cả cuộc đời, để cho nàng cả đời, cũng làm hết sức tự do tự tại, không chịu câu thúc, thực hiện của mình mơ mộng.

	Nhưng một giây kế tiếp, Phương Thần đột nhiên nhớ tới, hiện tại hắn hai ở chung với nhau thời gian quá ít, giống như không phải hắn nguyên nhân, là Tô Nghiên bề bộn nhiều việc thí nghiệm, không rảnh cùng hắn mới đúng.

	Nghĩ đến đây, Phương Thần có chút xốc xếch .

	"Ừm!"

	Tô Nghiên giòn giã ứng tiếng, hơn nữa chắp tay tới chắp tay đi , vẫn còn ở Phương Thần trong ngực tìm kiếm một cái cùng thoải mái vị trí, mặt mỉm cười, mặt ước mơ nhìn Bill Gates cùng Melinda, nàng đang tưởng tượng bản thân cùng Phương Thần hôn lễ lại là thế nào cái cảnh tượng.

	Nhưng vào đúng lúc này, cha của Bill Gates William · Gates đột nhiên đẩy Bill Gates mẫu thân, Mary · Gates chậm rãi đi tới.

	Mà Mary · Gates trong tay còn nâng niu một phong thư.

	Trận trong nháy mắt nhấc lên một trận tiếng huyên náo, ngay cả Melinda cũng che miệng lại, khó có thể tin nhìn đây hết thảy.

	Bởi vì thân thể nguyên nhân, Mary · Gates nguyên kế hoạch là không có mặt lần này hôn lễ .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Melinda mặt hốt hoảng hướng về phía Bill Gates nói.

	Bill Gates lúc này trên mặt mang lạnh nhạt mỉm cười, hiển nhiên đây hết thảy, hắn đã sớm biết.

	"Mẫu thân mong muốn cho ngươi một phong thư, vốn là nàng tính toán để cho ta giao cho ngươi, nhưng sau tới vẫn là quyết định từ chính nàng đọc cho ngươi nghe." Bill Gates chậm rãi nói.

	Mary · Gates đi tới trước mặt hai người, tiếp nhận hai người hôn sau, trên dưới quan sát Melinda một cái, sau đó lấy ra tin, chậm rãi thì thầm: "Thân ái Melinda, mấy tiếng về sau, ngươi sẽ phải gả Bill, ngươi đem giống như ta, có giống nhau phu họ, Gates."

	"William · Gates cùng ta kết hôn đã 42 năm . Kỳ thực, chúng ta vẫn đang không ngừng học tập, hiểu rốt cuộc cái gì là hôn nhân, yêu hơn nữa quý trọng."

	"Mời tán dương ưu điểm của hắn, nhưng nhớ không phải toàn bộ. Có lẽ, ngươi sẽ phát hiện một ít địa phương —— thường thường là mẹ của hắn giáo dục chỗ sơ sót —— ngươi rất muốn thay đổi thay đổi, ngươi được biết, cải tạo chồng mình là một hạng dài đằng đẵng công trình, hơn nữa sẽ không thuận buồm xuôi gió. Có lúc, thay đổi trong lòng mình dự trù, có lẽ sẽ khá hơn một chút..."

	Nhìn đến đây, Phương Thần nhất thời không nhịn được cười đối một bên Buffett nói: "Warren, đây là kết cục tốt nhất, thật sao?"

	"Phải!"

	Buffett cũng giống vậy khóe miệng mỉm cười, vẻ mặt dị thường kiên định nói.

	Melinda cùng Mary hai người tình huống, cùng với giữa tồn tại tâm kết, hắn làm hai người đồng thời bạn bè, thật là không thể rõ ràng hơn.

	Mà bây giờ Mary vào lúc này, ở bản thân lúc còn sống, chủ động tiếp nạp Melinda, cho hai người tốt đẹp chúc phúc, hóa giải hết thảy ân ân oán oán, chẳng lẽ không đúng đẹp nhất kết cục tốt đẹp sao?

	Thậm chí hắn cho là, Mary xuất hiện ở nơi này ý nghĩa, vượt qua Bill Gates cùng Melinda hôn lễ ý nghĩa.

	"Rất tốt."

	Tô Nghiên càng là nhìn cảnh tượng trước mắt, tự lẩm bẩm.

	Trải qua mới vừa rồi đối thoại, Tô Nghiên trở nên càng thêm đa sầu đa cảm một ít, cũng dễ dàng hơn bị trước mắt tốt đẹp tình yêu, thân tình tiếp xúc động.

	Nhất là biết Mary · Gates không còn sống lâu nữa sau, càng là như vậy.

	"Quan phu họ cũng rất tốt?" Phương Thần không nhịn được nói đùa.

	Đối với hắn như vậy, tiếp thụ qua trong nước giải phóng phụ nữ giáo dục, thành khẩn cho là phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời người mà nói, nhìn cái này một nhà bốn miệng, toàn bộ đều là một họ, thật có loại mười phần quái dị cảm giác.

	"Cũng rất tốt, ta không ngại gọi phương nghiên."

	Tô Nghiên liếc về Phương Thần một cái, sau đó không để ý nói.

	Phương Thần tiềm thức nuốt nước miếng, hỏng bét, là động tâm cảm giác.

	Tô Nghiên họ không họ Phương đảo không trọng yếu, nhưng mình yêu dấu cô bé nguyện ý vì mình vứt bỏ nguyên bản dòng họ, cùng bản thân họ, đối với phần lớn phái nam mà nói, đích xác có nhất định sức dụ dỗ.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, vừa nghĩ tới Tô Sảng, cùng với Tô gia lão gia tử, Phương Thần nhất thời bỏ đi cái này không đáng tin cậy ý niệm.

	Hắn sợ Tô Sảng cùng Tô gia lão gia tử đánh chết hắn.

	"Làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, loại này bã tư tưởng, phong kiến còn sót lại không được, thậm chí chúng ta còn muốn nghiêm túc phê phán nó!"

	Nhìn Phương Thần cái này nghiêm trang, chính nghĩa nắm nhưng dáng vẻ, Tô Nghiên liếc mắt một cái, sau đó không nhịn được cười ra chuông bạc giòn vang.

	Về phần trong tiếng cười, nương theo cái gì "Quỷ nhát gan" các loại lời nói, Phương Thần không nghe thấy, cũng nghe không rõ.

	Đến buổi tối, phần lớn khách khứa cũng đi , bao gồm Buffett.

	Dù sao những người này đều là trăm công nghìn việc nhân vật lớn, cho dù là cái này hơn ngàn khách khứa trong địa vị tài sản thấp nhất, giá trị sợ rằng cũng không khác mấy có hơn trăm triệu đô la nhiều, ít nhất là một nhà công nhân viên nhân số mấy ngàn người xí nghiệp chủ tịch, hay hoặc là một nhà quốc tế trứ danh xí nghiệp cổ đông các loại.

	Để cho người như vậy ở lại đảo Lanai bên trên hoang phế thời gian, đơn giản cùng muốn mạng của bọn họ xấp xỉ.

	Mà Phương Thần thời là nhiều hơn mong muốn bồi Tô Nghiên ở trên đảo đi dạo, dù sao từ vừa lên đảo bắt đầu, hai người bọn họ đang ở Bill Gates phía sau, bận bịu không nghỉ, chưa bao giờ có thời gian để thưởng thức cái này thường ngày không thấy được phong cảnh.

	Hơn nữa, đối với Phương Thần mà nói, hắn tới tham gia Bill Gates hôn lễ, có một rất trọng yếu mục đích, chính là mang Tô Nghiên đi ra đi dạo .
Kết chương.