Chương 2685: Một chưởng vỗ toái
 
 	Tại "Ông" một tiếng ở bên trong, trạm gác cao bên trên tán phát ra đạo văn, đạo văn khuếch tán, tựa như là nước gợn nhộn nhạo, Chân Đế chi uy tràn ngập, tựa như lúc nào cũng có một tôn Chân Đế vừa sải bước ra, tựa như lúc nào cũng có một vị Chân Đế quân lâm thiên hạ, chinh chiến bát phương.
 
 	Cảm nhận được trạm gác cao bên trên đế uy tràn ngập, Minh Lạc thành bên ngoài rất nhiều người đều lập tức bị hấp dẫn lấy ánh mắt.
 
 	"Mộc gia muốn động thủ sao?" Chứng kiến trạm gác cao bên trên tràn ngập Chân Đế đạo văn, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Không có nhanh như vậy đi." Nhìn xem trạm gác cao, có cường giả nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Mộc Kiếm Chân Đế còn chưa tới đến, Mộc gia đại đội binh mã lấy cái gì đối kháng đệ nhất hung nhân, gần kề bằng Lãnh Điện kiếm thần cùng Mộc gia nhánh binh mã này, chỉ sợ là không đủ cho đệ nhất hung nhân nhét kẽ răng đi."
 
 	"Cũng thế, nếu như Mộc Kiếm Chân Đế không có đến, Mộc gia cường đại lão tổ không thể giá lâm, Mộc gia là không đùa rồi, dựa vào Lãnh Điện kiếm thần bọn họ là không cách nào cùng đệ nhất hung nhân đối kháng, chỉ sợ cũng chỉ có chịu chết một đường." Có lão tổ cũng gật đầu nói.
 
 	Mọi người bái kiến đệ nhất hung nhân cường đại, tàn sát Bất Hủ Chân Thần như tàn sát heo chó, Bất Hủ Chân Thần phía dưới, cái kia càng thêm không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lãnh Điện kiếm thần đích thật là cường đại, nhưng này cũng chỉ là có thể tại bình thường thế hệ trẻ tuổi tu sĩ mà nói, hắn tại đệ nhất hung nhân trước mặt, căn bản chính là không đáng chú ý, trừ phi sư phụ hắn Mộc Kiếm Chân Đế giá lâm, cái kia còn hoặc nhiều hoặc ít nhìn có chút đầu.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế sẽ đến, chậm với sớm mà thôi." Có cường giả nhìn xem trạm gác cao bên trên chỗ đóng quân Mộc gia đệ tử, từ từ nói: "Mộc gia tuyệt đối sẽ không buông tha lúc này đây cơ hội."
 
 	Tuy nhiên Mộc gia còn không có bất kỳ cử động nào, nhưng khi Chân Đế chi uy tràn ngập thời điểm, mọi người đều biết, Mộc gia tuyệt đối sẽ không đơn giản dừng tay đấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ đối với Minh Lạc thành động thủ, tuyệt đối sẽ đem đại đội binh mã lái vào Minh Lạc thành ở bên trong, đối với bọn hắn mà nói, đây chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta muốn tiến vào Minh Lạc thành." Ngay tại Minh Lạc thành tiên quang tràn ngập ngày thứ hai, với tư cách Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử Lãnh Điện kiếm thần rốt cục bày tỏ thái độ rồi, hắn vẫn là ôm kiếm đứng, vẫn là lạnh lùng ít nói.
 
 	"Muốn bắt đầu." Đem làm Lãnh Điện kiếm thần đứng lên tỏ thái độ thời điểm, lưu lại Minh Lạc thành bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả đều thoáng cái bị hấp dẫn lấy rồi, tất cả mọi người đều nhao nhao xem chừng.
 
 	"Mộc gia hay là muốn cho đệ nhất hung nhân mặt mũi nha, tiên lễ hậu binh." Chứng kiến Lãnh Điện kiếm thần đứng ra tỏ thái độ, cũng có một số người ngoài ý muốn.
 
 	Mộc gia là thế nào tồn tại, chính là trước mắt Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, hơn nữa Mộc gia gia chủ càng là một tôn khó lường Chân Đế, có thể nói , trước mắt Mộc gia có thể nói là danh tiếng vô hạn, chân chính có thể cùng hắn tranh phong tồn tại đó là lác đác không có mấy.
 
 	Tại Đế Thống giới, có mấy cái đạo thống, có mấy cái tu sĩ là không để cho Mộc gia tình cảm đấy, nếu như đổi lại là ngày bình thường, đổi lại là người khác, như Lãnh Điện kiếm thần làm như vậy Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử hắn, nếu như nói hắn tỏ thái độ muốn vào thành, không biết rõ nhường bao nhiêu người cho rằng là một loại hạnh quang vinh đâu này, hoan nghênh cũng không kịp.
 
 	"Lăn ——" đối với Lãnh Điện kiếm thần tỏ thái độ, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ chỉ có một chữ như vậy, đơn giản trực tiếp, mười phần thô bạo, cũng căn bản không có xem Lãnh Điện kiếm thần là nhân vật nào, cũng không có đi chú ý Lãnh Điện kiếm thần là thế nào thân phận.
 
 	Nghe thế sao một cái "Lăn" chữ, Minh Lạc thành bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nghe được đệ nhất hung nhân liền Mộc gia đại đệ tử Lãnh Điện kiếm thần cũng dám thẳng uống hắn "Lăn", cái này khiến tất cả mọi người không khỏi cười khổ một cái, mọi người ngoại trừ cười khổ, còn có thể như thế nào đây?
 
 	Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, vẫn là bá đạo như vậy, vẫn là như vậy hung mãnh, làm sự tình vẫn là như vậy đơn giản bạo bạo.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy tu sĩ cường giả xem ra, chỉ sợ tại Đế Thống giới đã không có cái nào đạo thống, cái nào cường giả là đệ nhất hung nhân không dám đắc tội rồi, tựa hồ hắn đã căn bản không quan tâm đắc tội người nào, thậm chí liền cùng người trong thiên hạ là địch, hắn đều hoàn toàn là không sao cả dáng dấp.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tựu là hung mãnh." Coi như là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi cười khổ một cái, không thể không chịu phục nói: "Vốn là đối địch với Tàng Kim động, sau lại đối địch với Khách Minh, hiện tại lại muốn cùng Mộc gia là địch, đây quả thực là muốn đem Đế Thống giới hết thảy có thực lực đạo thống, cường giả đều đắc tội một lần, dám cùng thiên hạ là địch người, kia chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân đâu này?"
 
 	Rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ cái này bá đạo không gì sánh được một cái "Lăn" chữ, cũng đều chỉ có thán phục.
 
 	Mặc dù nói, tu sĩ cường giả tại thế gian, không có không cùng người làm địch thời điểm, nhưng là, như đệ nhất hung nhân, hận không thể đem thiên hạ tất cả mọi người đều đắc tội một lần tác phong, vậy thật là cũng chỉ có một mình hắn rồi, xem thiên hạ không có gì, bá đạo như vậy tư thái, không thể không khiến người chịu thán phục.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một cái "Lăn" chữ, Lãnh Điện kiếm thần cũng không có sinh khí, cũng không có giận tím mặt, hắn chỉ là ôm kiếm đứng, y nguyên trầm mặc.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi dạng này thật quá mức." So về Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch trầm mặc đến, Dương Đình Vũ liền mười phần phẫn nộ rồi.
 
 	Dương Đình Vũ lộ diện, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Ta chính là Thạch Vận đạo thống đệ tử, ta Lạc phủ càng là Thạch Vận đạo thống đệ nhất môn phái, ta với tư cách Lạc phủ chủ nhân, có quyền quyết định Thạch Vận đạo thống đủ loại sự vụ. Minh Lạc thành chính là chúng ta Thạch Vận đạo thống thành trì, ngươi chẳng qua là khách đoạt chủ vị mà thôi. . ."
 
 	"Nhập giả, giết không tha!" Đối với Dương Đình Vũ theo chủ nhân tự cho mình là, vì chính mình lực biện, Lý Thất Dạ không có nhiều lời những thứ khác lời nói, chỉ là theo đơn giản như vậy đi trả lời.
 
 	Lý Thất Dạ đơn giản như vậy chỉ có chút ít năm chữ mà nói, thoáng cái ngăn chặn Dương Đình Vũ đại thiên trường luận.
 
 	Dương Đình Vũ nói lưu loát đại thiên trường luận, đơn giản chính là muốn biện chứng chính hắn là Thạch Vận đạo thống đệ tử, Minh Lạc thành chủ nhân, hắn có quyền lực chi phối Minh Lạc thành, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là khách bên ngoài mà thôi, hắn căn bản cũng không có quyền lực tả hữu Minh Lạc thành vận mệnh.
 
 	Nhưng là, hắn lưu loát đại thiên trường luận vẫn chưa nói xong, lại bị Lý Thất Dạ rải rác mấy chữ một câu thoáng cái liền ngăn chặn.
 
 	Hắn trong bụng vốn là có lưu loát đại thiên trường luận, nhưng là ở thời điểm này thoáng cái cũng không nói ra được, há miệng muốn nói, nhưng hơn nửa ngày đều nói không ra một câu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem há miệng muốn nói, còn nói không ra lời nói tới Dương Đình Vũ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi chớ khinh người quá đáng." Cuối cùng Dương Đình Vũ có chút hổn hển nói: "Ngươi một ngày nào đó sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ trên, nhường người trong thiên hạ nhìn rõ ràng ngươi xâm chiếm người khác đạo thống sắc mặt."
 
 	Nhưng mà, đối với Dương Đình Vũ hổn hển, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đáp lại hắn rồi.
 
 	Mặc dù nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng liền nói chỉ là như vậy rải rác mấy chữ mà thôi, nhưng là, ở thời điểm này Mộc gia rõ ràng cho thấy tiến thối lưỡng nan.
 
 	Mặc kệ Mộc gia mạnh đến mức nào, mặc kệ Lãnh Điện kiếm thần đến cỡ nào tự tin, nhưng là Lý Thất Dạ mà nói bọn hắn không thể không cẩn thận mà đối đãi, đệ nhất hung nhân theo như lời đi ra mà nói, đó cũng không phải là bay bổng mà nói, quản chi là rải rác mấy chữ mà nói, đó cũng là nặng tựa nghìn cân, một khi dám bước vào Minh Lạc thành, chỉ sợ hắn nhất định là giết không tha.
 
 	"Hừ, cử động lần này không khỏi quá bá đạo!" Vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, dạng này hừ lạnh một tiếng vang lên thời điểm, giống như sấm vang đồng dạng tại trên bầu trời nổ tung, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời tựa như là sấm mùa xuân cuồn cuộn, chỉ thấy cây kia vô cùng lớn Văn Trúc kim thạch thụ đỉnh cao nhất nháy mắt bạo phát cường đại vô cùng thần uy.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, thần uy cuồn cuộn, dường như hồng thủy đồng dạng trút xuống, trong nháy mắt cuộn sạch thiên địa.
 
 	"Là Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành." Cảm nhận được cái kia thần uy cuồn cuộn, dường như hồng thủy đồng dạng trút xuống, có người thấp giọng nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này với tư cách Văn Trúc đạo thống người cầm quyền, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành bày tỏ thái độ rồi, hắn là đứng ở Mộc gia bên này, ủng hộ Lãnh Điện kiếm thần bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành ủng hộ Mộc gia, vậy cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cùng Mộc Kiếm Chân Đế là anh em kết nghĩa.
 
 	"Thiên hạ tàng long ngọa hổ, vô địch thế hệ quá nhiều, không cần thiết tự nhận là vô địch, nếu không, chết không có chỗ chôn!" Ở thời điểm này, Văn Trúc kim thạch thụ đỉnh cao nhất phún dũng ra bàng bạc mãnh liệt thần uy, Bất Hủ khí tức thoáng cái bao phủ thiên địa, mười phần cường đại.
 
 	Không hề nghi ngờ, Văn Trúc thiên vương lời này là đang cảnh cáo Lý Thất Dạ, cũng là đang uy hiếp Lý Thất Dạ.
 
 	"Văn Trúc thiên vương muốn xuất thủ sao?" Cảm nhận được Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cái kia cuồn cuộn không dứt thần uy, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Minh Lạc thành phế tích bên trong, đồng điện ở trong, đột nhiên một chưởng lăng không đánh ra.
 
 	Dạng này một chưởng lăng không đánh ra, là như vậy tùy ý, giống như là phát trên bầu trời một con ruồi đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy tùy ý một chưởng vỗ ra thời điểm, trong một chớp mắt vượt qua thiên địa, một chưởng đánh nát hư không, nháy mắt chụp về phía vô cùng lớn Văn Trúc kim thạch thụ phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một chưởng lăng không, chụp về phía Văn Trúc kim thạch thụ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, Văn Trúc kim thạch thụ phún dũng ra lục sắc quang mang, sinh cơ bàng bạc, đại đạo pháp tắc rủ xuống, lực lượng mênh mông, tại thời khắc này Văn Trúc kim thạch thụ bản thân phòng ngự, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ lăng không đánh tới một chưởng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, dưới một chưởng này , bất luận cái gì phòng ngự đều vô dụng, tại đây "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm ở bên trong, chỉ thấy đại đạo pháp tắc thoáng cái nát bấy.
 
 	Ngay sau đó nghe được "Răng rắc" thanh âm vỡ vụn thanh âm vang lên, tùy theo lại là một hồi "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	"Không tốt ——" trong khoảng thời gian ngắn, Văn Trúc kim thạch thụ gà bay chó chạy, ngựa sa người ngã, phi lá cuồn cuộn, đoạn cành đầy trời, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.
 
 	Lý Thất Dạ một chưởng vỗ rơi, chỉ thấy Văn Trúc kim thạch thụ vô số vừa thô vừa to không gì sánh được chạc cây bị oanh được nứt vỡ, tùy theo Văn Trúc kim thạch thụ bên trên từng tòa cao lầu cổ điện cũng theo đó sụp đổ lăn xuống. . . Không ít Văn Trúc đạo thống đệ tử bị đánh trúng từ trên không trung ngã xuống khỏi tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Văn Trúc kim thạch thụ một mảnh bê bối, vô số vừa thô vừa to nhánh cây bị oanh được nát bấy, từng tòa cao lầu cổ điện sụp đổ rớt xuống, tràng diện mười phần hỗn loạn.
Kết chương.