Chương 37:: Trở về (tu)
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu không nói hai lời, vài bước vọt tới Nguyệt Thần phía trước, trong tay Trảm Long Thiểm dưới đâm.
 
 	Trường đao xuyên qua Nguyệt Thần đầu, cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu toàn lực móc nghiêng trường đao, lưỡi đao lại lần nữa phá tan xương cốt, từ Nguyệt Thần đầu mặt bên chém ra.
 
 	Lớp tinh thể bọc ở Tô Hiểu trên chân, hắn một cước đạp xuống, mắt thấy kẻ địch đầy máu phục sinh chuyện ngu xuẩn như thế, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không làm.
 
 	"Giun. . . Dế."
 
 	Nguyệt Thần cuối cùng mở miệng, làm thế giới này cổ lão nhất tồn tại một trong, hắn đương nhiên hiểu nhân loại ngôn ngữ, chỉ là chẳng đáng với đi nói.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu một cước đạp Toái Nguyệt thần đầu, nhưng hắn vẫn chưa dừng lại, Trảm Long Thiểm chém xuống, chém về phía Nguyệt Thần thân người.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu cảm giác được bên người có một nguồn sức mạnh truyền đến, tảng lớn lạnh lẽo mà trắng mịn đồ vật va ở trên người hắn, cũng đem hắn nhanh chóng bọc ở bên trong.
 
 	Nhuyễn Hành Long máu thịt đem Tô Hiểu cùng Nguyệt Thần bọc ở bên trong, từng luồng từng luồng linh hồn xung kích hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Mấy giây sau, một cái quái vật từ dưới đất đứng lên thân, đây là Nguyệt Thần một loại khác hình thái, ở đây loại hình thái dưới, linh hồn của hắn năng lực mức độ lớn hạ thấp, năng lực cận chiến có thể tăng lên.
 
 	Nguyệt Thần hai loại hình thái, kỳ thực chính là có hai cái tính mạng, loại thứ nhất lệch khoảng cách vừa và xa hình thái chiến đấu sau khi thất bại, nó chuyển hóa thành hoàn toàn cận chiến hình thái.
 
 	Lúc này Nguyệt Thần, toàn thân là màu nâu xám da dẻ, dưới da mới là nhô ra xương cốt, chiều cao của hắn đạt đến năm mét, mà ở bên cạnh hắn hai bên, có hai hàng to lớn xương sườn.
 
 	Nguyệt Thần chậm rãi đứng lên, hắn làm ra một cái rất ngoài dự đoán mọi người động tác, chính là đưa tay nhét hướng trong miệng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp ở Nguyệt Thần trong đầu truyền ra, dòng máu màu đen từ hắn miệng mũi phun ra, màu máu khí vụ tung bay.
 
 	Nguyệt Thần hai bàn tay lớn từ hai bên đập hướng đầu của chính mình, lại là một tiếng vang thật lớn.
 
 	Nguyệt Thần trong đầu không còn tiếng vang, Nguyệt Thần cũng bởi vì toàn lực đập đập đầu của mình, ở tại chỗ cúi đầu đứng biết.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Đánh chém kêu trong vắt lại từ Nguyệt Thần trong đầu truyền ra, Bahar lại là trước mặt đánh về phía Nguyệt Thần, phía dưới Bố Bố Uông cũng nhảy lên, ôm lấy Nguyệt Thần kia thô to cẳng chân sau, một khẩu cắn tới đi.
 
 	Một cỗ xung kích lấy Nguyệt Thần làm trung tâm khuếch tán, giữa không trung Bahar trong mắt mất đi tiêu cự, khi nó khôi phục ý thức lúc, đã bị Nguyệt Thần nắm ở trong tay.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Bahar cánh cùng xương cốt gãy vỡ, hàng này đau đến kém chút trực tiếp ngất đi, nhưng ở hoàn toàn mất đi sức chiến đấu trước, Bahar ngửa ra sau đầu.
 
 	"Uống phi!"
 
 	Bahar phun ra nước bọt, tuy rằng không cái gì lực công kích, nhưng nó liền là chết, cũng không thể túng, đánh không lại về đánh không lại, nhưng nó chí ít ở trên tinh thần không bị đánh tan.
 
 	Nguyệt Thần cánh tay vung một cái, trọng thương Bahar cắt ra một đạo tàn ảnh, mạnh mẽ đập xuống mặt đất bên trong.
 
 	Cho tới đối diện Nguyệt Thần cẳng chân cắn xé Bố Bố Uông, đây là một bi thương cố sự, năng lực tấn công của nó không ra sao, Nguyệt Thần không nhìn thẳng nó.
 
 	"Ô gào."
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, cắn nửa ngày, nó miệng đầy răng đều đau đớn, không phá vỡ! !
 
 	Nguyệt Thần bàn tay lớn duỗi hướng đầu của chính mình, chưa kịp nó hai lần đánh ra, Tô Hiểu liền đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu hiện thân sau, trực tiếp té xuống đất, hắn máu me be bét khắp người, nếu như không phải dựa vào ý chí lực cứng rắn chống đỡ, hắn sớm liền chết ngất.
 
 	Nguyệt Thần động tác vẫn chưa dừng lại, tay của hắn vẫn như cũ bắt hướng đầu của chính mình, bởi vì đầu hắn bên trong có đồ vật, vật kia đang nhanh chóng trở nên nóng bỏng.
 
 	"Hi vọng, sọ não của ngươi đủ cứng."
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, hắn đã không khí lực kéo dài khoảng cách, tránh bị Apollo lan đến.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Nguyệt Thần đầu rõ ràng bành trướng một vòng, tay của hắn cương ở giữa không trung, trong hốc mắt phun ra hai cỗ ngọn lửa màu vàng.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Nguyệt Thần về phía trước lảo đảo vài bước, quỳ một chân trên đất, nhưng. . . Hắn vẫn như cũ không chết!
 
 	Mắt thấy tình cảnh này, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, Long Ảnh Thiểm năng lực mở ra, hắn xuất hiện tại Nguyệt Thần trên bả vai.
 
 	Màu xanh lam sẫm sương khói đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong, Tô Hiểu một đao đâm vào Nguyệt Thần trong đầu.
 
 	"Gào! !"
 
 	Rung khắp linh hồn gào thét truyền đến, Tô Hiểu dưới chân mềm nhũn, suýt nữa từ Nguyệt Thần trên bả vai rơi xuống.
 
 	Nguyệt Thần thân thể bắt đầu nghiếng về phía trước ngã, cuối cùng cùng Tô Hiểu đồng thời ném xuống đất, màu xanh lam sẫm sương khói từ Nguyệt Thần trong cơ thể bay ra, coi như là thần linh, cũng không ngăn được ma nhận chém giết.
 
 	【 Liệp sát giả đã đánh giết Nguyệt Thần! 】
 
 	【 ngươi thu được Phệ Hồn Chi Bản Nguyên (Phệ Linh giả thiên phú hai lần thức tỉnh cần thiết vật phẩm). 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đã thu được 'Phệ Hồn Chi Bản Nguyên', vô pháp lại thu được Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 275 viên, có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì đổi mua cần thiết khen thưởng, như Liệp sát giả trong vòng năm phút chưa làm ra lựa chọn, đem tùy cơ đổi mua. 】
 
 	1. Thần linh cốt (hàng hiếm có, thí thần chuyên môn khen thưởng)
 
 	Giá cả: 139 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	2. Hồn Chi Ti (năng lực quyển trục, đánh giết Nguyệt Thần độc nhất khen thưởng)
 
 	Giá cả: 240 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	3. Bá Chủ Tinh Phách (hi hữu tài liệu)
 
 	Giá cả: 56 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	4. Nguyên tố khống chế · Tông sư cấp (cơ sở năng lực quyển trục)
 
 	Giá cả: 98 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	Lần này đưa ra khen thưởng tuyển hạng không nhiều, nhưng mỗi một loại đều không dung xoi mói, Bá Chủ Tinh Phách càng là trong đó lót đáy.
 
 	Tô Hiểu ở kiểm tra bốn loại vật phẩm tài liệu cặn kẽ sau, không chút do dự hối đoái 'Hồn Chi Ti' năng lực quyển trục.
 
 	Cho tới còn lại linh hồn tiền, bởi hắn lần này đánh giết chính là thần linh, linh hồn tiền ở 1~6 bậc thông dụng, hết thảy dùng linh hồn tiền hối đoái khen thưởng, đều có thể dùng tới này còn lại 35 viên linh hồn tiền.
 
 	【 Hồn Chi Ti 】
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục · Nguyệt Thần độc nhất năng lực
 
 	Tiền trí cần: Chân thực trí lực 150 điểm, chân thực thể lực 130 điểm, linh hồn cường độ 70 điểm trở lên.
 
 	Năng lực hiệu quả: Cụ hiện ra Hồn Chi Ti, có thể quấn quanh trụ linh hồn của kẻ địch 10~600 giây, không nhìn vật lý, năng lượng các loại tính chất tránh thoát, như linh hồn cường độ không đủ, đem vô pháp tránh thoát Hồn Chi Ti ràng buộc.
 
 	Nhắc nhở: Như đem Hồn Chi Ti dựa vào đến thực thể vật phẩm, linh hồn lực sát thương hạ thấp 50%, cường nhận tính tăng lên 75%.
 
 	. . .
 
 	Loại năng lực này, trừ phi gặp phải linh hồn cường độ cao kẻ địch, bằng không gần như khó giải, nếu như Tô Hiểu đem Hồn Chi Ti bám vào giới đoạn tuyến trên, liền là linh hồn của kẻ địch cường độ hơi cao, cũng đồng dạng vô pháp tránh thoát.
 
 	Năng lực này khuyết điểm duy nhất, chính là nắm giữ tiền trí quá cao, đầy đủ cần 150 điểm chân thực trí lực thuộc tính, 130 chân thực thể lực, 70 điểm linh hồn cường độ.
 
 	"Bahar."
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếng hô, trong lồng ngực liền truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	"Còn, còn chưa có chết, nhưng cũng sắp rồi. . ."
 
 	Trong hố đất Bahar run rẩy giơ lên cánh, lại bất lực buông xuống, nó lần này biểu hiện có thể nói dũng mãnh, nếu như không phải nó thời khắc mấu chốt nhào lên, Tô Hiểu hơn chín mươi phần trăm sẽ chết ở Nguyệt Thần trong đầu.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ, 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả trạng thái đã hết sức suy yếu, thiên phú thức tỉnh kéo dài sau, Liệp sát giả có thể tự do lựa chọn Phệ Linh giả thiên phú thức tỉnh thời gian. 】
 
 	【 Liệp sát giả sẽ ở sau 15 phút Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc lập tức. 】
 
 	. . .
 
 	"Lập tức, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu phát ra một trận ho khan, thậm chí ho ra chút nội tạng mảnh vỡ.
 
 	【 Liệp sát giả sắp Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 truyền tống bên trong. . . 】
 
 	【 truyền tống hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán nguyên sinh thế giới khen thưởng. 】
 
 	Nguyên sinh thế giới: Nguyệt Thần đại lục
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 37~Lv. 52(nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 65. 9%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(thức tỉnh nhiệm vụ ×4, ẩn giấu nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S(thức tỉnh nhiệm vụ chưa tính toán đến tổng hợp đánh giá bên trong, Thế Giới Chi Nguyên thu được suất hơi cao)
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 13 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong nguyên sinh thế giới thu được), 64500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 47, Liệp sát giả đẳng cấp +3(nguyên sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 50.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở kế tiếp thế giới tiến hành cấp độ lên cấp khảo hạch.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả có thể chậm lại lần này cấp độ khảo hạch, như lựa chọn chậm lại khảo hạch, lần sau thế giới kết toán khen thưởng đem hạ thấp 20%, cũng ở phía sau tục thế giới kết toán lúc tích lũy hạ thấp khen thưởng, cho đến hạ thấp đến 95%.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn trên thảm, trở lại chỗ quen thuộc này, cảm giác đau đơn trên người hắn tựa hồ cũng rút đi một ít.
 
 	Tô Hiểu làm chuyện thứ nhất, chính là tiêu tốn Nhạc Viên tệ khôi phục chính mình, cùng với Bahar, Bố Bố Uông thương thế.
 
 	Một người một chó một chim trôi nổi lên cao nửa mét, nhìn thấy ba người bọn hắn thảm trạng, Benny nhanh chóng giao dịch cho Tô Hiểu mấy vạn Nhạc Viên tệ, để tránh khỏi khôi phục phí dụng không đủ.
 
 	Kỳ thực so với Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, còn có cái càng thảm hại hơn.
 
 	Lúc này A Mỗ chính nằm nhoài chuyên môn gian phòng trên thảm, nó nhắm hai mắt, ngủ đồng thời còn duy trì hết tốc lực bơi tư thế, nó từ tiến vào Nguyệt Thần thế giới bắt đầu, vẫn bơi tới hiện tại, lúc ngủ đều có thể hết tốc lực bơi, thông thạo đến làm người thấy chua xót.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ dáng dấp, Bố Bố Uông mặt chó trên không khỏi hiện lên nụ cười.
 
 	"Meo."
 
 	Benny dùng mèo trảo vỗ xuống A Mỗ, A Mỗ trợn mở con mắt, sửng sốt vài giây mới ngồi dậy.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ phát ra có chút thanh âm run rẩy, nó sau đó, cũng không tiếp tục nghĩ bơi rồi.
 
 	Tô Hiểu phun ra ngụm trọc khí, chiến đấu mới vừa rồi, hắn có mấy lần đều suýt nữa mất mạng, cũng may đổi lấy báo lại cũng đầy đủ phong phú, mà là, năng lực thiên phú của hắn Phệ Linh giả cuối cùng có thể hai lần thức tỉnh.
 
 	PS: (canh năm hoàn thành, vốn là muốn sáu càng, nhưng có chút đánh giá cao chính mình, cầu vé tháng, tranh thủ lại lần nữa mười vị trí đầu. )
Kết chương.