Chương 1305: Đoàn diệt kết thúc

	"Vì sao lại dạng này?"

	Tuyệt vọng, hít thở không thông khí tức tại trong biển lửa bao phủ.

	Triệu Kiến Quốc giờ phút này thống khổ mà hối hận, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn tổng bộ tập kết ngự quỷ giả từng cái táng thân tại cái này linh dị trong ngọn lửa, mà mấy cái thực lực cao cấp nhất ngự quỷ giả tại cái kia Dương Gian trước mặt cũng bị nhẹ nhõm giết chết, không có lực phản kháng chút nào.

	Vẻn vẹn chỉ là mười phút không tới thời gian, đám người bọn họ thất bại thảm hại, giờ phút này liền xem như Dương Gian chết rồi, tổng bộ cũng chỉ còn trên danh nghĩa, muốn khôi phục cơ hồ đã là chuyện không thể nào.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, theo trong ngọn lửa truyền đến, Triệu Kiến Quốc đã không biết đây là vị nào ngự quỷ giả lại tử vong, hắn chỉ biết mình bên người một cái quen thuộc người cũng không có, chỉ có rải rác mấy vị ngự quỷ giả còn sống, chặn lại cái này đáng sợ thiêu đốt.

	"Chúng ta thua, thua rất thảm, Triệu Kiến Quốc, cái này Dương Gian thực lực so ngươi nói còn muốn khoa trương, hiện tại chỉ còn lại có ta, còn có Lý Quân hai người sống sót, những người khác toàn bộ đều đã chết, liền xem như không chết, cũng là dữ nhiều lành ít."

	Giờ phút này, Vương Sát Linh nâng đỡ mắt kiếng gọng vàng, sắc mặt nghiêm túc đi tới.

	Hắn hành tẩu trong ngọn lửa, chung quanh khí tức âm lãnh tràn ngập, đem thiêu đốt quỷ hỏa ngăn cản tại bên ngoài.

	"Thật, thật xin lỗi, là lỗi của ta." Triệu Kiến Quốc thanh âm đang run rẩy, cả người hắn bất lực mà lại tuyệt vọng.

	Vương Sát Linh nói: "Bây giờ nói cái này đã chậm, ngươi hẳn là lập tức đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho tổng bộ, nhìn xem tổng bộ bên kia còn có cái gì biện pháp không có, tốt nhất là để cái kia Tần lão tới đây một chuyến, ta sẽ cùng Lý Quân ở sau đó trong một khoảng thời gian đối kháng Dương Gian, nhưng là ta tin tưởng chúng ta cũng không kiên trì được thật lâu."

	"Ta. . . . . Minh bạch." Triệu Kiến Quốc nhìn xem hắn, run rẩy theo trên thân lấy ra điện thoại.

	"Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Tô Phàm, cho dù A Hồng. . . Bọn hắn đều đã chết."

	Giờ phút này Lý Quân theo trong ngọn lửa lui trở về, sắc mặt hắn đặc biệt khó coi, hắn có thể còn sống không phải là bởi vì mạnh bao nhiêu, mà là nơi này linh dị cùng mình khống chế quỷ hỏa cùng loại, hắn có thể không bị thương tổn.

	Lại thêm cái kia Dương Gian tựa hồ không có đem chính mình để ở trong mắt, cho nên cũng không có động thủ với hắn.

	"Ngươi không nói ta cũng đã đã nhìn ra." Vương Sát Linh hơi đảo qua thiêu đốt lên sân bay.

	Tiếng kêu thảm thiết đã lắng lại, cái này cho thấy Dương Gian đã làm rơi mất còn lại tất cả mọi người, như vậy tiếp xuống chính là bọn hắn mấy cái này.

	Trong ngọn lửa, vặn vẹo thân ảnh mơ hồ đột ngột hiện ra, Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, mặt không thay đổi giẫm lên tầng tầng ánh lửa không ngừng đi tới.

	"Tới."

	Vương Sát Linh hít sâu một hơi, hắn toàn thân cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

	Chỉ có thật sự đối đầu cái này gọi Dương Gian người mới có thể cảm nhận được loại kia đáng sợ cảm giác áp bách.

	Thật sự là mạnh không tưởng nổi.

	Đơn giản liền không giống như là linh dị vòng tròn người.

	"Vương Sát Linh, lưng đeo Vương gia đời thứ ba nguyền rủa ngươi ở chỗ này tất cả mọi người ở trong cực kỳ không giống bình thường, ta muốn thấy xem ngươi thực lực."

	Dương Gian bước chân ngừng lại, chung quanh quỷ hỏa tại lui tán, đưa ra một mảnh đất trống.

	Giờ phút này quỷ hỏa đã không có tồn tại tất yếu.

	Vương Sát Linh là người bình thường, quỷ hỏa đối với ảnh hưởng rất nhỏ, mà Lý Quân tự thân cũng có đủ quỷ hỏa, trong thời gian ngắn cũng đốt không chết.

	"Ngươi tựa hồ đối với trong chúng ta mỗi người đều rất quen thuộc, là tổng bộ tình báo tiết lộ a? Không, chúng ta có ít người tư liệu ngay cả tổng bộ cũng không biết, vẫn là nói ngươi có đủ một loại nào đó dự báo năng lực? Cùng cái kia danh hiệu gọi linh đồng Hùng Văn Văn đồng dạng?" Vương Sát Linh chậm rãi đi về phía trước mấy bước.

	Như là đã bị Dương Gian để mắt tới, như vậy hắn cũng không có khả năng trốn tránh, chỉ có thể chính diện nghênh kích.

	"Lời nói kéo dài thời gian để Triệu Kiến Quốc gửi đi cầu viện tin tức? Dạng này thủ đoạn nhỏ không coi là gì, mà ngươi cơ hội động thủ chỉ có một lần, ngươi phải thật tốt nắm chắc." Dương Gian nói nghiêm túc.

	"Nói cũng đúng, đối mặt với ngươi loại tầng thứ này đối thủ, một chút thủ đoạn nhỏ đích thật là không coi là gì, đã như vậy lời nói, như vậy còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

	Vương Sát Linh hít sâu một hơi, ánh mắt lập tức biến lăng lệ, thậm chí mang theo vài phần dữ tợn sắc, tựa như bỏ mạng ác ôn.

	Động thủ!

	Dương Gian chuyển động quỷ nhãn đột nhiên dừng lại, quỷ dị để mắt tới trước mắt Vương Sát Linh.

	Cơ hồ trong nháy mắt thiêu đốt trong phi trường lập tức rút đi nhan sắc, bị một tầng tinh hồng ánh sáng bao phủ, tại mảnh này hồng quang xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ thế giới giống như đều dừng lại.

	Mà tại hồng quang bao trùm phía dưới, Vương Sát Linh bên người nổi lên bốn cái kinh khủng thân ảnh.

	Cái này bốn thân ảnh hiện ra màu trắng đen, phảng phất một trương phai màu di ảnh, âm lãnh mà quỷ dị, mà giờ khắc này bốn cái lệ quỷ thân ảnh vẫn đứng ở Vương Sát Linh chung quanh, tay nắm tay đem bảo hộ tại bên trong, chính là bởi vì như thế, thiêu đốt linh dị quỷ hỏa mới bị ngăn cản tại bên ngoài, không có cách nào ăn mòn tiến đến.

	Không những quỷ hỏa không có cách nào xâm lấn, cho dù Dương Gian quỷ vực cũng bị ngăn cách, cho nên Vương Sát Linh giờ phút này ở vào một cái tuyệt đối an toàn vị trí.

	Nhưng là sáu tầng quỷ vực bao trùm, tạm dừng hết thảy, để bên cạnh hắn kinh khủng lệ quỷ hiện ra.

	"Đây là. . ."

	Vương Sát Linh giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn bị gia gia nãi nãi cùng cha mẹ bảo hộ không có bị sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng, thế nhưng là hắn lại nhìn thấy chung quanh biến hóa.

	Mảnh này hồng quang bao phủ thế giới bên trong, hết thảy đều là đứng im.

	Bên cạnh Lý Quân không nhúc nhích, cầm điện thoại di động lên ngay tại lời nói Triệu Kiến Quốc cũng không nhúc nhích, cho dù phụ cận khiêu động ánh lửa cũng dừng lại.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa tính.

	Thế nhưng là Vương Sát Linh rõ ràng trông thấy, mảnh này đứng im thế giới bên trong, cái kia Dương Gian thế mà có thể động, chuẩn xác mà nói là con kia quỷ dị con mắt tại chuyển động.

	Bị con kia con mắt thăm dò, để Vương Sát Linh có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt vọt tới.

	Giờ khắc này, hắn tựa như ngửi thấy khí tức tử vong.

	Vương Sát Linh quát khàn cả giọng: "Gia gia, bà nội. Giúp ta ngăn lại hắn tập kích."

	Hắn thân là Vương gia đời thứ ba dù là lại vô năng, cũng rõ ràng chính mình bên người bốn cái lệ quỷ bên trong, trong đó gia gia nãi nãi hóa thành lệ quỷ là đáng sợ nhất.

	Sáu tầng quỷ vực bên trong.

	Cái kia hai cái màu trắng đen kinh khủng lão nhân giờ phút này động, bọn chúng không nhận quỷ nhãn ảnh hưởng, âm lãnh thi thể nhoáng một cái, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện ở Vương Sát Linh trước mặt, giống như hai phiến cũ kỹ cửa gỗ, mặc dù mục nát không chịu nổi, vẫn như trước có thể che gió che mưa, ngăn cản bất kỳ tập kích.

	Lão nãi nãi đầu giờ phút này khẽ run lên, một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện ống thép quán xuyên đầu của nó.

	Nhưng là rất nhanh, căn này ống thép đang nhanh chóng tán loạn, hóa thành một đống bột phấn, mà cái này âm u đầy tử khí lão nãi nãi đầu cũng lần nữa biến hoàn hảo không chút tổn hại.

	Chỉ là phổ thông đồ vật không cách nào đối với lệ quỷ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Vừa vặn sau Vương Sát Linh lại là xem một trận hoảng sợ, nếu như không phải là của mình bà nội chặn lần này tập kích, như vậy cây kia ống thép xuyên qua chính là đầu của hắn.

	Một hai giây thời điểm, hắn liền cùng tử vong sượt qua người.

	"Thì ra là thế, Vương Sát Linh chết đi gia gia cùng bà nội chẳng những có đủ quỷ vực, hơn nữa còn có thể bỏ qua ta sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng, đồng thời nghi là có khởi động lại tự thân năng lực."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, vẻn vẹn một lần tập kích hắn hiểu được không ít tin tức.

	"Đáng tiếc, Vương Sát Linh tự thân là người bình thường, quá mức yếu ớt, mặt khác hắn đem mạnh nhất quỷ dùng để bảo vệ mình, mà không phải dùng để tập kích ta, cách làm này là cực kỳ sai lầm."

	"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

	"Lần thứ hai tập kích, thử lại lần nữa nhìn hắn chất lượng."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, hắn cơ hồ kẹt tại sáu tầng quỷ vực biến mất một nháy mắt, cả người rời đi tại chỗ.

	Quỷ vực biến mất.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương hướng về phía Vương Sát Linh chặt xuống, chỉ cần đụng vào, trường thương bên trên mất đi cân bằng hẳn phải chết nguyền rủa cũng đủ để cướp đi Vương Sát Linh sinh mệnh.

	Nhưng mà ngay sau đó.

	Hai cái âm u đầy tử khí lão nhân nhưng lại theo Vương Sát Linh trước người đột ngột biến mất, tiếp lấy lại ngăn ở hắn trước mặt, ngăn cản hắn giết chết Vương Sát Linh, về phần Vương Sát Linh cha mẹ lại tại sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng phía dưới không có có thể kịp phản ứng, làm ra bất luận cái gì bảo hộ động tác của hắn.

	Chỉ là đao bổ củi tập kích, cái này hai cái quỷ ngăn được a?

	Kinh khủng lão nhân giờ phút này giơ lên cánh tay, ý đồ ngăn cản đao bổ củi tập kích, thế nhưng là đao bổ củi rơi xuống lại là tuỳ tiện chặt đứt lão nhân cánh tay, cứ việc hai lão nhân này cánh tay tại lấy một cái không hợp lý tốc độ nhanh chóng khôi phục, thế nhưng là lần này không có ngăn lại, sau lưng Vương Sát Linh liền đem đứng trước cực lớn hung hiểm.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Dương Gian quỷ vực lại bị xé mở, trên bầu trời có chói mắt ánh nắng vãi xuống đến, ngay sau đó sáng ngời bên trong, một nắm đấm đập tới, một quyền đánh vào Dương Gian phát liệt trường thương bên trên.

	Lực lượng này lớn có chút khó tin.

	Trường thương chếch đi, một đao lướt qua Vương Sát Linh bên người tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	Tập kích thất bại, Dương Gian lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Ta đã là mạnh nhất, chỉ cầu có địch, ngươi chính là Dương Gian? Đến chiến."

	Một cái cực kỳ phách lối, nhưng lại để lộ ra một cỗ trung nhị khí tức thanh âm quanh quẩn.

	Đã thấy một vị nam tử trẻ tuổi theo ánh nắng bên trong đi ra, hắn dùng bễ nghễ ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa như khiêu khích.

	Bất quá hắn một quyền nện ở trường thương bên trên hẳn phải chết nguyền rủa cũng đã lan tràn, đã thấy trên người hắn làn da bắt đầu nhanh chóng tro tàn xuống dưới, nhưng là sau đó nhưng lại khôi phục bình thường, tiếp lấy lại tro tàn. . . Liên tiếp ba lần, kinh khủng linh dị lực lượng mới tiêu tán, nhưng mà lại không có cướp đi tính mạng của hắn.

	"Thành phố Đại Hải, linh dị diễn đàn nhân viên quản lý, Diệp Chân." Trở về từ cõi chết Vương Sát Linh đằng sau một mảnh mồ hôi lạnh, nhìn thấy Diệp Chân xuất hiện trên mặt lập tức xuất hiện vui mừng.

	"Diệp Chân a?"

	Dương Gian thân hình tại cách đó không xa hiện ra, hắn nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Diệp Chân, đối với lấy vừa rồi hành vi chẳng có gì lạ.

	Cái này Diệp Chân đích thật là có thể đối kháng chính mình năm tầng trở xuống quỷ vực.

	Bất quá thời kỳ này Diệp Chân mặc dù rất mạnh, nhưng là đối với Dương Gian mà nói, cái này cường độ cũng rất có hạn.

	"Xuất hiện cũng tốt, giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, cùng nhau đưa các ngươi lên đường." Dương Gian thần sắc lạnh như băng nói.

	Hắn đối với Vương Sát Linh bên người lệ quỷ đã có một cái đại khái ước định.

	Chính mình tập kích hoàn toàn có thể đột phá Vương Sát Linh bên người cái kia kinh khủng lệ quỷ phòng thủ tuỳ tiện mang đi Vương Sát Linh sinh mệnh, nhưng nếu là Vương Sát Linh cải biến mạch suy nghĩ, lựa chọn để cái kia hai cái lệ quỷ tập kích mình, chính mình có lẽ sẽ gặp hung hiểm, thế nhưng là cứ như vậy Vương Sát Linh chẳng khác nào bại lộ tại mí mắt của mình dưới đáy, tính mệnh khó đảm bảo.

	Bởi vậy cái này Vương Sát Linh không đủ gây sợ, cùng Hà Ngân Nhi một cái loại hình, lách qua lấy bên người quỷ, đem mau giết là được rồi.

	"Cuồng vọng, linh dị vòng tròn nghe ta Diệp mỗ nhân chi danh đều nghe tin đã sợ mất mật. . ." Diệp Chân giận dữ nói.

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong thanh âm liền im bặt mà dừng.

	Trên cổ không hiểu xé mở một nói dữ tợn lỗ hổng, đầu chậm rãi theo trên cổ trượt xuống, có chút cúi đầu xem xét, nhưng lại không biết lúc nào một cái bóng đen đã bao trùm tại trên mặt đất.

	Diệp Chân trên mặt tức giận lập tức biến thành sợ hãi, hắn điên cuồng vận dụng kẻ chết thay năng lực, đem loại này kinh khủng linh dị tập kích di tản, lẩn tránh loại này tổn thương.

	Một lần chết thay, hai lần chết thay, ba lần chết thay. . .

	Đao bổ củi tập kích coi là thật kinh khủng.

	Diệp Chân đang không ngừng vận dụng chết thay năng lực, trên cổ hắn vết thương mới đang khôi phục, thế nhưng là cái này khôi phục tốc độ xa xa không có đạt tới dự tính, đao bổ củi nguyền rủa vẫn là ảnh hưởng tới hắn, để thân thể của hắn ngắn ngủi ở vào cứng ngắc trạng thái.

	Mà giờ khắc này, Dương Gian đã biến mất ngay tại chỗ.

	Diệp Chân đã nhận ra hung hiểm, lập tức nhìn về phía Vương Sát Linh lớn tiếng nói: "Giúp ta ngăn lại hắn, chúng ta liên thủ có thể đem lấy xử lý."

	Vương Sát Linh giờ phút này lại do dự một chút.

	Hắn không dám để cho bảo vệ mình gia gia nãi nãi đi ngược lại bảo hộ Diệp Chân, vạn nhất Dương Gian đối với mình động thủ đâu?

	Cái này một do dự, cơ hội cũng đã đã mất đi.

	Sau một khắc.

	Một cái cháy đen bàn tay lạnh như băng trực tiếp đánh nát Diệp Chân trán, xuyên thấu hắn trong đầu.

	"Muốn giết ta? Nhìn xem ai chết trước." Diệp Chân vẫn như cũ chưa chết, hắn giận dữ.

	Dương Gian trên trán giờ phút này cũng xuất hiện một đạo đẫm máu lỗ hổng, phảng phất bị thứ gì quán xuyên, vết thương trên cổ cũng càng ngày càng rõ ràng. . .

	Diệp Chân thế mà đem linh dị tập kích chuyển dời đến Dương Gian trên thân.

	"Ngây thơ."

	Dương Gian thờ ơ, hắn cháy đen bàn tay bóp, Diệp Chân ý thức bị xóa đi, đồng thời đầu trực tiếp tại chỗ vỡ vụn.

	Mà kẻ chết thay đáng sợ linh dị cũng làm cho Dương Gian đầu của mình trực tiếp vỡ vụn.

	Đã mất đi ý thức thi thể cũng không còn cách nào vận dụng kẻ chết thay năng lực, chậm rãi mới ngã trên mặt đất trở thành một bộ băng lãnh tử thi.

	"Đồng quy vu tận sao?" Trông thấy một màn này Vương Sát Linh giờ phút này lại nhẹ nhàng thở ra.

	Dạng này tổn thương, Dương Gian nhất định sống không được.

	Nhưng mà sau một khắc, đầu vỡ vụn Dương Gian lại đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía hắn, một cái quỷ dị con mắt vẫn như cũ không an phận chuyển động.

	"Dạng này cũng chưa chết?" Vương Sát Linh trong nháy mắt hoảng sợ.

	"Nhanh, giúp ta giết người này."

	Ở loại tình huống này phía dưới, Vương Sát Linh thế mà làm ra chính xác nhất quyết định, lại muốn gia gia của mình bà nội cùng cha mẹ bỏ qua bảo vệ mình, ngược lại đi tập kích Dương Gian.

	Chỉ có giết người.

	Lệ quỷ kinh khủng mới có thể bị chân chính phóng thích, chỉ muốn bảo hộ lời nói, lệ quỷ vĩnh viễn sẽ bị hạn chế trói buộc.

	"Phối hợp kẻ chết thay Diệp Chân lời nói ngươi thật là có điểm cơ hội, đáng tiếc quá muộn." Dương Gian lạnh như băng nói.

	Đã mất đi lệ quỷ bảo hộ, Vương Sát Linh một người bình thường lập tức liền bại lộ tại quỷ vực bên trong.

	Trong nháy mắt, một cái đột nhiên xuất hiện quỷ thủ liền bóp lấy Vương Sát Linh cổ.

	Răng rắc.

	Vương Sát Linh cổ bị vặn gãy, trực tiếp tại chỗ chết đi, nhưng cùng lúc đó bên cạnh hắn biến mất kinh khủng lệ quỷ cũng đã đi tới Dương Gian bên người.

	Âm u đầy tử khí hai cái lão nhân một tả một hữu xuất hiện, cơ hồ tại Dương Gian động thủ một nháy mắt, hai cái già nua tay cứng ngắc cánh tay liền đã bắt lấy Dương Gian cánh tay, một loại không cách nào kháng cự linh dị tập kích đến.

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian thân thể bị xé nứt thành hai đoạn.

	Nhưng Vương Sát Linh đã chết, Vương gia nguyền rủa kết thúc, vừa mới đem Dương Gian sống sờ sờ xé nát kinh khủng lệ quỷ giờ phút này lại chết lặng xoay người rời đi, không tiếp tục để ý hết thảy chung quanh, rất nhanh liền biến mất tại trước mắt.

	"Cuối cùng là chết a?"

	Lại còn sống sót Triệu Kiến Quốc cùng Lý Quân nhìn chòng chọc vào cái kia đã bị xé nát thành hai nửa Dương Gian.

	Bỏ ra thảm như vậy nặng đại giới Vương Sát Linh cuối cùng là cùng hắn đồng quy vu tận.

	Thế nhưng là sự thật thật là như thế sao?

	Trên thi thể, quỷ nhãn không an phận chuyển động.

	Hồng quang lóe lên.

	Dương Gian lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở tại chỗ.

	"Xé nát không chỉ chỉ là thân thể, tính cả tự thân linh dị đều phảng phất bị xé nát, không thể không khởi động lại tự thân để ngăn cản thương tổn như vậy, cái kia hai cái lão quỷ hoàn toàn chính xác kinh khủng."

	Hắn tự mình cảm thụ Vương gia lão quỷ kinh khủng cũng coi là thu hoạch cực lớn.

	Đáng tiếc.

	Vương Sát Linh quá yếu, một cái diễn sinh ra đi quỷ thủ liền có thể đem bóp chết.

	"Dạng này cũng có thể lần nữa sống tới a?"

	Nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại Dương Gian, Triệu Kiến Quốc giờ phút này trên mặt lộ ra thê thảm mà tuyệt vọng cười.

	Dùng hết tất cả xử lý đối phương, một nháy mắt lại khôi phục nguyên dạng, vừa rồi hết thảy có ý nghĩa gì?

	Dương Gian có thể phục sinh, thế nhưng là tổng bộ ngự quỷ giả lại không thể.

	Dạng này người còn muốn vây quét?

	Thật sự là quá ngu xuẩn.

	"Đừng cười, cái này đưa các ngươi lên đường." Dương Gian chậm rãi nói.

	Mấy giây sau đó.

	Tổng bộ liên hợp hành động lấy đoàn diệt kết thúc.

	Dương Gian vẫn như cũ sống sót.
Kết chương.