Chương 1691 : Ba trăm ba mươi ba năm một nghiệt kiếp.
"Ô ô ô ."Ô ô ô."

	Thê lương tiếng khóc vẫn vang ở bên tai.

	Lấy Khương Vọng bây giờ tại Nhĩ thức trên trình độ, thế nhưng cũng khép kín không được, ngăn cách không được!

	Ở chỗ này tiếng khóc lúc trước, Ngũ Thức Địa Ngục hoàn toàn không chịu nổi nhất đánh.

	Mà trong lòng hồi hộp càng ngày càng mãnh liệt, trái tim có nhất loại sẽ phải nổ tung kinh khủng cảm thụ. Để người ta phiền ác, yếu ớt, chán ghét sinh!

	Đây là cái gì quái thanh? Vậy là cái gì tồn tại?

	Khương Vọng quyết định thật nhanh, trở về kiếm quấn thân, mịt mờ kiếm khí gầm gừ như long, dùng cái này ứng đối khả năng nguy hiểm. Đồng thời mở ra Thanh Văn Tiên Thái, dùng cái này hàng phục chư âm, khiến cho vạn tiếng hướng về, lại càng hô hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm nhất nhất

	"Tư các chủ cứu ta!"

	Lôi điện nổ tung tại âm văn bên trong, nhưng chỉ là nổ tung một hai đạo thật nhỏ điện mang, cũng đã yên diệt.

	"Ô ô ô. ."

	Này Phật Môn chính âm, thế nhưng cũng bị kia tiếng khóc sinh sinh áp xuống! Loại này thanh âm quá mức kinh khủng.

	Khương Vọng rõ ràng biết được, chính mình cho dù là mở ra Quan Tự Tại Nhĩ, cũng cần phải là nhịn không được.

	Cũng may xuống nhất khắc, Khương Vọng kia ôn hòa chắc chắn âm thanh cũng đã vang lên: "Tử không nói, quái, lực, loạn, thần!"

	Hắn ngắt câu phi thường mạnh mẽ, như thế một khuyết trường ca diễn tiến đỉnh cao lúc, kia nhất tại tọa độ mấy cái ngừng ngắt.

	Như thế tụng thanh âm, liền đụng vào tiếng khóc mấu chốt nhất bộ phận. Vang rền Họa Thủy thế giới tiếng khóc lúc đó tiêu tán

	Kia gắt gao chống đỡ tại trong lòng hồi hộp cảm, cũng tùy theo biến mất.

	Này trong tiếng khóc, chấp nhận nào đó đại kinh khủng tồn tại, nhưng là bị Khương Vọng kịp thời lau đi, khiến cho Khương Vọng bậc này bị liên lụy tồn tại may mắn thoát khỏi tại khó.

	Mà này nhất thời chính âm ác âm giao phong, cơ hồ là tại Khương Vọng Nhĩ thức trong thế giới, vén lên hoàn toàn mới văn chương.

	Thanh âm lại vẫn có thể như vậy vận dụng? Nhĩ thức chi đạo lại có như thế tuyệt diệu biến hóa?

	Ban đầu hắn sáng tạo ra Thanh Văn Tiên Thái, nhất là bởi vì Thanh Văn tiên điển đánh rớt xuống kiên cố trụ cột, hai là bởi vì tại Thái Hư ảo cảnh bên trong ngoài ý muốn nghe được một vị Diễn Đạo tồn tại bổn nguyên thật âm, bởi vì Thái Hư ảo cảnh đặc thù, miễn ở thương tổn, mà lại may mắn thấy được đạo tắc, mới có khiến cho hắn hầu như tại cùng cảnh trong tranh đấu không hướng tới mà bất lợi Thanh Văn Tiên Thái xuất hiện.

	Lần này lại là khoảng cách gần trực tiếp cảm thụ Diễn Đạo tầng thứ âm sát giao phong, nếu là có thể đủ tiêu hóa lần này nhận biết, chỗ tốt khó có thể lường được.

	Khương Vọng thủ tâm theo như kiếm, lúc này mới có dư lực nhìn về phía Diễn Đạo chân quân nhóm chiến trường. Lúc này kia đạt đến hơn nghìn trượng sáu tay nhân xà, toàn bộ xương sọ đã không thấy. Sáng rực sắc đại lễ tế hỏa đã thiêu đốt tới ngực của nó nơi, khiến cho nó giống như là một cái cự đại cây đuốc, lấy sọ vì diễm, lấy thân là bó đuốc.

	Bậc này Diễn Đạo tầng thứ tồn tại, mặc dù bị áp chế, cũng không dễ dàng như vậy bị giết chết.

	Nhưng nó sáu điều đỉnh núi giống nhau cường tráng cánh tay, lúc này chỉ còn chấp việt một điều. Vung vẩy lên bộc lộ tài năng, đạo tắc xen lẫn chuyển, vẫn có khai thiên tích địa uy, nhưng cũng chỉ là đau khổ chống đỡ.

	Tại Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập cùng sáu tay nhân xà nơi chiến trường, xung quanh căn bản là trống rỗng, tất cả cái khác Ác Quan đều bị chiến đấu dư âm càn quét. Ngay cả Họa Thủy, quả thật đột nhiên biến ảo không chừng.

	Tư Ngọc An cùng Ngô Bệnh Dĩ các đi một bên, cùng thi triển thần uy, thong dong bước chậm đang lúc đã càn quét ra mảng lớn mảng lớn trong suốt thủy vực. Không có bất kỳ một đầu Ác Quan, có thể cho bọn hắn tạo thành nửa hơi trở ngại.

	Chân quân cường giả dọn dẹp Họa Thủy tốc độ quả thực kinh khủng.

	Khương Vọng còn lại là luôn luôn tại quan sát toàn bộ chiến trường, trừ kia nhất mắt hạ xuống đại lễ tế hỏa, cũng không có cho Hứa Hi Danh đừng ủng hộ, Hứa Hi Danh cũng quả thực cũng không cần.

	Mà vừa mới kia tiếng khóc

	Dọc theo nam vực sâu lúc này ánh mắt nhìn sang, là có thể thấy tầng kia tầng điệt điệt hiện lão Ác Quan trung, đi ra một người mặc tổn hại bạch y, cực kỳ gầy yếu tóc dài cô gái, lảo đảo, trên người dơ bẩn mùi hôi thối. Bởi vì tóc rối bời che mặt, cho nên nhìn không thấy tới mặt mũi, nhưng thanh âm kia đích xác là giọng nữ không thể nghi ngờ.

	Tại nàng vị trí kia mảnh thủy vực, những... thứ kia hiện lão Ác Quan hoàn toàn chen chúc lại với nhau, xúc tu điệt khô trảo, thù mao tạp gai xương, như thế đủ loại, chồng chất tựa như núi thịt đặc biệt.

	Duy chỉ có là cái này bạch y nữ tử, tại Ác Quan

	Đoàn trung tóc tai bù xù đứng lên, đứng ở toàn bộ

	Ác Quan đỉnh đầu. Thấp cúi thấp đầu sọ, buông xuống hai cánh tay, tự bụng không ngừng phát ra thê lương tiếng khóc.

	Đương nhiên này tiếng khóc tại nam vực sâu áp chế phía dưới, lại không thể hướng toàn bộ không có rễ thế giới truyền lại.

	Đây tuyệt đối là so với tám cánh tay nhân xà mạnh hơn Ác Quan.

	Tại Khương Vọng ánh mắt hạ xuống trước khi đi, thân thể của hắn ngoài liền trước một bước dấy lên một vòng hắc diễm. Hắc diễm sôi trào cao rừng rực, vòng định rồi một mảnh vì nàng chỗ ảnh hưởng không gian.

	Kia sáng rực sắc đại lễ tế hỏa, cũng bị ngăn ở ở ngoài, không thể hạ xuống!

	Diễn Đạo cấp Ác Quan, vẫn là không cảm giác được bất kỳ linh trí tồn tại. Nhưng của nàng yếu ớt, lại là trực tiếp nghiền đứng ở nhân tâm chỗ sâu chợt nhìn đi qua, nàng giống như là màu đen ánh nến, thiêu đốt tại co quắp thành bùn nhão sáp nến trung.

	Đúng vậy, tại dưới thân thể của nàng, những... thứ kia Thần Lâm tầng thứ Động Chân tầng thứ Ác Quan, chính đang không ngừng tan rã, như sáp nến hiện lão, dư của nàng hắc diễm lấy liên tục không ngừng lực lượng.

	Này không biết là cái gì hỏa, nhưng lại có thể cùng đại lễ tế hỏa địa vị ngang nhau.

	Này không biết là cái gì Ác Quan, chống lại nam vực sâu nhưng lại cũng nửa điểm bất đắc chí mạnh! Liền vào thời khắc này.

	Nhất đạo kiếm quang hết cách mà hiện.

	Tự hết cách bên trong sinh ra nguyên nhân, tự vô niệm bên trong sinh ra có niệm. Này đạo kiếm quang tách ra Hắc Thiên cùng Họa Thủy!

	Lại là Hoắc Sĩ Cập tại quét sạch nhóm lớn Ác Quan ngoài, tranh thủ hướng tới bên kia chuyển tới nhất kiếm!

	Kia gầm gừ hắc diễm đột nhiên nứt ra.

	Không gian cũng chém ra, khoảng cách cũng chém ra, đạo tắc cũng chém ra.

	Kia gầy yếu tóc dài cô gái chợt ngẩng đầu, che khuất diện mục tóc đen nhất xem tản ra, lộ ra một tờ không có miệng mũi, chỉ có một con màu đen mắt dọc mở tại ngay giữa mặt!

	Không gì sánh được kinh khủng mặt!

	Khương Vọng tầm nhìn nhất xem liền tối xuống.

	Thật giống như trở lại năm đó phá xem bên trong, còn cuộn tại kia trương dưới hương án, bệnh nặng quấy, hỗn loạn, hầu như thấy được đến Hắc Bạch vô thường thân ảnh! Trong tai binh binh bàng bàng, là hắn quốc cường giả ác chiến? Tứ chi bách hài không nhất không đau, có hay không đã ở phát sinh như rất thị Xúc thị chém giết?

	Vừa lúc đó, một sợi ánh sáng nhạt phá vỡ ảm đạm. Như tựa như tia nắng ban mai lựa phá màn đêm. Khương Vọng mắt, vào lúc này bộc phát sinh cơ.

	Xích Tâm thần thông đã gặp thiệt hại nặng, không thể trấn áp thần hồn bản ngã. Nhưng Khương Vọng tu tập Mục Tiên Nhân lâu ngày, cũng không phải là không có chút nào tiến triển. Mặc dù không Vạn Tiên cung chi thuật giới, nhưng nhờ vào Như Mộng Lệnh, đã có mấy phần Mục Tiên Nhân tư thái.

	Ngươi đạo cái gì là ánh mắt?

	Khi ngươi mở mắt, cái thế giới này đã có rồi quang!

	Trong mắt có ánh sáng người, trước cấp nhân gian lấy hắc ám, mới nhìn đến nhân gian quang. Khương Vọng chợt hồ đồ tới đây. Xích hồng sắc hỏa vực chợt bạo phát, đem tới gần người thù Ác Quan đẩy ra mấy trượng! Trong tay nắm chặt trường kiếm, quanh người kiếm khí tung hoành, vẫn là vẫn còn sợ hãi chưa tiêu tan.

	Hắn cũng chỉ là nhìn kia tóc dài tự mình mâu nữ liếc mắt một cái, liền gặp kinh khủng ảnh hưởng.

	Đây là tại có nam vực sâu, Hoắc Sĩ Cập hai vị Diễn Đạo cường giả hai tầng áp chế dưới tình huống!

	"Không có sao chứ?" Hoắc Sĩ Cập nhất kiếm vượt qua mở, bước dài đem tới đây.

	"Không có chuyện gì." Khương Vọng thở một hơi dài nhẹ nhõm, không hề... nữa đi xem bên kia chiến trường: "Hứa huynh hiểu rõ Họa Thủy, có thể biết bây giờ là tình huống nào? Như thế nào Diễn Đạo tầng thứ Ác Quan, nhưng lại đều xuất hiện hai đầu? Họa Thủy luôn luôn như thế an toàn sao?"

	"Trước kia không sẽ như thế, lần này là tình huống nào, ta cũng không biết." Hứa Hi Danh lắc đầu:

	"Nghiệt Hải từ trước đến nay là ba trăm ba mươi ba năm nhất kiếp, chưa từng biến hóa. Mỗi gặp kiếp lúc, cũng sẽ ngưng tụ đại lượng Ác Quan xung kích Hồng Trần Chi Môn. Nhưng lần này kiếp lúc còn chưa tới, lại liên tiếp xuất hiện Diễn Đạo tầng thứ Ác Quan . . Ít nhất tại tông môn ghi lại trung, ta không nhìn tới qua giống nhau tình huống.

	Khương Vọng này lúc sau đã đang suy nghĩ, không biết Nam Hạ phủ tổng đốc có hay không đã nhận được tin tức. Không biết Nguyễn Tù khi nào có thể tới.

	Họa Thủy nơi đây ngoài ý muốn liên tiếp, lại có Hoắc Sĩ Cập theo lời kia không thể nghĩ kia danh kinh khủng tồn tại ảnh hưởng. Hắn hiện tại cảm thấy, chỉ sợ đã có bốn vị Diễn Đạo cường giả ở chỗ này, tình huống cũng không quá tin được rồi.

	Làm Tinh Chiêm đại tông sư Nguyễn Tù, ước chừng là càng có thể dò xét biết lần này biến hóa nguồn gốc.

	"Thật không biết như thế nào mới có thể đem những thứ này tiêu diệt sạch sẽ." Khương Vọng có một ít lo lắng nói.

	"Diệt không sạch sẽ." Hứa Hi Danh nói: "Thế giới mặt trái ra đời Họa Thủy, mắc ói ỉu xìu tụ hóa thành Ác Quan. Bọn chúng là mặt trái tụ hợp, là có phát sinh chi linh chế tạo đồ bỏ đi. Tại nhân tộc chủ đạo hiện thế sau đó, hầu như có thể nói Họa Thủy bên trong tất cả Ác Quan, đều là nhân tộc chỗ sinh ra dơ bẩn. Nghiệt Hải thế giới thật giống như hiện thế nhà vệ sinh, Ác Quan thật giống như có phát sinh chi linh bài tiết vật. Cho nên dọn dẹp Họa Thủy, quả thật chúng ta mỗi người trách nhiệm.

	Hứa Hi Danh đối Nghiệt Hải giải thích, khiến Khương Vọng nhớ tới Tư Ngọc An bên trong, Hỗn Độn kia đoạn biểu đạt

	"Tất cả tuyệt đẹp cùng lộng lẫy đều là bọt nước, cái thế giới này giống như nhất cái cự đại loài bò sát, nó tại điêu Khương Vọng bên trong bài tiết! Người vô tội tại trong hầm phân giãy dụa, mà được gọi là thù hận. Có thể điêu Khương Vọng bên ngoài thế giới, vừa lại thật thà hiện lão lờ mờ?"

	Nguyệt Thiên Nô khi đó nói, tại Tư Ngọc An bên trong, điêu Khương Vọng đã gần giống như Họa Thủy tồn tại.

	Khương Vọng hôm nay đích thân đến Họa Thủy, hôm nay nghe được Hứa Hi Danh đối Họa Thủy giải đọc, mới có thể quay đầu lại đi, càng thấu triệt thấy Tư Ngọc An.

	Điêu Khương Vọng bên ngoài thế giới có hay không hiện lão hiện lão, tại Chúc Cửu Âm xuất tràng sau, Khương Vọng cũng đã thấy.

	Mà tới tương tự hiện thế như thế nào, Khương Vọng này nhất đường đi tới, càng đã thấy vậy rất nhiều.

	Hoàng Duy Chân đối thế giới lý giải, chính xác đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng. Hắn hóa tưởng tượng vì hiện thực, gần như chân thực hoàn thành "Sáng Thế" . Không chỉ là sáng tạo một phương thiên địa, sáng tạo một ít có được có lực lượng tồn tại. Mà là đang hiện lão đắp nặn nhất cái thế giới, mỗi nhất cái sinh động có linh hồn tồn tại, mỗi nhất điểm lịch sử, mỗi nhất loại sâu xa, mỗi một phần ân oán vướng mắc . .

	Nhưng đồng thời, càng làm Khương Vọng nghĩ bất an chính là.

	Có thể tương tự tại điêu Khương Vọng này họa trong thế giới nước, lại có thể hay không tồn tại "Hỗn Độn" đâu? Nhất nhất loại này hầu như vượt qua một phương thế giới lực lượng cực hạn kinh khủng tồn tại?

	Hoắc Sĩ Cập theo lời, kia không thể ở chỗ này nghĩ đến kia danh tồn tại, có phải là Nghiệt Hải " Hỗn Độn" ?

	"Khương huynh đang suy nghĩ gì?" Hứa Hi Danh hỏi.

	Khương Vọng tự là không thể nói ra tên, khiến Hứa Hi Danh rước họa vào thân, chỉ nói: "Ta đang suy nghĩ mỗi một cái đạo hữu sở thành tu giả, quả thực đều nên tới nơi này địch nước trong vực."

	"Đương nhiên!" Hứa Hi Danh lời nói chuẩn xác:

	"Muốn ta nói, nên lập vì pháp điển, luật đi thiên hạ, quy định mỗi một cái thành tựu Thần Lâm tu sĩ, cũng muốn định kỳ tới làm dọn dẹp Họa Thủy công việc. Ta thật không thể gặp hiện tại những thứ này lười nhác ích kỷ bầu không khí, có một ít người nhất điểm trách nhiệm tâm đều không có. Một thân tu vi, tại thế vô dụng, không bằng cầm đi cho chó ăn!

	Tam Hình Cung mặc dù yếu ớt, nhưng muốn nói lập pháp điển luật đi thiên hạ, Khương Vọng cũng chỉ có thể khuyên hắn uống ít nhất điểm.

	Bất quá bất kể thế nào nói, Hứa Hi Danh tâm ý là tốt.

	"Định kỳ tới dọn dẹp Họa Thủy, đích xác là bọn ta tu sĩ việc phải làm." Khương Vọng suy nghĩ

	 kế hoạch sau này mình tới Họa Thủy thời gian: Hứa huynh lần trước là đến đây lúc nào?"

	"Vừa vặn không phải theo như ngươi nói sao?" Hoắc Sĩ Cập kỳ quái nói:

	"Mười ba năm trước đây."

	Khương Vọng trên tay nhất run rẩy, vốn nên chém Ác Quan cổ nhất kiếm, chém tới mặt trên, sửng sốt dùng nhiều gấp đôi khí lực, vừa mới đem viên này sơn dương hình dáng Ác Quan đầu chém ra.

	Nhìn gia hỏa này lời thề son sắt bộ dạng, còn tưởng rằng hắn ba ngày qua nhất lần Họa Thủy đâu! Không có nghĩ rằng là mười ba năm! Đến nay cũng mới tới hai lần!

	Khương Vọng coi như là xem rõ ràng, cùng hướng lúc trước cái loại này thuần túy nằm ngửa phái bất đồng, Hứa Hi Danh là lời nói chuẩn xác phái. Tuy nói luôn là nhất phó rất có ý chí chiến đấu bộ dạng, không hề chán chường, nhưng hành động xa không bằng ngôn ngữ mạnh mẽ. Nói hoàn toàn lời nói, làm nửa phần chuyện.

	Thật không biết Củ Địa Cung bậc này thánh địa, Ngô Bệnh Dĩ thoạt nhìn nghiêm túc như vậy đại tông sư, là sao bồi dưỡng được như vậy chân truyền. Cùng pháp gia phong cách hết sức không tương xứng.

	Hai người một bên chém giết Ác Quan, nhất bên có một câu không có nhất câu tán gẫu.

	Chủ yếu là Khương Vọng tại bổ sung chính mình đối Tam Hình Cung nhận biết, còn đặc ý thỉnh giáo nhất lần Tù Thân xiềng xích.

	Chính như vậy kéo dài, trong tai chợt nghe được sóng biển âm thanh.

	Khương Vọng một kiếm chém lui Ác Quan, xoay người lại nhìn lại, chính thấy một điều huyết thuyền tự bên cạnh thừa lúc theo gió mà đến

	Tốc độ nhanh tuyệt, giây lát đã gần đến.

	Huyết trên đò đứng nhất cái mặc trường bào màu xám nam tử, hẹn là trung niên nhân bộ dạng, mặt mũi nhìn tới hết sức văn nhã, trên đầu nghiêng cắm vào nhất căn trắng toát phát thiện.

	Cả người khí chất là cực nho nhã. Nhưng thái độ không hề ôn văn. Người kia đạp huyết thuyền mà tới, xa xa thấy được Khương Vọng, liền cau mày nói: "Ngươi chính là tề Vũ An Hầu Khương Vọng?"

	"Chính là tại hạ."Khương Vọng giải quyết trước mặt Ác Quan, rất có lễ phép hỏi han:

	"Các hạ là?"

	Người này hiển nhiên là cái phi thường tự người của ta vật, không đáp chỉ hỏi: "Ngươi đang ở đây này làm cái gì?"

	Thấy hắn như thế vô lễ, Khương Vọng cũng chỉ là nhún nhún vai: "Ngươi đã thấy được.

	Người tới lại hỏi: "Tô Quan Doanh hoặc là Sư Minh Thành không đến? Nguyễn chân quân đâu?"Khương Vọng nhẫn nại tính tình nói:

	"Ta trước nhận được tin tức, cho nên trước chạy tới, đây là ta thái độ của mình. Về phần Nam Hạ phủ tổng đốc phương diện sẽ làm ai tới Họa Thủy, chỉ sợ ngươi nói không tính là ngươi là ai?"

	Người này nhìn hắn hai mắt, không hề nói những lời khác, chẳng qua là dưới chân một chút, kia huyết thuyền liền lại bay nhanh mà xa, hướng mấy vị Diễn Đạo chân quân chiến trường mà đi."Sách, hắn thật đúng là không coi ai ra gì. Hứa Hi Danh ở một bên bĩu môi.

	Khương Vọng lúc này mới nhớ tới, người này lại càng xem

	Đều không có nhìn Hứa Hi Danh nhất mắt, nhạt tiếng hỏi: Người kia là ai?" "Sơn Hải Cảnh lạc." Hứa Hi Danh ngữ khí tùy ý nói:

	"Nhất cái tự cho là đúng gia hỏa.

	Đương nhiên,

	Hắn quả thực rất mạnh là được. Huyết Hà tông Tả hộ pháp, Bàn Sơn chân nhân Sơn Hải Cảnh!

	Tại liên tiếp gặp qua hơn vị Diễn Đạo cường giả sau, một vị đương thời chân nhân đã không đủ để khiến Khương Vọng động dung rồi.

	Nhưng Sơn Hải Cảnh xuất hiện, không thể nghi ngờ nói rõ Họa Thủy tình thế, lại nghiêm trọng vài phần. Bằng không tại Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập đã tại trường dưới tình huống, gì về phần khiến Huyết Hà bên trong tông bộ xếp hạng đệ nhị nhân vật lại tham chiến?

	"Hắn rất mạnh?" Khương Vọng hỏi. Hứa Hi Danh nói:

	"Năm đó cùng Động Chân vô địch Hướng Phượng Kỳ đại chiến ba ngày ba đêm, mới thua nửa chiêu mà thôi.

	Vừa nói, hắn quay đầu liếc liếc về, thấy được Sơn Hải Cảnh đúng là xa, mới nói: "Ngươi thấy được trên đầu của hắn kia cọng trâm không có?"

	"Có huyền cơ gì sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Đó là Thái Nghi Sơn! Hạ địa không phải có một "Cẩm tú Hoa phủ mười ba phong" sao? Bên trong xếp hạng thứ ba, vốn nên là Thái Nghi Sơn, tại Lương quốc phục quốc trong lúc chiến tranh, bị hắn mang đi.

	Khương Vọng nhất thời im bặt.

	Hoắc Sĩ Cập hiện lão, quả thực đã không cần làm cái khác miêu tả.
Kết chương.