Chương 24 : Mặt mộng bức.
Nàng một trăm đồng tiền a!

	Tô Nghiên trong lòng tràn đầy oán niệm.

	Nàng có thể không canh cánh trong lòng sao, cái này trăm đồng tiền, nàng có thể mua bao nhiêu quả sung, mứt vỏ hồng, Tế Công đan, người tuyết kem, ô mai phấn, ngưu bản gân, meo meo snack...

	Cứ như vậy bị Phương Thần cho hố không có , nếu như mình có cái này trăm đồng tiền, tuyệt đối có thể mua nhiều như vậy quà vặt.

	Trong lòng nói thầm, Tô Nghiên hai cánh tay rạch một cái, trên không trung ra dấu một cái to lớn tròn.

	Có nhiều như vậy quà vặt, bản thân mùa hè này tuyệt đối sẽ qua rất vui vẻ, rất vui vẻ, làm sao có thể giống như bây giờ nhàm chán.

	Cho nên nói, cái này đều do Phương Thần cái này Chu Bái Bì, Grandet.

	Nếu như Phương Thần ở chỗ này lời, tuyệt đối sẽ vì Tô Nghiên thần suy luận mà thán phục không thôi, thì ra nàng nghỉ hè qua nhàm chán, tất cả đều quái bản thân không có để cho nàng thắng tiền đi.

	Thật là nằm cũng trong thương!

	"Đinh! Đinh!"

	Một đài, để cho Phương Thần cái này cao cấp kỹ sư Viễn thông đặc biệt ước ao ghen tị, cực kì cho rằng nhất vì tiếc điện thoại cố định đột nhiên vang lên.

	Tô Nghiên tiện tay một nghe điện thoại, thẳng nói: "Đồng chí Tô Sảng không ở nhà, mời đánh thư ký đại ca đại."

	Nhưng ai biết, điện thoại bên kia truyền tới lại là Lý Cải Mai thanh âm.

	"Cái gì, Phương Thần cũng muốn đi qua?" Tô Nghiên nhướng mày, ngay sau đó trên mặt vui mừng, "Hắn có chuyện cầu ta đúng không, vậy được, lên đây đi."

	Điện thoại vừa cúp, Tô Nghiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười của ác ma, Phương Thần cái này Grandet không ngờ có chuyện yêu cầu mình?

	Thật là trời cũng giúp ta!

	Phòng bảo vệ, Phương Thần liếc mắt, gương mặt bất đắc dĩ.

	Cái gì gọi là hắn có chuyện yêu cầu Tô Nghiên, hắn vốn là không có ý định để cho Tô Nghiên dính vào, là Lý Cải Mai nhất định phải kéo Tô Nghiên , bây giờ lại là hắn chuyện.

	Phương Thần lần nữa cảm giác mình nằm cũng trong thương.

	Một bức sinh không thể yêu nét mặt, đi theo Lý Cải Mai phía sau, Phương Thần đi vào một căn nhỏ cao tầng trong.

	Phương Thần quan sát bốn phía, rung động ầm ầm, giống như một đài phá máy kéo thang máy.

	Đừng xem cái này thang máy phá, đặt ở bây giờ, có thể thực là cao cấp tượng trưng.

	Dù sao lúc này, Lạc Châu nhà lầu phần lớn chỉ có ba tầng cao, đời sau nhô lên nhà chọc trời, còn chỉ tồn tại ở bản quy hoạch trong, như loại này có thể mang theo thang máy nhỏ cao tầng ở Lạc Châu, trên căn bản tương đương với Manhattan Empire State Building.

	Điều này cũng làm ý vị Tô Nghiên gia trưởng ít nhất là Lạc Châu thị lãnh đạo chủ yếu.

	Phương Thần không khỏi thở dài nói, Tô Nghiên dấu quá kỹ a, kiếp trước thế hai đời, bản thân không ngờ bây giờ mới biết.

	Bất quá nghĩ lại, Tô Nghiên tình huống trong nhà, Lý Cải Mai nên là biết , kiếp trước mang đến Tô Nghiên hình cái đó bạn học nữ khẳng định cũng là rõ ràng .

	Nói như thế, làm không cẩn thận liền chỉ có chính mình hậu tri hậu giác.

	Phương Thần trên mặt tràn đầy oán niệm, bản thân thật liền chậm lụt như vậy sao.

	Một trận cửa tiếng chuông vang lên.

	Lớn cửa mở ra, một ghim đôi đuôi ngựa, bộ dáng khéo léo đáng yêu tiểu la lỵ xuất hiện .

	"A!"

	Lý Cải Mai kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó phát hiện không đúng, vội vàng bụm miệng, vội vàng nói: "Ngươi liền mặc cái này đi ra."

	Tô Nghiên mặt mờ mịt nhìn một chút bản thân, không có gì a, sau lưng thật tốt xuyên trên người mình, không mặc ngược a.

	Đầu óc đột nhiên linh quang chợt lóe, Tô Nghiên ánh mắt ở áo lót của mình cùng Phương Thần giữa, tuần tra đến mấy lần, phương mới tỉnh ngộ lại!

	Kinh hô một tiếng, "Phương Thần ngươi cái quân lưu manh!"

	Sau đó Tô Nghiên liền như là con thỏ con bị giật mình bình thường, trực tiếp vọt vào trong nhà.

	Lý Cải Mai trừng Phương Thần một cái, cũng đi vào.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Phương Thần bị chận ngoài cửa.

	Phương Thần hai quả đấm nắm chặt, trong lòng mặc niệm, nhỏ trích tiên không tức giận, nhỏ trích tiên không tức giận.

	Mình là trích tiên nhân, không thể cùng ngu ngốc so đo, bằng không sẽ tiết lộ tiên khí.

	Thở dài một hơi, Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, hắn cái gì cũng không làm, làm sao lại quân lưu manh .

	Hơn nữa một áo lót nhỏ có cái gì tốt để ý , thắt lưng, bikini, quần soóc nhỏ hiểu rõ.

	Hơn nữa, liền trứng ốp la cũng không có, so phi trường cũng bình, chính là mời hắn nhìn, hắn đều chẳng muốn nhìn.

	Lắc đầu một cái, thật là tai bay vạ gió.

	Bên trong nhà, Tô Nghiên nhút nhát hỏi: "Ta không gả cho Phương Thần có được hay không."

	Lý Cải Mai trợn to hai mắt, khó có thể tin hỏi: "Ngươi tại sao phải gả cho Phương Thần."

	"Hắn nhìn hết ta ." Tô Nghiên nói.

	"Ai nói cho ngươi, nhìn hết ngươi, ngươi liền muốn gả cho hắn, hơn nữa, ngươi kia khoảng cách nhìn hết còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy." Lý Cải Mai bất đắc dĩ nói.

	"Trong sách viết."

	Nói, Tô Nghiên từ phía dưới gối đầu, lén lén lút lút lấy ra một quyển Quỳnh Dao tiểu thuyết tập.

	Lý Cải Mai không khỏi hít sâu một hơi, nhưng là như cũ vùng vẫy giãy chết nói: "Ngươi nói cho ta biết, thế nào mới có thể mang thai."

	"Cái này ta biết, hôn miệng chỉ biết mang thai." Tô Nghiên một bức học sinh giỏi bộ dáng nói.

	"Đứa bé kia là thế nào có ." Lý Cải Mai hỏi tiếp.

	"Hai người ngủ ở trên một cái giường, ngày thứ hai sẽ có đứa trẻ ra đời."

	Lý Cải Mai liếc mắt, nàng bại , hoàn toàn bại .

	Qua hồi lâu, cổng rốt cuộc mở ra , Lý Cải Mai hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần cả mấy mắt, này mới khiến Phương Thần đi vào.

	Đây thật là tức chết nàng, nàng cùng Tô Nghiên giải thích nửa ngày, Tô Nghiên mới miễn cưỡng tiếp nhận, hôn miệng sẽ không mang thai, hai người ngủ ở trên một cái giường, ngày thứ hai cũng sẽ không có hài tử kiến thức.

	Đi tới bên trong nhà, Phương Thần quan sát bốn phía một cái, 21 tấc Toshiba tivi màu, Siemens máy giặt quần áo, Matsushita tủ lạnh, còn có một đài không nhìn ra tên lò viba.

	Kinh người nhất là, lại còn có từng đài thức cơ.

	Cái này quá cao cấp, quá cao cấp , đầu năm nay máy tính để bàn, sợ rằng ít nhất phải hơn mười ngàn đồng tiền.

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân còn phí lớn như vậy kình làm gì, nếu có thể đem Tô Nghiên trong nhà đồ điện toàn bộ bán đi, tiền gì cũng đủ, cái gì bao óc chó rừng, căn bản không thiếu tiền.

	Hơn nữa càng làm cho hắn ngạc nhiên là, Tô Nghiên không ngờ đỏ mặt, không nhúc nhích ngồi ở trên ghế sa lon, đây cũng quá kỳ quái, không giống tiểu ác ma tác phong a.

	Thấy vậy, Lý Cải Mai vừa hung ác trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó dính vào Tô Nghiên ngồi xuống, nhìn điệu bộ này, đơn giản là muốn tam đường hội thẩm Phương Thần.

	"Chuyện mới vừa rồi, Tô Nghiên liền đại nhân có đại lượng không so đo ." Lý Cải Mai nói.

	Phương Thần lúc này có một loại cảm giác, đó chính là mộng bức trên núi mộng bức cây, mộng bức trên cây mộng bức ta, mộng bức ta bên trên mộng bức mặt.

	Hắn làm cái gì, về phần như vậy đối đãi hắn sao? Còn đại nhân có đại lượng không so đo rồi?

	Nàng đến là so đo một cho hắn nhìn a.

	"Tìm bạn học nữ cho ngươi giúp một tay dính cái hộp chuyện, Tô Nghiên cũng đáp ứng." Lý Cải Mai nói tiếp.

	"Nhưng là có trở xuống mấy cái, không cho phép khất nợ tiền lương!"

	"Không cho phép lấy chất lượng vấn đề, ác ý trừ tiền!"

	"Tiền muốn hiện kết, một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

	...

	Thấy Lý Cải Mai thao thao bất tuyệt, nói cái không xong, một mực nói không tới trọng điểm, Tô Nghiên vội vàng chọc chọc Lý Cải Mai.

	Lý Cải Mai như vậy tỉnh ngộ nói: "Điểm trọng yếu nhất, không cho phép ức hiếp Tô Nghiên!"

	"Tốt!"

	Phương Thần gật đầu một cái, gương mặt bất đắc dĩ, hắn phát hiện lúc này, hắn trừ nói xong ra, tốt như cái gì cũng không nói được.

	Lúc ấy, Lý Trung đường ký kết Hiệp ước Shimonoseki thời điểm, chỉ sợ sẽ là loại tâm tình này đi.

	Người biết, là biết hắn là tới cho Lý Cải Mai các nàng tiền , cái này không biết , còn tưởng rằng hắn thiếu các nàng bao nhiêu tiền.

	Hơn nữa, thêm một điều cuối cùng là có ý gì.

	Hắn ức hiếp Tô Nghiên?

	Cám ơn trời đất, Tô Nghiên không ức hiếp hắn, coi như là được rồi.

	Bất quá, bóp mặt cũng không tính là ức hiếp a?
Kết chương.