Chương 28 : Tiêu Tai cấm khu.
Khôi lỗi mục tiêu chính là Tống Tông Vô trong tay trảo hồn phách, rõ ràng là muốn ngăn cản kia kiểm tra ký ức. 

Nhậm Thanh biểu lộ kinh nghi bất định, tay phải chặt chẽ nắm trụ Đại Miêu Đao. 

Trọng đồng chuyển động, hắn theo khôi lỗi trên thân nhìn đến đại lượng sơ hở, hơn nữa cảm giác đối phương thể chất thậm chí còn không bằng khi còn sống. 

Khôi lỗi đã tới gần Tống Tông Vô nửa thước, cánh tay phải vô lực duỗi ra bắt đi qua. 

BOANG ! ! ! 

Nhậm Thanh nhổ ra sau lưng Đại Miêu Đao, phong mang tại gian phòng bên trong loé lên mà qua. 

Chân hắn nhiều lần dần dần tăng nhanh, nhưng tốc độ lại duy trì tại phổ thông Vũ Nhân cảnh trình độ. 

Đại cất bước, vung đao, lui về phía sau. 

Nhậm Thanh động tác cực kỳ dứt khoát lưu loát, phảng phất sớm liền quy hoạch tốt mỗi chiêu mỗi thức, thậm chí vung đao đồng thời kéo ra khoảng cách. 

Khôi lỗi cánh tay bị liền căn trảm đoạn, rơi trên mặt đất hóa thành bùn nhão. 

Giống như xác thực không có cái gì nguy hiểm? 

Nhậm Thanh cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng lập tức công kích trở nên càng thêm chủ động, không ngừng tại triển chuyển xê dịch chi gian ra đao. 

Khôi lỗi đã bị đại tá tám khối. 

Nhậm Thanh lại không có đem Đại Miêu Đao thu hồi, ngược lại sắc mặt ngưng trọng đứng lên. 

Bùn nhão lần nữa tụ hợp thành nhân hình, đồng thời giống như đúc mô phỏng lên Nhậm Thanh động tác, nhìn qua có chút buồn cười. 

Tuyết càng thêm sương chính là, lúc này Tư Bổ Trai truyền ra bên ngoài tới nổ mạnh, chỉ sợ đã có cấm tốt tiến tới, chỉ là bị không biết tên thủ đoạn ngăn cản. 

" Hoặc là tại cấm tốt tới phía trước giải quyết chiến đấu, hoặc là kịp thời đánh đoạn Tống Tông Vô. " 

Nhậm Thanh phát hiện khôi lỗi như cũ không cấu thành uy hiếp, hắn cải thành hai tay cầm đao, lưỡi đao trên mặt đất xẹt qua phát ra chói tai tiếng vang. 

Lưỡi đao giống như trường thương giống như xuyên thủng khôi lỗi. 

Nhưng khôi lỗi như cùng là bất tử bất diệt, lần nữa tụ lại phía sau tướng mạo càng thêm tiếp cận Nhậm Thanh, đồng thời khó chơi trình độ tiến thêm một bước tăng lên. 

" Mụ, cái kia cấm khu đến cùng nắm giữ lấy cái dạng gì thuật pháp, vì cái gì tổ hợp tại cùng một chỗ như thế quỷ dị? ! ! " 

Nhậm Thanh không dám có quá nhiều do dự, từng đao đem khôi lỗi chém thành toái phiến. 

Cả hai triền đấu tại cùng một chỗ, ngoài mặt khôi lỗi như cũ là không hề có lực hoàn thủ, nhưng tụ lại tốc độ cũng tại tăng nhanh. 

Nhậm Thanh đối diện chính là không biết mệt mỏi địch nhân, đồng thời còn có thể tại chiến đấu bên trong nhìn như không hạn chế biến cường, khó giải quyết trình độ có thể nghĩ. 

Không có qua bao lâu, hắn trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương. 

Nếu là người khác, có thể sẽ bởi vậy tâm tính mất cân bằng rơi vào hạ phong. 

Nhưng Nhậm Thanh ngược lại trở nên trở nên chuyên chú, trọng đồng chuyển động tốc độ đột phá cực hạn, hai chân cũng dần dần sinh ra lang mao. 

Bởi vì hắn phát hiện chiến đấu chỗ tốt, Nhậm Thanh cùng dạng tại lấy chiến dưỡng chiến, Thần Túc Kinh đang tại trở nên dung hội quán thông. 

Dù sao thật sự không được liền đánh đoạn Tống Tông Vô, hắn chỉ cần không có chút nào băn khoăn vung đao tức có thể. 

Nhậm Thanh đắm chìm ở chiến đấu, cái loại này mỗi hơi thở đều có thể tiến bộ cảm giác nhượng hắn tâm khoáng thần di, thậm chí cả vết thương mang đến đau đớn đều đã ném đến sau ót. 

Theo thời gian trôi qua, tuy nhiên quá Miêu Đao đã vô pháp thương đến khôi lỗi, nhưng hắn dựa vào liệu địch tại phía trước như cũ đứng ở bất bại. 

Nhưng Nhậm Thanh lại không có ý thức đến, khôi lỗi đã có dị hoá xu thế. 

Rống! ! ! 

Khôi lỗi hóa thành lang nhân, tán phát một cổ cực cường khí thế. 

Nhậm Thanh liền lui lại mấy bước phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát hiện khôi lỗi phục chế hắn Thần Túc Kinh, thậm chí càng tiến thêm một bước. 

Hắn thấy vậy vừa định đánh đoạn Tống Tông Vô, trọng đồng lại chú ý đến cổ quái địa phương. 

Khôi lỗi khí thế nhìn như đạt tới Bán Thi cảnh cực hạn, kì thực như là vô căn chi thủy, thân thể hóa thành thiêu đốt hỏa diễm củi lương. 

Nhiều nhất mười hơi liền sẽ tan vỡ......

Nhậm Thanh xách đao ngăn tại khôi lỗi trước mặt. 

Phanh! ! ! 

Khôi lỗi hóa thành tàn ảnh, một móng vuốt đánh vào Nhậm Thanh ngực, liệt phùng tại xương sườn lan tràn, trực tiếp bị đánh đến phi đi ra. 

Khôi lỗi lần nữa nhìn chằm chằm Tống Tông Vô, lập tức cất bước chạy như điên mà đi. 

Nhậm Thanh biết rõ khôi lỗi căn bản vô pháp tổn thương Tống Tông Vô, đối phương mục đích chính là ngăn cản hồn phách bên trong ký ức bị tra lấy. 

Lý trí nói cho chính mình không muốn xúc động, nhưng thân thể lại làm ra tương phản quyết định. 

Nhậm Thanh tại không trung điều chỉnh tư thế, khiến cho chính mình ở vào cân bằng trạng thái. 

Lập tức hắn hai chân đạp tại mặt tường, lang nhân hóa bao trùm phía dưới nửa người, trong tay Đại Miêu Đao lần nữa thu hồi trong vỏ đao. 

Còn có bảy hơi thở. 

Ngoài phòng mơ hồ nghe được trở nên trầm trọng bước chân âm thanh, nói rõ cấm tốt tại dần dần tới gần. 

Nhậm Thanh chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, nếu như khôi lỗi không chết lời nói, tránh không được muốn bản thân bị trọng thương. 

Hắn không có mảy may do dự, đơn giản súc lực mãnh bộc phát ra tới. 

Thân ảnh trực truy khôi lỗi mà đi. 

Tại trọng đồng trong tầm mắt, thời gian lưu động tốc độ đã giảm xuống gấp mấy lần, đều có thể nhìn đến khôi lỗi toàn thân từng căn lông. 

Đại Miêu Đao xuất vỏ. 

Nhậm Thanh cùng khôi lỗi sát bên người mà qua. 

Hắn xuất hiện tại 10 thước xa địa phương, đưa lưng về phía khôi lỗi dùng bố điều bao bọc Đại Miêu Đao, đồng thời thuần thục cho vết thương cầm máu. 

Sau lưng nhất khoả to lớn đầu phóng lên trời, rơi trên mặt đất chuyển động vài vòng. 

Khôi lỗi vẫn cứ không chết tâm tưởng hội tụ, nhưng thân thể đã bắt đầu tan vỡ, trong chớp mắt liền triệt để hôi phi yên diệt. 

Chốc lát phía sau, vách tường phá vỡ đại động, ba thước cao cơ bắp cự nhân cất bước tiến tới. 

Tống Tông Vô cơ hồ đồng thời mở ra con mắt, trên mặt tràn đầy vung đi không được khói mù, biểu lộ lộ ra cực kỳ dọa người. 

Hắn vừa thức tỉnh liền đem Nhậm Thanh đánh vựng đi qua, chủ yếu là không tưởng nhượng kia nhúng tay, để tránh lâm vào nguy hiểm tình cảnh. 

Cơ bắp cự nhân nhìn quanh tứ phía trực tiếp bỏ qua Nhậm Thanh, đem ánh mắt nhìn hướng Tống Tông Vô. 

" Tống lão, như thế khởi binh động chúng, kết quả cả cái quỷ dị vật đều không có......" 

Vèo! ! ! 

Một thanh trường kiếm lấy xảo quyệt góc độ mà đến, trực tiếp phá vỡ cơ bắp cự nhân cái cổ, lập tức tiên huyết văng khắp nơi. 

Cơ bắp cự nhân vết thương tự chủ khép lại, mấy hơi cũng đã khôi phục hơn phân nửa. 

" Ta giống như nghe đến quỷ dị vật? " 

Bạch cô nương theo động khẩu bước vào trong phòng, thuận tay đem cắm tại trên vách tường trường kiếm nhổ ra tới, lần nữa thu hồi vỏ kiếm. 

Cơ bắp cự nhân chê cười không có nói chút gì đó, thành thành thật thật chờ Tống Tông Vô lên tiếng. 

Tống Tông Vô suy nghĩ chốc lát nói ra: " Hiện tại Tam Tương Thành bên trong còn có bao nhiêu cấm tốt? " 

Cơ bắp cự nhân mở miệng nói ra: " Ngoại trừ đông nam tây bắc nội thành tọa trấn cấm tốt không có động, nha môn bên trong tổng cộng còn có......" 

Hắn đột nhiên ý thức đến cái gì, biểu lộ trở nên ngưng trọng đứng lên. 

" Số lượng không đúng. " 

Tống Tông Vô ngữ khí bình thản nói ra: " Có bảy người bị chết tại cấm khu bên trong. " 

" Đi qua bao lâu? " 

" Chí ít một tháng. " 

Bạch cô nương hiếm thấy phát biểu ý kiến: " Có phải hay không có thể chuẩn bị nhặt xác? " 

Tống Tông Vô thật dài thở dài nói ra: " Trước đem cấm khu phụ cận phong tỏa đứng lên lại nói, tìm cơ hội lại đem bên trong hạch tâm quỷ dị vật lấy ra, bằng không hậu quả khó lường. " 

Cơ bắp cự nhân gật đầu hỏi: " Nha môn điển tịch phía trên có hay không ghi lại này cấm khu danh tự? " 

" Không có, nhưng ta đã biết rõ cấu thành cấm khu hạch tâm thuật pháp là cái gì. " 

" Tiêu Tai Pháp, này cấm khu danh vì Tiêu Tai cấm khu. " 

" Tiêu Tai Pháp......" 

Bạch cô nương nhịn không được nói thầm mấy lần, nàng giống như cũng nghe nói qua. 

【 Tiêu Tai Pháp】

【 từ*** chế ra, tu luyện này pháp nhất định phải Thiên Sát Cô Tinh, sinh mà khắc chết phụ mẫu, phàm là thân cận chi nhân nhất định chết thảm, tu thành phía sau có thể bôi đi tự thân tồn tại, từ đó trừ họa. 】
Kết chương.