Chương 137: Thuận dây leo sờ lên qua

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập mi tâm cuồng loạn, trong thân thể cái kia mặt quỷ giãy dụa không thôi, không cam lòng gào thét, điên cuồng quấy nhiễu lấy hắn tam hồn thất phách, hắn căn bản bất vi sở động mặc cho đối phương tùy ý hạ thủ.

	Cái này liền như trước kia Thanh cung bên trong những cái kia các phi tử thường dùng đâm tiểu nhân đồng dạng, dùng một cái người rơm xem như vật dẫn đem ngày sinh tháng đẻ viết ở phía trên, sau đó thực hiện độc thủ, bất quá đối phương thủ đoạn rõ ràng cao siêu không ít, hắn là tìm một đạo cô hồn dã quỷ bám vào trên thân người sau đó tới cái viễn trình điều khiển, đây là trước kia Vu tộc bên trong thường dùng nhất Khôi Lỗi thuật, cùng Tương Tây khống thi không sai biệt lắm.

	Trần Thần nhanh chóng lái xe, Vương Kinh Trập gắt gao áp chế thể nội mặt quỷ, hắn cùng đối phương đến cái đánh giằng co, cũng chỉ vì kéo dài thời gian, để mặt quỷ tìm tới mình trước đó phụ thân lúc sở dụng gánh chịu đồ vật.

	Vắng vẻ trong khu cư xá, khô gầy trong tay nam tử ngân châm từ đầu đến cuối không có đâm vào người rơm mi tâm bên trong, bị một cỗ cực lớn lực đạo cho sinh sinh ngăn trở , mặc cho hắn làm sao hạ thủ, cây kim cũng không thể tại xâm nhập một điểm.

	Người này nhìn người rơm bên trên Trần Thần ngày sinh tháng đẻ, nhíu mày nói thầm một tiếng: "Tới kinh nguyệt phản ứng cũng không nên như thế lớn a?"

	Hắn nói thầm hai tiếng về sau, dứt khoát rút ra châm dài bỗng nhiên hướng phía mình ngón trỏ tay phải đâm tới, một giọt máu đỏ tươi nhỏ giọt kim tiêm bên trên, hắn lập tức lần nữa hướng phía người rơm đã đâm tới, bờ môi run run hạ ngâm đọc lấy từng câu tối nghĩa khó hiểu thuật ngữ.

	Đồng thời, trong xe Vương Kinh Trập mi tâm bên trên nhảy càng nhanh, trên đầu dần dần có nhỏ xíu mồ hôi nhỏ giọt xuống, nếu không phải hắn bị thiên khiển tam hồn thất phách, liền vừa rồi một đoạn này tiểu đấu, hắn khẳng định phải thiệt thòi lớn.

	"Phía trước rẽ phải, sau đó cái thứ hai giao lộ lại hướng rẽ phải, chúng ta cách không xa "

	Trần Thần nhìn rẽ phải màu đỏ đèn tín hiệu, vừa muốn điểm một cước phanh lại, Vương Kinh Trập trực tiếp nói với nàng: "Đừng quản, tiến lên "

	Trần Thần sửng sốt một chút, mở đến giao lộ về sau quả quyết gia tốc nhanh chóng xông qua đèn đỏ, đánh tay lái chuyển quá khứ.

	"Ngươi có thể hay không kiên trì được? Không được, liền phế hắn được" Thái Đao Văn nhíu mày hỏi.

	"Chờ một chút, còn cách một đoạn, ta sợ hắn chấn kinh sau chạy "

	Chuyển qua cái thứ hai giao lộ về sau, Vương Kinh Trập chỉ vào một cái cũ kỹ cư xá nói: "Đến, tiến vào đi là được, dừng ở thứ ba tòa nhà trước "

	Vương Kinh Trập chỉ xong đường sau đột nhiên nhắm mắt lại, tay phải tại trước trán một vòng, trực tiếp đem mặt quỷ từ thể nội tung ra ngoài.

	Ngay tại lúc đó, cư xá lầu một một tòa gian phòng bên trong, kia khô gầy nam tử bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn "Phốc" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, trong tay châm dài "Ba" một chút không có dấu hiệu nào liền đoạn mất.

	Hắn ngạc nhiên ngu ngơ, sau đó người liền từ trên giường nhảy xuống tới, đem hai cái người rơm cất kỹ, nắm lên để lên bàn ba lô liền hướng trốn đi, đồng thời lấy điện thoại cầm tay ra lật ra trò chuyện ghi chép, sau đó đưa tay đẩy cửa phòng ra.

	"Két" cửa bị đẩy ra, ngón cái vừa muốn ấn lên thông qua khóa, đã nhìn thấy cổng đứng ba người, Thái Đao Văn đột nhiên nhấc chân một cước liền đá vào hắn trên ngực.

	"Đạp, đạp, đạp" khô gầy nam tử đẩy về sau mấy bước phía sau lưng đè vào trên tường.

	"Liền hắn a kém một bước để ngươi trốn thoát, vừa vặn đuổi lội" Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ sau khi đi vào, Thái Đao Văn sau đó liền đem cửa phòng "Ầm" một tiếng đóng lại.

	Đối phương dựa vào tường, bỗng nhiên vung lên tay phải ba lô liền hướng phía phía trước Đinh Vũ cùng Vương Kinh Trập vung mạnh quá khứ, Đinh Vũ phất tay cản hắn một chút, một phát bắt được cánh tay của hắn hướng trước người mình một vùng, đầu hướng thẳng đến đối phương đầu liền đập quá khứ.

	"Phanh "

	Đinh Vũ lập tức nâng lên đầu gối, đè vào hắn trên bụng, đem người đỗi đến bên tường, nói: "Ngươi nhìn ngươi gầy cùng cái tiểu ôn gà, còn muốn động thủ? Thật đem ngươi cho lợi hại xấu "

	Khô gầy nam tử dựa vào tường, trên khóe miệng tất cả đều là máu, hắn ánh mắt vẻ lo lắng lướt qua Đinh Vũ nhìn về phía Vương Kinh Trập, nói: "Chúng ta hẳn là không biết, ngươi tự tiện phá ta cục, phá hư quy củ!"

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Miệng hắn còn rất cứng rắn, làm sao xử lý?"

	"Cái gì làm sao xử lý? Trước đánh hắn năm phút, sau đó tiếp theo tại bức cung "

	"Bá" Đinh Vũ đưa tay liền tóm lấy tóc của đối phương, bỗng nhiên hướng phía mặt tường liền đập quá khứ.

	"Cạch "

	"Cạch, cạch!"

	Liên tiếp đập mấy lần, đối phương đầu bị mẻ tất cả đều là bao, trong mắt tất cả đều là kim tinh, thân thể thuận góc tường liền trượt ngồi trên mặt đất.

	"Tới đi, cùng một chỗ vòng đá hắn, ta liền thích loại này cầm mạnh lăng yếu thời điểm!" Thái Đao Văn cùng Đinh Vũ vây quanh trên đất khô gầy nam tử, hai người giơ lên mũi chân chiếu vào đầu của hắn cùng trên thân liền mở đá lên, mấy cước về sau đối phương đầu người lập tức bị đá thành chó đầu, đều có chút không thành nhân dạng.

	"Còn mạnh miệng, ngươi thật giống như có chút không phân rõ lớn nhỏ vương, chúng ta dám tới cửa tìm ngươi, thì sợ gì quy củ a?" Thái Đao Văn ngồi xổm trên mặt đất, ngón tay đâm mặt của hắn nói: "Hảo hảo lý một chút, hẳn là lấy thái độ gì cùng chúng ta trò chuyện, có thể nghe rõ a?"

	"Ha ha" đối phương lau khóe miệng vết máu, âm mai ánh mắt nói: "Nghe rõ, ngươi hỏi đi "

	"Ta nhìn ngươi thật giống như không có quá minh bạch, tiếp lấy đá hắn" Thái Đao Văn đứng dậy nói.

	Đối phương lập tức mộng bức, cái này hắn a con đường gì a, ta đều nhận sợ còn không được a?

	"Ngươi và ta là không biết, nhưng ngươi hạ thủ nữ nhân này ta biết, cho nên ta tìm ngươi cũng không tính phá hư quy củ, bất quá quy củ cái gì ta lúc đầu cũng không quan tâm, xấu liền xấu có thể thế nào?" Vương Kinh Trập mũi chân đá hạ đối phương ngực, hỏi: "Ai bảo ngươi tai họa nàng?"

	Khô gầy nam tử nuốt ngụm nước bọt, nói: "Là một cái gọi Ngô Dương người tìm ta, hắn để ta cho nữ nhân kia hạ Vu "

	Một đầu khác, Trần Trọng đi tới công ty về sau, thư ký cầm một chồng tư liệu đi tới văn phòng.

	"Trần tiên sinh, ngươi để ta tra có ai đối với chúng ta xuyên nam mảnh đất kia cảm thấy hứng thú, đều ở trên đây "

	Trần Trọng tiếp nhận tư liệu sau tùy ý lật xem thêm vài lần, liền lại vứt cho thư ký, những người này cơ bản đều là đất Thục một vùng, hắn bao nhiêu đều có nghe thấy, hắn trực tiếp kết luận, người bên trong này không có người nào là dám vuốt hắn râu hùm.

	Không cùng một đẳng cấp người, có thể làm đối thủ a?

	"Hôm nay cùng ngày mai tất cả hội nghị cùng có quan hệ ta hoạt động lập tức toàn bộ hủy bỏ, mặc kệ chuyện gì chờ ta trở lại mới quyết định, đồng thời cho sân bay bên kia gọi điện thoại, buổi chiều trước đó ta phải bay thân thành" Trần Trọng cùng thư ký phân phó xong, sau đó từ trên bàn công tác cầm điện thoại lên phát ra ngoài, đạp bên kia kết nối về sau, hắn hướng về phía điện thoại nói: "Ngươi lập tức tới tìm ta một chuyến, mau chóng, đúng, ngay tại lúc này ta trong công ty chờ ngươi, ngươi khả năng phải cùng ta ra một chuyến môn "

	Trần Trọng vừa cùng đối phương nói xong, trên thân điện thoại liền vang, hắn lấy điện thoại di động ra thấy là Trần Thần đánh tới, liền có chút nhức đầu thở dài.

	"Cha, ngươi ở đâu?" Trần Thần thanh âm dồn dập từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Ta lập tức muốn ra cửa, đi một chuyến nơi khác, có chuyện gì ngươi chờ ta sau khi về nhà lại nói "
Kết chương.