Chương 78: Toàn diện tăng lên 

	Trải qua cả ngày không ngừng chiến đấu, thời khắc này Phương Thanh Vân, chỉ cần 30 chiêu, liền có thể đánh bại Tiểu Hắc.

	Giờ khắc này hắn, mới xem như chính thức có được cao giai võ giả lực lượng.

	Tiểu Hắc lực lượng, đại khái ở vào thất giai võ giả hoặc là bát giai võ giả.

	Đương nhiên, so với Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn, nó lợi hại hơn rất nhiều, bởi vì Tiểu Hắc giống như Phương Thanh Vân, cũng là phát triển toàn diện.

	Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn cùng Phương Thanh Vân đối luyện thời điểm, trạng thái vốn cũng không tốt, tinh thần cũng vô pháp tập trung, hoàn toàn không có hiện ra cao giai võ giả lực lượng.

	Bây giờ Tiểu Hắc, đã không thỏa mãn được Phương Thanh Vân rồi.

	Hắn cần càng cường đại hơn triệu hoán thú!

	"Tới đi!"

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía Long Huyết Sư, tụ tập bản nguyên điểm, đè lên.

	[  bản nguyên -1000  ] 

	[  bản nguyên: 393  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư +1  ] 

	[  triệu hoán thú: Long vương sư  ] 

	"Tư tư!"

	Vô số lực lượng, bắt đầu tụ tập trên Ác Ma chi nhãn.

	Phương Thanh Vân có thể cảm giác được, tụ tập tại Ác Ma chi nhãn bên trong một cỗ lực lượng khác, thuộc về Tiểu Hắc lực lượng, đang không ngừng được cường hóa.

	Một cỗ cường đại lực lượng, không ngừng hướng phía bốn phía tràn lan.

	Xoát!

	Một người xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt, khiếp sợ nhìn xem hắn.

	"U, lão Lý! Đã lâu không gặp!"

	Cái này người, rõ ràng là Phương Thanh Vân chủ nhiệm lớp, lão Lý.

	"Ta liền nói, gần nhất làm sao luôn có một cỗ bị giám thị cảm giác, nguyên lai là ngươi!"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói;

	"Ngươi, ngươi đây là, chuyện gì xảy ra?"

	Lão Lý nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, lời nói có chút kinh hãi, từ Phương Thanh Vân Ác Ma chi nhãn, thả xuống xuất lực lượng, để hắn đều cảm nhận được nguy hiểm.

	Phương Thanh Vân bất quá là một cái vừa mới trở thành võ giả không đủ ba ngày tiểu gia hỏa, sao có thể náo ra dạng này động tĩnh.

	Nghe vậy, Phương Thanh Vân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta triệu hoán thú, giống như tiến hóa rồi."

	Triệu hoán thú?

	Tiến hóa?

	Lão Lý càng thêm bối rối.

	Triệu hoán thú có thể tiến hóa, điểm này hắn cũng biết, nhưng là, ngươi trở thành võ giả mới mấy ngày?

	Ngươi có được triệu hoán thú mới mấy ngày?

	Nó làm sao lại tiến hóa rồi?

	Ăn cỏ liệu sao?

	Không, ngươi đây quả thực là uống thuốc trừ sâu DDVP tiết tấu.

	"Triệu hoán đi ra, ta xem một chút!"

	Lão Lý thần sắc có chút khẩn trương.

	Triệu hoán thú loại này đồ vật, bản thân có người cũng không nhiều, hắn cũng không hiểu rõ, Phương Thanh Vân loại tình huống này, rất khó cam đoan, đây có phải hay không là chuyện tốt.

	"Tốt!"

	"Xoát!"

	Nương theo lấy Phương Thanh Vân phất tay, một đầu to lớn sư tử, xuất hiện ở lão Lý trước mặt.

	Đây là một đầu khoảng chừng cao tám mét, chiều dài vượt qua mười hai mét sinh vật.

	Bề ngoài giống sư tử.

	Đầu có độc giác.

	Ánh mắt đỏ như máu.

	Toàn thân đen nhánh, che kín tỉ mỉ lân giáp.

	Miệng to như chậu máu có chút mở ra, miệng đầy bén nhọn răng nanh.

	Uy võ dị thường!

	Lão Lý trong lòng chỉ còn lại có hai chữ: Ta dựa vào!

	Thật đúng là tiến hóa rồi!

	Này khí tức, mặc dù không có đạt tới Tướng cấp, nhưng cũng đạt tới đỉnh cấp võ giả trình độ, nói một cách khác, Phương Thanh Vân cái này vừa mới trở thành võ giả ba ngày tiểu gia hỏa, bản thân có cao giai võ giả lực lượng, triệu hoán thú cũng có cửu giai đỉnh phong võ giả trình độ.

	Quá khoa trương!

	Mặc dù biết Phương Thanh Vân sớm muộn cũng sẽ trở thành một cường giả, ai có thể nghĩ tới, hắn hiện tại liền đã có cường giả hình thức ban đầu.

	Đúng rồi!

	Lão Lý lại nghĩ tới một điểm, đây là yêu ma.

	Yêu ma lực lượng , bình thường so ngang cấp Nhân tộc hiếu thắng.

	Sở dĩ, cửu giai đỉnh phong yêu ma, đã có thể cùng Tướng cấp võ giả đọ sức, thậm chí giết chết đối phương.

	Nhất là Phương Thanh Vân đây là triệu hoán thú.

	Hắn có thể triệu hoán không chỉ một lần,

	Đối phương chiến đấu, càng là hung hãn không sợ chết...

	Càng nghĩ, lão Lý thần sắc lại càng cổ quái.

	Tiểu gia hỏa này còn cần bản thân bảo hộ sao?

	Mẹ nó, nhanh vượt qua mình!

	Vấn đề là, nhân gia tu luyện mới ba ngày!

	"Lão Lý, thử một chút!"

	Dưới sự chỉ huy của Phương Thanh Vân, Tiểu Hắc hướng phía lão Lý đi hai bước.

	"Miễn!" Lão Lý không chút do dự cự tuyệt, nói: "Ngươi vừa mới không phải một mực cùng nó đơn đấu sao? Ngươi không phải muốn tu luyện sao? Cái này đúng lúc là đối thủ."

	Xoát!

	Hắn lại biến mất.

	Phương Thanh Vân lắc đầu bật cười, lớn tiếng nói: "Lão Lý, kỳ thật, ngươi không dùng đi theo ta, làm việc của ngươi đi."

	"Chờ ngươi có thể cùng Tướng cấp chiến đấu, ta liền rời đi!"

	Toàn bộ Hoa Đô thành phố cũng liền mấy cái như vậy Tướng cấp.

	Phương Thanh Vân nếu như bản thân có thể cùng Tướng cấp chiến đấu, tăng thêm Tiểu Hắc, lão Lý xác thực không cần ở bên cạnh hắn rồi.

	Đừng nói tổn thương hắn, hắn không làm thương hại người khác, liền A Di Đà Phật rồi!

	"Được!" Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Hắc, ngoắc ngón tay, nói: "Đến, tiểu gia hỏa, chúng ta đọ sức bên dưới."

	'Tiểu gia hỏa' chậm rãi giơ cánh tay lên, hướng phía Phương Thanh Vân, một cái tát vỗ tới.

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, phảng phất đất rung núi chuyển.

	Một cái hố sâu, trực tiếp bị Tiểu Hắc vỗ ra tới.

	"Ai!" Lão Lý trong bóng tối thở dài một tiếng, thật mẹ nó có Tướng cấp lực lượng.

	Lần này, khoa nghiên viện đám người kia, chờ lấy khóc đi!

	Xoát!

	Phương Thanh Vân từ một bên xông ra, một quyền đập vào Tiểu Hắc một bên.

	"Phanh!"

	Tiểu Hắc bị nện hướng một bên hoạt động mấy mét.

	"Gào gừ!"

	Tiểu Hắc hét lớn một tiếng, xông về Phương Thanh Vân, một cái tát trùng điệp chụp được.

	Xoát!

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân lại tại một tát này còn chưa rơi xuống thời điểm, nháy mắt xuất thủ, mãnh một quyền, đánh vào Tiểu Hắc trên cằm.

	Tiểu Hắc trực tiếp bị đánh kém chút ngửa đầu đổ xuống.

	Bất quá, lực phòng ngự của nó, không thể nghi ngờ trở nên càng thêm cường đại rồi.

	Phương Thanh Vân một quyền này, đánh vào trước kia Tiểu Hắc trên thân, trực tiếp có thể đánh vỡ lân giáp.

	Bây giờ Tiểu Hắc, nhưng chỉ là lung lay một lần đầu, tiếp tục phóng tới Phương Thanh Vân.

	Phòng ngự tăng lên hơn hai lần!

	"Phanh phanh phanh!"

	Song phương rất nhanh liền quấn quít lấy nhau.  

	Tiểu Hắc thời khắc này tốc độ cùng lực lượng, cùng với phòng ngự, đều không phải tiến hóa trước có thể so sánh.

	Cho dù là tốc độ, vậy tuyệt đối không thể so Phương Thanh Vân kém.

	Phương Thanh Vân rất nhanh liền rơi vào rồi hạ phong, bị đánh không ngừng trốn tránh.

	Ngay cả như vậy, vẫn như cũ trúng mấy chiêu, bị đánh trên mặt đất chật vật lăn lộn.

	"Thảo!"

	Phương Thanh Vân tâm hung ác.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 293  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 27  ] 

	Lực lượng mãnh liệt, trên người Phương Thanh Vân lưu động.

	"Phanh!"

	Song phương lần nữa liều mạng một cái, lần này, Phương Thanh Vân hướng về sau trượt, lại cũng không chật vật.

	"Lại tới nữa rồi!"

	Âm thầm lão Lý, lông mày cau chặt.

	Phương Thanh Vân luôn luôn chơi một bộ này.

	Thỉnh thoảng tăng lên lực lượng!

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Tại bí cảnh thời điểm, bởi vì này một điểm, không ít người kém chút tìm tới.

	Nếu như không phải Xà Vương xuất hiện, hắn xác định vững chắc còn có cái khác phiền phức.

	Ngươi có bí mật này, kia là còn sự, nhưng là, ngươi phải hiểu được giữ bí mật, nếu không, sẽ chỉ làm những người khác đỏ mắt.

	"Phanh phanh phanh!"

	"Ngừng!"

	Bị đánh một lúc sau, Phương Thanh Vân nhịn không được kêu lớn lên, quát bảo ngưng lại Tiểu Hắc.

	Đánh không lại!

	Bất kể thế nào làm đều đánh không lại.

	Thời khắc này Tiểu Hắc, thật sự là quá mạnh mẽ.

	Phương Thanh Vân buồn bực ngồi dưới đất, nhìn chằm chằm Tiểu Hắc.

	"Ha ha!"

	Lão Lý mỉm cười, đi tới Phương Thanh Vân bên người, nhìn xem chật vật hắn, trêu chọc nói: "Khó được ngươi cũng có chật vật như vậy thời điểm, cảm giác thế nào, có thể viết bao nhiêu chữ cảm tưởng?"
Kết chương.