Chương 70 : Hậu tục biện pháp.
Khi lại mở mắt ra, Klein trong đầu đe dọa cùng cầu khẩn đã toàn bộ biến mất, phía trước màu lam nhạt hỏa diễm vẫn tại đen kịt tâm nến bên trên lẳng lặng thiêu đốt.

	Hắn chăm chú dò xét tự thân linh thể trạng thái, xác nhận hỗn loạn vết tích đã toàn bộ không thấy, khí tràng nhan sắc cũng biến thành thuần túy, không còn loang lổ.

	Cuối cùng giải quyết. . . Klein thở ra một hơi, buông xuống "Hải Thần quyền trượng", đùng búng tay, khiến "Tâm yểm ngọn nến" nháy mắt dập tắt.

	Hắn không có lập tức trở về thế giới hiện thực, tại sương xám phía trên an tĩnh ngồi một trận, tại này không có bất cứ thanh âm truyền ra địa phương vuốt phẳng giải quyết nội tâm còn sót lại cảm xúc tiêu cực.

	Trải qua chuyện này, Klein so dĩ vãng càng thêm khắc sâu hiểu được siêu phàm con đường là một điều thời khắc đối kháng điên cuồng cùng nguy hiểm con đường, tất cả phi phàm giả, hơi không cẩn thận, liền có thể tại nội bộ nhân tố hoặc ngoại giới kích thích ảnh hưởng dưới, gần như mất khống chế, xuất hiện phương diện tinh thần vấn đề, mà một khi triệu chứng biểu lộ, lại giải quyết được không đủ kịp thời, lại muốn cứu vãn sẽ trở nên dị thường khó khăn.

	Lần này sản sinh phó nhân cách, trong ngoài nhân tố đều có. . . Ngọn nguồn là ta bản thân là kẻ xuyên việt, nhưng lại dung hợp Klein. Moretti mảnh vỡ kí ức cùng bộ phận tình cảm, thiên nhiên có sẵn nhân cách phân liệt tiềm ẩn khuynh hướng, lại thêm gần nhất vì đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký, vì đóng vai Dwayne. Dantes, có thể nói giống như là hành tẩu ở Thâm Uyên biên giới, áp lực phi thường lớn, bị người trông coi nội bộ mất khống chế tinh thần ô nhiễm cùng kích thích sau, vấn đề lập tức liền bạo phát. . . Klein một bên nâng tay xoa xoa huyệt Thái Dương, một bên biến mất tại sương xám phía trên.

	Vừa trở lại trong người, Klein đột nhiên cảm thấy tâm linh thoải mái thông thấu không ít, phảng phất rơi đầy bụi bặm thủy tinh bị chăm chú lau chùi một lần, mà nhiều ăn "Người không mặt" ma dược đã triệt để tiêu hóa.

	Phó nhân cách xuất hiện quả nhiên cũng có phía trước loại loại tâm lý vấn đề làm nguyên nhân dẫn đến, lần này lợi dụng "Tâm yểm ngọn nến" giải quyết vấn đề, tương đương với tiếp nhận một lần toàn diện mà hữu hiệu "Tinh thần phân tích", trong khoảng thời gian ngắn, phương diện này sẽ không có cái gì tai họa ngầm, bất quá, vẫn là phải thời khắc chú ý, nhiều bản thân điều tiết, không thể lơ là chủ quan. . . Klein đi ra phòng vệ sinh, đi tới trên ban công, ngắm nhìn xa xa sơn phong cùng phụ cận xanh hoá, trạng thái khá là không tồi.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được bản thân tự ngã nhận tri bản thân tán đồng trình độ có sâu thêm, nguyên bản thường xuyên sẽ có rút ra ý vị theo đó giảm bớt không ít.

	Nghĩ không ra thắng được cùng phó nhân cách tranh đấu, còn có loại này chỗ tốt. . . Nếu như không phải phó nhân cách lần nữa sản sinh sẽ cường đại hơn khó đối phó hơn, ta đều nghĩ lại nhân cách phân liệt mấy lần, lại giết "Chính mình" mấy lần. . . Klein lắc đầu bật cười, tự giễu hai câu.

	Nói thật, đổi lại người khác, vỏn vẹn lần này nhân cách phân liệt, đều tương đối nguy hiểm, khó mà giải quyết, cũng chính là hắn biết nơi nào có "Tâm yểm ngọn nến", biết có thể làm sao đạt được, biết vấn đề thực chất cũng có xử lý kinh nghiệm, mới có thể kịp thời tiêu trừ tai họa ngầm, không nhượng phó nhân cách trưởng thành, bằng không tốt nhất cũng là Otlowski chủ giáo lúc trước loại kia trạng thái, kém cỏi nhất thì là dần dần mất khống chế, khó mà nghịch chuyển.

	Hơn nữa, ta còn có một vị "Bác sĩ tâm lý" dự bị. . . Klein cười nhẹ một tiếng, chậm rãi đi trở về gian phòng, ngồi xuống ghế bành bên trên.

	Hắn lần nữa hồi vị hôm nay tao ngộ, từ đó rút ra về sau cần thiết phải chú ý công việc:

	" 'Kẻ không ngủ' đường tắt trung danh sách nếu như mất khống chế, có thể thông qua kéo người nhập mộng loại phương thức này, trực tiếp tiến hành phương diện tinh thần ô nhiễm, về sau nhất định phải cẩn thận. . ."

	Không đến cao danh sách, đại bộ phận đường tắt người mất khống chế là không làm được đến mức này, bọn họ thường thường đều là dị biến thành quái vật, thông qua tương ứng phi phàm năng lực khống chế hoặc công kích mục tiêu, rất khó đem bản thân nhận ô nhiễm chuyển qua.

	Trừ "Kẻ không ngủ" đường tắt trung danh sách người mất khống chế có thể làm được, "Người xem" đường tắt hẳn là cũng có thể. . . Gặp được tương tự địch nhân, không vượt lên trước thanh trừ, thật ngay cả phòng ngự cũng không biết nên làm sao phòng ngự. . . Còn có, mặc dù ta biết rõ người trông coi nội bộ trạng thái, biết rõ bọn họ cùng phong ấn hạch tâm quan hệ, nhưng tương ứng vấn đề cũng sinh ra, nếu như ta tưởng ngụy trang đột nhập, nên làm sao chế tạo bị phong ấn hạch tâm ăn mòn biểu hiện, hơn nữa không bị nó nhìn thấu. . . Klein suy nghĩ tỉ mỉ một trận, hoàn toàn không có mạch suy nghĩ, đành phải đứng dậy, đi đến bàn sách phía trước, cầm lên bút máy, tại một tờ giấy trắng bên trên vẽ ra bí ẩn cùng dòm ngó ghép lại ký hiệu.

	Hắn đây là tại triệu hoán "Ma kính" Harolds.

	Phòng ngủ chính bên trong gương chiếu toàn thân mặt ngoài bỗng nhiên tạo nên vô hình sóng nước, điểm điểm ngân sắc quang mang nhảy ra, phác họa thành từng cái Ruen văn:

	"Vĩ đại chí cao chủ nhân, ngài trung thành khiêm tốn nghe lời tôi tớ Harolds thời khắc chờ đợi vì ngài cống hiến sức lực.

	"Ta trước đó hành vi đối với ngài hiện tại hình tượng tạo thành nhất định tổn hại, ta, ta rất hoảng hốt, rất áy náy, ngài, ngài có thể tiếp nhận áy náy của ta sao?"

	Lần này dĩ nhiên biết nhận lầm. . . Klein "A" một tiếng nói:

	"Lần sau không tái phạm đồng dạng sai lầm."

	"Tốt!" Gương chiếu toàn thân mặt ngoài lóe ra từ mới, "Ta có cái gì có thể vì ngài cống hiến sao?"

	"Có." Klein châm chước rồi nói, "Hắc Dạ giáo hội người trông coi nội bộ đều bị phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm lực lượng ăn mòn, trạng thái cùng bình thường phi phàm giả khác biệt, có biện pháp gì có thể hoàn mỹ ngụy trang?"

	Kia từng cái trắng bạc từ đơn nhúc nhích biến hóa, phác họa ra hoàn toàn mới nội dung:

	"Chủ nhân vĩ đại, chỉ có một biện pháp, đó chính là hi sinh ngài bí ngẫu, để nó tiếp nhận phong ấn hạch tâm lực lượng ăn mòn, dần dần cải biến trạng thái, cùng những người trông coi nội bộ kia nhất trí, sau đó ngài lại đem nó dung nạp vào trong người, lừa gạt qua phong ấn hạch tâm."

	Còn có thể như vậy. . . Xác thực là mạch suy nghĩ. .. Bất quá, một danh sách 5 "Oan hồn" chế thành bí ngẫu, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được a. . . Nghĩ tới cao danh sách ma dược phối phương cùng vật liệu, quả nhiên cần bỏ ra cái giá khổng lồ. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Như vậy, làm sao khiến bí ngẫu tiếp nhận phong ấn hạch tâm ăn mòn đâu?"

	Bình thường tới nói, "Oan hồn" bí ngẫu khả năng vừa đến gần cửa Chianese, hoặc là xuất hiện tại sảnh cầu nguyện lớn, liền bị phong ấn lực lượng phát hiện, cường hành tịnh hóa hoặc xua tan!

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, sóng nước lần nữa lưu động, chiếu rọi ra một bóng người.

	Bóng người kia mang lão khí mũ sa, dáng người cao gầy, tóc dài hiện ra màu nâu, chính là "Thần Bí nữ vương" Bernadet.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài phải tìm kiếm trợ giúp của nàng." Harolds chắp vá màu bạc từ đơn giải thích một câu.

	Nàng?"Thần Bí nữ vương" lại không phải "Hắc dạ" đường tắt, làm sao cung cấp trợ giúp? Hoặc là, nàng có một kiện vật phong ấn, đối ứng "Hắc dạ" đường tắt cao danh sách, cùng phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm cùng loại? Vừa vặn, "Tinh chi thượng tướng" cần thần thoại sinh vật một giọt máu, đến lúc đó trừ cho Will. Oncetine khiến Thần hài lòng sự vật, còn phải thanh toán ta "Tiền hoa hồng" . . . Đây chính là "Tiền hoa hồng" ! Klein suy tư gật đầu nói:

	"Rất tốt, ngươi có thể đi về."

	"Vâng, vĩ đại chí cao chủ nhân, ngài trung tâm hèn mọn tôi tớ Harolds chờ đợi ngài lần nữa triệu hoán." Trắng bạc từ đơn hiển hiện đồng thời, Harolds còn tại trên mặt kính phác ra một niết khăn tay không ngừng lay động bàn tay.

	Klein xem khóe miệng giật giật, nhất thời lại không biết nên có như thế nào phản ứng.

	. . .

	Khu Tây, Odra gia tộc biệt thự bên trong.

	Emlyn. White ngấn như có như không nụ cười, tại trong phòng khách tùy ý tìm trương ghế sofa đơn ngồi xuống.

	Hắn chếch đối diện, một vị khác Huyết tộc Nam tước Rus. Bathory bưng chứa huyết dịch ly rượu, con mắt nhắm lại nhìn chăm chú hắn, không che giấu chút nào biểu lộ chán ghét căm hận cảm xúc —— Rus. Bathory tại săn bắn thứ nhất "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ lúc, không chỉ bản thân thụ thương, còn bị Emlyn cướp đi chiến lợi phẩm.

	Ngươi biểu hiện như vậy sẽ chỉ làm ta vui vẻ. . . Emlyn cười thầm một tiếng, nghiêng đầu nhìn hướng đẩy cửa vào Casmee. Odra , chờ đợi vị này Nam tước tuyên bố kết quả, cho phần thưởng.

	Casmee ép buộc chính mình không nhìn Emlyn ánh mắt, đi đến lò sưởi tường phía trước, đối ở đây tất cả Huyết tộc nói:

	"Lần này triệu tập các ngươi qua đến, là bởi vì săn bắn thi đua đã quyết ra cuối cùng người thắng trận."

	Ai? Từng vị Huyết tộc trái phải nhìn quanh, xem lẫn nhau, suy đoán là ai thu được thắng lợi.

	Ánh mắt của bọn hắn càng nhiều tập trung ở Rus. Bathory, cơ hồ không ai cho rằng là Emlyn. White, chỉ có Rus. Bathory lờ mờ đoán được chút gì, ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên ném về phía kia tên đáng chết.

	Casmee lặng yên thở dài nói:

	"Emlyn. White đã săn giết ba mục tiêu, tự động đạt được thắng lợi."

	"Cái gì?" Đã có tuổi trẻ Huyết tộc thốt ra, không thể tin được.

	Huyết tộc là một thành viên số lượng thua xa nhân loại chủng tộc, tại Backlund càng là chỉ có một phần trong đó, cho nên, giữa lẫn nhau đều không xa lạ gì.

	Emlyn là như thế nào Huyết tộc, tất cả mọi người rất rõ ràng!
Kết chương.