Chương 12 : Mặc Phong
 
 	Tivi, ở Cửu Châu thế giới cũng không thèm khát.
 
 	Mạng internet có, máy vi tính có, Tivi đương nhiên cũng ở.
 
 	Chỉ có điều vẫn là phía trước giảng, có Tivi, đây là Mặc Gia bản lĩnh. Nhưng là bởi vì Nho gia không nói gì áp chế, nhưng khuyết thiếu tiết mục ti vi.
 
 	Nói đơn giản, Cửu Châu thế giới, khuyết thiếu thế giới giải trí bên trong các loại người làm, từ cho tới dưới, từ đạo diễn đến hậu kỳ chế tạo nhân viên lại tới đàn diễn, hết thảy còn không có.
 
 	Mặc Gia người, tương tự với hậu thế nhà khoa học.
 
 	Để bọn họ làm nghiên cứu phát minh có thể, để bọn họ cầm nghiên cứu ra đồ vật triệt để đưa lên thị trường, này cũng quá miễn cưỡng bọn họ.
 
 	Mặc Gia bên trong cũng ý thức được cái vấn đề này, vì lẽ đó vẫn muốn ở phương diện này giúp đỡ cải cách. Thế nhưng nhiều năm truyền thống, để Mặc Gia quen thuộc lấy nghiên cứu phát minh làm trụ cột, điểm ấy không thể nghi ngờ là chính xác.
 
 	Thế nhưng tuyệt đại đa số người nhà họ Mặc, đều vẫn là quá chính thống.
 
 	Giải trí ngành nghề, thực sự không thích hợp người nhà họ Mặc.
 
 	Vì lẽ đó này dẫn đến Tivi bị phát minh sau khi đi ra, bây giờ mỗi ngày đều ở thả tiết mục, đều là ( bản tin thời sự ), hoặc là mỗi bên đại võ đạo môn phái triển lãm.
 
 	Không thể nói Cửu Châu đại lục người không có đổi mới ý thức, chỉ là đối với bọn hắn tới nói, giải trí cũng không phải trọng yếu nhất, hơn nữa giải trí cũng có rất nhiều loại phương thức.
 
 	Đối mặt này khắp nơi giải trí hoang mạc, Cao Đại Toàn tự nhiên thoả thuê mãn nguyện.
 
 	Hắn không có đạo lý không đại triển quyền cước, đây là hắn quen thuộc nhất lĩnh vực, cũng là có thể nhanh nhất hướng đi thành công lĩnh vực.
 
 	Mặc Phỉ thân là Mặc Gia đại sư cấp nhân vật, mẫn cảm tính không thể nghi ngờ, tuy rằng nàng vẫn chưa hoàn toàn lý giải Cao Đại Toàn nói tới "Phim hoạt hình" là có ý gì, thế nhưng xuất phát từ chuyên nghiệp tính, nàng vẫn là cảm thấy rất hứng thú: "Nói tiếp, nói cẩn thận mỗi phần."
 
 	Nhìn thấy Mặc Phỉ nói như vậy, Cao Đại Toàn trong lòng vui vẻ, liền đem chính mình biết phim hoạt hình hàm nghĩa cùng với chế tạo quá trình giảng giải một lần.
 
 	Đến trước Cao Đại Toàn đã từng làm điều tra, Mặc Gia kỹ thuật thực lực không thể nghi ngờ đều đủ, bọn họ cần thiết chỉ là nội dung cùng mặt khác một loại cách tự hỏi.
 
 	Đến những này, Cao Đại Toàn am hiểu.
 
 	Quả nhiên, nghe xong Cao Đại Toàn giải thích, Mặc Phỉ ánh mắt không lại mơ hồ, trở nên cực kỳ lóe sáng, ở trong phòng đi tới đi lui, trong miệng nói nhỏ tự nói, Cao Đại Toàn cũng nghe không rõ lắm.
 
 	Quá có năm phút, Mặc Phỉ dừng bước lại, nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn vấn đạo: "Nội dung đây? Động họa chế tạo không thành vấn đề, thế nhưng nội dung ở nơi nào?"
 
 	"Đây chính là ta hôm nay tới quan trọng nhất mục đích, ta viết một phần tiểu thuyết võ hiệp gọi ( Tinh Chiến ), nghĩ đến lấy Mặc Gia thực lực, đem cải biên thành phim hoạt hình cũng không khó khăn." Cao Đại Toàn cũng không có ẩn giấu bản thân ý đồ đến.
 
 	Ở rất nhiều bách gia ở trong, tiểu thuyết gia đã bị đứt đoạn truyền thừa, đã sớm không ra thể thống gì.
 
 	Hơn nữa Cao Đại Toàn cũng nhất định phải nói, ở tứ đại danh ở trong, ( Thủy Hử truyện ) hẳn là nghệ thuật thành tựu thấp nhất một quyển, hơn nữa Cao Đại Toàn sửa chữa, ra chút ít danh không thành vấn đề, thế nhưng muốn đạt đến Cao Đại Toàn mục tiêu, vô cùng khó khăn.
 
 	Cao Đại Toàn cần quảng cáo, cần đại lượng lộ ra ánh sáng, đem hắn ma cải sau ( Thủy Hử truyện ) đập thành phim hoạt hình, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Về phần tại sao không đập thành chân nhân kịch truyền hình cùng điện ảnh? Bởi vì làm như vậy độ khó quá to lớn.
 
 	Phim hoạt hình cần nhất chính là kỹ thuật thực lực, đến chân nhân kịch truyền hình cùng điện ảnh thì cần muốn mọi phương diện phối hợp.
 
 	Mặc Gia ở kỹ thuật thực lực phương diện không cần lo lắng, thế nhưng cũng không có đạo diễn, biên kịch, diễn viên, camera, âm nhạc chỉ đạo chủng loại một loạt nhân tài.
 
 	Đường muốn từng bước từng bước đi, Cao Đại Toàn không vội. Đối với có thể nói giải trí hoang mạc Cửu Châu thế giới, phim hoạt hình đã là một hạng cải tiến kỹ thuật, đủ để cho thế nhân mang đến to lớn chấn động.
 
 	Thứ tốt, đương nhiên muốn từng cái từng cái thả ra mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	"Tiểu thuyết? Ngươi muốn làm tiểu thuyết gia?" Mặc Phỉ đầu tiên là có chút kỳ quái, dù sao đây là một cái sa sút nhiều năm trường phái, bất quá lập tức nàng liền không thèm để ý, "Cầm tiểu thuyết của ngươi phân phát ta, ta xem một chút có thích hợp hay không cải biên."
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai, cầm điện thoại di động của chính mình đưa tới, Tinh Chiến nội dung hắn đã tồn ở phía trên.
 
 	Vốn là Cao Đại Toàn trả có chút bận tâm Mặc Phỉ như thế nhìn ra tâm tư của hắn, cũng còn tốt, Mặc Phỉ kỹ năng thiên phú điểm đều điểm ở khoa học kỹ thuật trên, đối với chính trị mẫn cảm tính không cao, cũng không có nhìn ra Cao Đại Toàn dâng thư trong ẩn giấu sát cơ.
 
 	"Ngươi nói đây là tiểu thuyết võ hiệp? Võ đúng là có, hiệp đây?" Mặc Phỉ quan tâm điểm để Cao Đại Toàn có chút giật mình.
 
 	"Chủng loại trong sách ta trưởng thành, dĩ nhiên là có hiệp." Cao Đại Toàn nhún vai.
 
 	Không sai, ( Tinh Chiến ) nhân vật chính, chính là chính hắn.
 
 	Loại này cho mình đánh tiếng tăm cơ hội, không cần bạch không cần.
 
 	Mặc Phỉ không nói gì, trên thực tế nàng đối với tiểu thuyết võ hiệp cũng không có hứng thú gì.
 
 	Như nàng như thế tuổi còn trẻ liền ngồi ở vị trí cao, hiển nhiên thả trên địa cầu chính là loại kia thiên tài học sinh khối khoa học tự nhiên, và văn học tiên thiên liền không giáp với.
 
 	"Vậy ngươi cần phải nhanh lên một chút viết, phía ta bên này bất cứ lúc nào đều có thể chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Bởi vì là Mặc Gia chưa từng liên quan đến lĩnh vực, vì lẽ đó Mặc Phỉ có vẻ hứng thú đắt đỏ, thái độ đối với Cao Đại Toàn cũng bạn bè tốt hơn rất nhiều.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, lại sẽ chân nhân quay chụp cần dùng khí tài hướng về Mặc Phỉ miêu tả dưới, càng nghe Mặc Phỉ ánh mắt liền càng sáng, đến cuối cùng hai tay vỗ một cái, cực kỳ sảng khoái nói: "Ngươi người này rất thú vị, nói những thứ đồ này đều rất thú vị. Yên tâm, muốn sản xuất ra không khó. Bằng vào chúng ta Mặc Gia thực lực, còn có chúng ta không muốn làm, không có chúng ta không làm được."
 
 	Loại này rõ ràng cho chính mình khoác lác, Cao Đại Toàn cười cho qua chuyện, bất quá hắn cũng xác thực vì là Mặc Gia thực lực cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, Mặc Gia chân chính công thành đại bộ phận đều là tính thực dụng kỹ thuật, đối với giải trí tính phương diện cách tân rõ ràng thì có chút không đủ, dù vậy, cũng đủ để sánh ngang trái đất trình độ.
 
 	Quả nhiên, không thể nhỏ xem bất kỳ văn minh.
 
 	"Đúng rồi, Mặc cô nương, ta còn muốn xin nhờ ngươi một chuyện." Cao Đại Toàn trên mặt có chút ngượng ngùng, bất quá vẫn là lối ra.
 
 	Mặc Phỉ phóng khoáng vung tay lên, "Nói."
 
 	"Cái kia, ta có thể hay không ở các ngươi này mua một cái phòng thân vũ khí?" Cao Đại Toàn dò hỏi.
 
 	Bạch!
 
 	Cao Đại Toàn có thể rõ ràng cảm giác được, theo hắn câu nói này mở miệng, bên trong gian phòng nhiệt độ trong nháy mắt liền xuống hàng rồi mười mấy độ.
 
 	Mặc Phỉ sắc mặt cũng trở nên âm trầm, "Ngươi không biết chúng ta Mặc Gia quy củ?"
 
 	Mặc Gia căm ghét chiến tranh, vẫn tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, từ không dễ dàng mua bán cho người khác tính sát thương vũ khí.
 
 	Đương nhiên, chuyện gì đều có ngoại lệ.
 
 	Muốn ở cái này nguy cơ tứ phía Cửu Châu đại lục sinh tồn được, Mặc Gia tự nhiên cũng có đặc biệt sinh tồn trí tuệ.
 
 	Chỉ tiếc, bây giờ Cao Đại Toàn, vẫn không có cùng Mặc Gia bàn điều kiện tư cách.
 
 	Cao Đại Toàn cười khổ, "Mặc cô nương, ngươi cũng xem qua ta viết tiểu thuyết ( Tinh Chiến ), cái kia kỳ thực cũng không phải hoàn toàn hư cấu, ta xác thực bị Lâm Xung đám người coi là cái đinh trong mắt, bọn họ hận không thể đem ta giết chết mà yên tâm. Ta bản thân tay trói gà không chặt, còn bị Lâm Xung phế bỏ đan điền, không thể tập võ, vì lẽ đó chỉ có thể gửi hy vọng vào từ các ngươi Mặc Gia mua một ít phòng thân vũ khí."
 
 	Võ công cao, chưa chắc sẽ sợ dao bếp, thế nhưng nhất định sẽ sợ mặt khác một vài thứ.
 
 	Tỷ như —— Mặc Phong!
Kết chương.