Chương 825 : Hai phần thiên hạ.
Phương Thần trong lòng than nhẹ một tiếng, thả vào Kình Thiên Thông Tín trên người cũng đồng dạng là như vậy.

	Hết cách rồi, thông tin thiết bị ngành nghề thật sự là quá trọng yếu , dính đến một nước gốc.

	Đời sau náo oanh oanh liệt liệt Internet, di động Internet, cùng với cắm rễ ở trên đó, đủ để xưng là vật khổng lồ Internet xí nghiệp, Tencent, Ali, Baidu vân vân, này nhất lệ thuộc chính là thông tin thiết thi.

	Không có những thứ này thông tin thiết bị, vậy những thứ này giá thị trường đến ngàn tỉ Internet xí nghiệp tự nhiên cũng liền như là Hải Thị Thận Lâu, hoa trong gương, trăng trong giếng vậy không còn tồn tại.

	Mạng đã xông vào cái thế giới này mọi phương diện, người hiện đại cho tới bảy mươi tuổi lão tẩu, cho tới bảy tuổi đứa bé, cũng không thể rời bỏ mạng.

	Thậm chí còn có gan, trên thế giới chuyện thống khổ nhất, không gì bằng không có internet cách nói.

	Cho nên nói, phía trên có thể cho phép Kình Thiên Thông Tín ở Hoa Hạ một nhà độc quyền, nhưng tuyệt đối không thể nào cho phép, chỉ có Kình Thiên Thông Tín một nhà thông tin thiết bị công ty tồn tại.

	Một khi xuất hiện tình huống như vậy, Kình Thiên Thông Tín cho dù sẽ không bị chia tách, phía trên kia cũng khẳng định sẽ nghĩ biện pháp nâng đỡ đứng lên một xí nghiệp , hơn nữa phía trên cũng có lựa chọn rất tốt.

	Tương lai Cự Long tập đoàn cùng Đại Đường điện tín tập đoàn cái này nhưng đều là có sẵn , thậm chí cải chế sau, bị Thẩm Quyến chính phủ bỏ vào trong túi Trung Hưng, cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

	Mà đời sau trong nước, Huawei cùng Trung Hưng cái này Hoa Hạ hai đại thông tin thiết bị đầu sỏ chung sống mô thức, chính là một rất tốt chứng minh.

	Luận thể lượng, ở năm 2018 Huawei đã là Trung Hưng gấp tám lần.

	Năm 2018, Huawei doanh thu hơn 7,200 trăm triệu, mà Trung Hưng chỉ có chín mươi tỷ, luận lợi nhuận Huawei sáu mươi tỷ, mà Trung Hưng là bởi vì nước Mỹ chế tài, chẳng những không có lợi nhuận, ngược lại hao tổn gần bảy tỷ.

	Hai người chênh lệch đã mở rộng đến loại trình độ này, nhưng vì cái gì Huawei không có thôn tính Trung Hưng, nhất là ở loại này Trung Hưng bị trọng thương, vô cùng suy yếu thời khắc?

	Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, ở Trung Hưng gặp gỡ nước Mỹ chế tài sau, Nhậm Chính Phi chủ động hạ lệnh, nghiêm cấm đối Trung Hưng bỏ đá xuống giếng, không được đi di dời Trung Hưng thiết bị, không cho đào Trung Hưng người.

	Thậm chí còn có cái tin đồn, năm 2003 tả hữu, Huawei cùng Trung Hưng đều ở đây rộng mở thị trường Trung Đông lúc, Trung Hưng một công nhân viên bị bắt cóc, vừa vặn ở Trung Đông thị sát Huawei công tác Nhậm Chính Phi sau khi biết, để cho người đưa đi mấy trăm ngàn tiền mặt, dặn dò Trung Hưng nơi làm việc người phụ trách cứu người quan trọng hơn.

	Nhậm Chính Phi tại sao phải làm ra lựa chọn như vậy, tựa hồ đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Cho nên nói, hắn không thể nào không chừa thủ đoạn nào, nhất định nhất định phải đem Huawei tiêu diệt.

	Phương Thần vẫn cảm thấy, cùng này làm cho Hoa Hạ chỉ còn dư hắn Kình Thiên Thông Tín một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp, sau đó bức phía trên cưỡng ép hướng Kình Thiên Thông Tín rót vào cổ đông, nhất là một ít quan phương bối cảnh cổ đông, hay hoặc là chèn ép Kình Thiên Thông Tín, nâng đỡ một nhà khác thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Hắn sao không bản thân cho mình bồi dưỡng được một nhà đối thủ cạnh tranh.

	Một nhà có thể giống như bây giờ, với nhau ngồi chung một chỗ, lẫn nhau thẳng thắn trao đổi, cất giữ nhất định thiện ý đối thủ cạnh tranh.

	Về phần nói, chia tách Kình Thiên Thông Tín có thể, hắn đến cảm thấy không nhiều, trong nước tựa hồ còn không có tiền lệ như vậy, hơn nữa động tĩnh quá lớn, không phù hợp Hoa Hạ mấy ngàn năm truyền xuống, mưa dầm thấm lâu xử thế trí tuệ.

	Mà bất luận là từ sự thực hay là tư tâm đi lên nói, Huawei đều là một lựa chọn tốt nhất.

	Ngoài ra, còn muốn biết một chút, coi như hắn nghĩ cố đè xuống Huawei, Nhậm Chính Phi liền thật có thể như vậy yên lặng tiếp nhận, không phản kháng?

	Không thể nào .

	Cho dù hắn thực lực bây giờ mạnh mẽ, cũng không thể nào hoàn toàn ăn chết Huawei, cho dù sẽ không nháo đến lưỡng bại câu thương, hắn tin tưởng Kình Thiên Thông Tín tự thân chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt qua.

	Xác suất lớn là đả thương địch thủ ba ngàn, tự tổn tám trăm.

	Hắn trước giờ cũng chưa xem thường qua, những thứ này ở kiếp trước làm ra huy hoàng thành tựu các đại lão, cho dù bọn họ thành công cùng thời đại phát triển cùng cơ hội, thậm chí lớn lao vận khí không khỏi có quan hệ.

	Nhưng vì thời đại nào lại cứ lựa chọn chính là bọn họ, mà không phải người khác?

	Điều này nói rõ, những người này xác thực có chỗ hơn người.

	Cho nên, từ vừa mở đầu hắn liền định cùng Huawei thật tốt chung sống, không cố ý chèn ép Huawei, thậm chí còn nguyện ý cho đặc thù lễ ngộ.

	Hắn lúc này đã có thể tưởng tượng đến, bản thân để cho Trịnh Bảo Dụng đem Nhậm Chính Phi như vậy đường hoàng cho mời lên, Ô Giang Tinh biết nhảy chân nhảy đến mức nào, sắc mặt sẽ cỡ nào khó coi.

	Còn nữa nói , hắn cũng không có ngu đến đem Kình Thiên Thông Tín cơ mật nói cho Nhậm Chính Phi.

	Kình Thiên Thông Tín hiện đang nghiên cứu không phải 2G, mà là càng thêm tiên tiến  2.5G.

	Ở kiếp trước 2.5G tuổi thọ so 2G dài nhiều .

	"Mặc cho tổng, ta đã nói với ngươi, ta xem trọng Huawei, coi trọng ngươi, thậm chí cho là tương lai Hoa Hạ thông tin nghiệp, thậm chí tương lai toàn thế giới thông tin nghiệp đều là Kình Thiên cùng Huawei hai phần thiên hạ." Phương Thần nhìn Nhậm Chính Phi vẻ mặt thành thật nói.

	Một bên Ngô Mậu Tài nghe lời này, không nhịn được liền liếc Phương Thần cả mấy mắt.

	Nói thật, thấy được Cửu gia như vậy tư thế, cùng với trong miệng những lời này, hắn không khỏi thì có loại không tên buồn nôn.

	Cửu gia mỗi lần gạt gẫm người đều là cái bộ dáng này.

	Hơn nữa lừa dối chuyện càng lớn, bộ dáng lại càng thành khẩn.

	Ngoài ra cái gì gọi là hai phần thiên hạ?

	Chia đôi phân gọi là hai phần thiên hạ, chín một phần đây cũng là làm hai phần thiên hạ, chỉ cần không có người thứ ba , cũng coi như là hai phần thiên hạ.

	Y theo hắn đối Cửu gia cùng đối Kình Thiên Thông Tín hiểu, ở Cửu gia trong lòng, người sau có khả năng chiếm đa số.

	Nhậm Chính Phi vẻ mặt ngẩn ra, trong lòng không khỏi đã tuôn ra một dòng nước ấm, rất được cảm động.

	Hắn có thể đem Huawei làm lớn làm mạnh chuyện này, kỳ thực thật không có người coi trọng, bằng hữu thân thích trên căn bản đều là phản đối , thậm chí bởi vì hắn cưỡng thẳng cùng cố ý, thê tử cũng cùng hắn ly hôn.

	Công ty trên dưới cũng đều tràn ngập một cỗ bi quan tâm tình, không biết ở loại này cao áp trạng thái căng thẳng hạ, công ty lúc nào sẽ đóng cửa, cùng với bọn họ còn dư lại kia một nửa tiền lương rốt cuộc có thể hay không phát.

	Mà hắn mặc dù mỗi ngày đều làm bộ như lòng tin mười phần cho đại gia động viên cổ vũ, nhưng trên thực tế, hắn trong lòng cũng không chắc chắn, không biết con đường phía trước ở nơi nào, quang hiểu rõ chân tướng sẽ ở khi nào triển hiện.

	Cả đêm trằn trọc trở mình, đêm không thể chợp mắt, nghĩ đều là nếu như Thiên môn cơ không được, vậy hắn cũng chỉ có thể từ trên lầu nhảy xuống.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại cho hắn lớn như vậy khích lệ, vậy mà cảm thấy Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới thông tin thị trường đều là bọn họ Huawei cùng Kình Thiên Thông Tín hai phần thiên hạ.

	Cái này là bực nào khen ngợi, đơn giản giống như cho hắn đánh một tề thuốc tự tin bình thường.

	Lý Nhất Nam trợn mắt há mồm nhìn đây hết thảy, hắn vào giờ phút này mới xem như biết, nguyên tới trong công ty, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn bọn họ thường nói, Phương Thần so mặc cho tổng còn đối công ty có lòng tin là thật .

	Hơn nữa toàn thế giới thông tin thiết bị thị trường, đều bị Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei chia cắt, nếu như hắn không phải tận mắt nhìn thấy, thật không nghĩ tới có người dám nói ra cuồng vọng như vậy vậy.

	Nói cái không dễ nghe , đừng nói Huawei , ngay cả Kình Thiên Thông Tín cũng cùng Hoa Hạ thông tin thiết bị xưởng lão đại như vậy xưng vị, chênh lệch khá xa, dù sao mặt trên còn có Fujitsu, Lucent điều này tồn tại.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đối Phương Thần sinh ra không tên thiện cảm.

	Hắn bản thân liền là cái cuồng nhân, cũng thích cuồng nhân, hắn xưa nay cho là chỉ có có bản lĩnh người, mới dám như vậy cuồng! Mới có lòng tin như vậy cuồng!

	Bởi vì toàn thế giới bản liền thuộc về bọn họ!

	Hắn bây giờ đã không kỳ quái, Phương Thần vì sao có thể ở tuổi nhỏ như thế, liền đánh hạ khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc, là bởi vì Phương Thần so với hắn còn cuồng, cuồng gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần!

	"Phương tổng, ngài lời này thật là quá khen , thật sự là không dám nhận, bây giờ Huawei liền Thiên môn cơ cũng không có làm xong, nào dám nói chuyện gì cùng Kình Thiên Thông Tín hai phần trong nước, thậm chí toàn thế giới thông tin thị trường." Nhậm Chính Phi cười khổ nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không thể phủ nhận cười khẽ một tiếng, cũng không nói cái gì nữa.

	Dù sao hắn lời này vốn chính là ở khoác lác, hai phần thị trường quốc nội, tương lai Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei hoặc giả có thể làm được, về phần đang quốc tế thông tin thị trường độc chiếm vị trí đầu, chiếm cứ chín mươi phần trăm trở lên thị trường, liền năm 2018 Huawei cũng không làm được.

	Thậm chí Huawei có thể hay không ở năm 2018 sau hai trong vòng ba mươi năm, chiếm được quốc tế thông tin thị trường trên nửa định mức, hắn cảm thấy cũng là cái vấn đề.

	Nhưng chém gió, nên không phạm pháp a?

	Mưu Kỳ Trọng cũng dám nói nổ tung Himalaya núi, tiến cử Ấn Độ Dương gió ấm, đem đại tây bắc biến thành Tắc thượng Giang Nam, hơn nữa còn là ngay trước một đám phóng viên mặt nói .

	Hắn ở địa bàn của mình cùng ba năm người ngồi chung một chỗ, tán gẫu đôi câu, nên càng không thành vấn đề mới đúng.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần ý niệm động một cái, vẻ mặt có chút quái dị nhìn Nhậm Chính Phi một cái.

	Nhìn Nhậm Chính Phi lão đại không được tự nhiên, không biết Phương Thần ở nhìn cái gì, tự thân có chỗ nào không đúng.

	"Huawei ở nghiên cứu tổng đài phải hay không là rỗng phân tổng đài? Nghiên cứu tiến độ đến một bước kia?" Phương Thần đột nhiên trực tiếp hỏi.

	Nghe được Phương Thần đột nhiên quan tâm Huawei nghiên cứu, hơn nữa còn là cái này bức quái dị lại vẻ mặt nghiêm túc, Nhậm Chính Phi trong lòng không khỏi thót một cái, nhưng vẫn là đàng hoàng hồi đáp: "Không sai, đích xác là vô ích phân tổng đài, dự tính hai tháng là có thể nghiên cứu thành công."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi lông mày nhướn lên, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, lịch sử quán tính thật không phải tốt như vậy sửa đổi.

	Kiếp trước ở năm 1992, Huawei nghiên cứu tổng đài chính là vô ích phân tổng đài.

	Loại này vô ích phân tổng đài, mặc dù cũng có thể được gọi là điều khiển tự động tổng đài, nhưng chỉ chỉ lưu hành cùng năm 1965 đến năm 1975 mười năm này giữa, bây giờ trên căn bản đã thuộc về đào thải ranh giới .

	Vô ích phân trao đổi phương thức là mỗi lần nói chuyện liên tiếp cũng muốn chiếm dụng một cái thực tuyến lời đường, trực tiếp truyền tống mô phỏng vậy âm dòng điện, vậy chỉ có thể tính làm một loại mô phỏng điều khiển tự động tổng đài.

	Mà bây giờ chủ lưu tự động số hóa tổng đài, tỷ như 04 cơ, thời là lúc tổng đài.

	Lúc tổng đài là đem thời gian chia làm một số lẫn nhau không trùng điệp lúc khe hở, từ bất đồng lúc khe hở thành lập bất đồng tử tín đạo, thông qua lúc khe hở trao đổi mạng hoàn thành tiếng nói lúc khe hở di chuyển, từ đó thực hiện nhập tuyến cùng qua vòng loại giữa tiếng nói trao đổi một loại trao đổi phương thức.

	Ở kiếp trước, Huawei chính là ở trên không phân tổng đài bên trên ngã ngã nhào một cái, khiến cho vốn là không tốt kinh doanh tình huống, trở nên càng thêm tuyết thượng gia sương.

	Bởi vì dự tính lỗi Hoa Hạ thông tin ngành nghề phát triển tốc độ, ở năm 1993 hơn nửa năm, mới vừa đẩy ra thiên môn vô ích phân tổng đài Huawei, liền gặp phải C4 huyện vực trung tâm mạng rối rít yêu cầu mới xây, thăng cấp làm lớn dung lượng vạn cửa tổng đài, mong muốn một bước đến nơi hiện trạng.

	Nói cách khác, Huawei Thiên môn cơ ở mới vừa đẩy ra, liền không có thị trường cục diện khó xử.

	Huawei ở Thiên môn cơ bên trên đầu nhập đều gần như đổ ra sông ra biển.

	Bất quá, may nhờ khi đó Nhậm Chính Phi cũng không hề từ bỏ, không cam lòng bản thân hao phí lực lượng khổng lồ khai phát ra sản phẩm cứ như vậy bị đào thải, khiến cho công ty hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh.

	Ở Nhậm Chính Phi hướng dẫn hạ, Huawei bộ phận kỹ thuật, tiêu thụ bộ công nhân viên ở các loại trường hợp cũng liều mạng vì nhà mình Thiên môn cơ tạo thế, hoa vì bản thân càng là nhiều lần tổ chức bưu cục nhân viên tới công ty cử hành kỹ thuật thảo luận sẽ.

	Cũng ở bản thân nội bộ ấn phẩm 《 Huawei người 》 bên trên phát biểu văn chương, có tính nhắm vào tuyên truyền điện tín mạng xây dựng "Một bước không đến được vị", "Tổng hợp đến nơi muốn lượng sức mà đi" chờ ý nghĩ.

	Hi vọng trong nước rất nhiều nơi hay là lên trước vô ích phân tổng đài, đợi đến năm 2000 sau lại giao qua tự động số hóa tổng đài.

	Hơn nữa Huawei còn hướng các bưu cục lãnh đạo cổ xúy, sử dụng một hai năm sau nguyên linh kiện chủ chốt, đã lão hóa xong vô ích phân tổng đài, đúng lúc là thanh tráng niên thời kỳ, cho dù các huyện vực trung tâm cục không cần, chẳng những có thể lấy nửa giá chuyển nhượng cho những địa phương khác, cũng có thể thông qua toàn bộ nông lời cục trong khi sửa tâm, ở trong phạm vi toàn tỉnh điều hoà.

	Thậm chí còn nói, vô ích phân tổng đài ở năm 2000 trước cũng sẽ không lạc hậu, bởi vì lúc này Nhật Bản còn có một phần ba tổng đài là vô ích phân tổng đài, nước Anh cũng không khác mấy gần một phần ba, Hoa Hạ không thể nào so với bọn họ tiên tiến, nhanh hơn đào thải vô ích phân tổng đài.

	Liền dựa vào loại này phản phục tẩy não, kiên nhẫn tuyên giảng, cùng với thông qua một ít thị trường quan hệ, Huawei ở năm 1993 hay là bán đi hơn hai trăm bộ Thiên môn cơ, chẳng những đem Thiên môn cơ nghiên cứu kinh phí cũng kiếm trở lại, còn nhỏ kiếm một bút.

	Nhưng dù sao cũng là vội vàng lên ngựa vật, hơn nữa Huawei cũng không có ý định lại cải tiến cùng thăng cấp Thiên môn cơ, ở lúc sấm đánh, cả mấy đài sử dụng trong Huawei Thiên môn cơ bị sét đánh bốc cháy , thiếu chút nữa đem phòng máy cũng cho đốt rụi.

	Cái này làm hại hẳn mấy cái cùng Huawei quan hệ tương đối tốt bưu cục dài trước hạn tan lớp, bởi vì lúc ấy bưu điện bộ có quy định, điện tín trong lưới gãy vượt qua hai giờ, cục trưởng tự động miễn chức!

	Huawei những thứ này án lệ, ở Phương Thần mới vừa đi Lạc Châu cục điện báo lúc làm việc, còn đã từng bị xem như tín hiệu cảnh cáo giáo dục học qua, bằng không hắn làm sao có thể nhớ rõ ràng như vậy.

	"Phương tổng, vô ích phân tổng đài có vấn đề gì?"

	Cuối cùng, Nhậm Chính Phi vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

	Hắn ở Thiên môn cơ bên trên gửi gắm hi vọng, thật sự là rất rất nhiều, nhiều đến một khi Thiên môn cơ thất bại, liền vạn kiếp bất phục.

	"Không có vấn đề gì, lấy bây giờ Huawei trình độ kỹ thuật đến xem, lựa chọn kỹ thuật tương đối thành thục vô ích phân tổng đài kỹ thuật làm phương hướng đột phá, là một lựa chọn rất tốt." Phương Thần lắc đầu một cái, vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng không phải không nguyện ý nói cho Nhậm Chính Phi, vô ích phân tổng đài sắp bị đào thải.

	Nhưng vấn đề là, nếu như Huawei không nghiên cứu vô ích phân tổng đài vậy, tình huống sẽ càng hỏng bét.

	Dù sao dựa theo Nhậm Chính Phi cách nói, còn nữa hai tháng cái này vô ích phân tổng đài liền nghiên cứu ra đến rồi, đây cũng là ý vị nên đầu nhập tiền bạc, đều đã đầu nhập xấp xỉ .

	Nếu như hắn không nói, Huawei còn tiếp tục nghiên cứu cùng phổ biến vô ích phân tổng đài, kia xác suất lớn Huawei vẫn có thể giống như kiếp trước vậy, thông qua một ít thủ đoạn đem vô ích phân tổng đài bán đi, bảo đảm đem đầu nhập nghiên cứu tiền bạc kiếm về.

	Hơn nữa dựa theo tình huống bây giờ đến xem, Huawei nghiên cứu thành công vô ích phân tổng đài thời gian có thể so với kiếp trước sớm một chút, tự nhiên cũng liền càng nhiều một chút hòa giải đường sống.

	Nhưng nếu như không nghiên cứu, trực tiếp buông tha cho vô ích phân tổng đài, kia Huawei liền đem đầu nhập nghiên cứu tiền bạc, kiếm về cơ hội cũng không có, tình huống chỉ sẽ trở nên càng hỏng bét.

	Ngoài ra, Nhậm Chính Phi cũng không nhất định thực sẽ nghe hắn .

	Nghe vậy, Nhậm Chính Phi coi như là đem tâm để xuống, nhưng không biết tại sao , vẫn có loại không tên tâm hoảng.

	Hắn nghĩ lại cẩn thận truy hỏi một cái, nhưng suy nghĩ một chút, hay là đem lời cho lần nữa nuốt đến trong bụng.

	Hắn sợ rằng không chịu nổi, vô ích phân tổng đài có vấn đề câu trả lời.

	Hơn nữa cho dù vô ích phân tổng đài thật xảy ra vấn đề, hắn cũng không quay đầu lại khả năng, Nhậm Chính Phi trong lòng đột nhiên nhiều có chút bi thương.

	Lập tức, trong không khí không khí lâm vào tĩnh mịch, hai người đều đột nhiên không có nói chuyện dục vọng.

	Nhưng vào đúng lúc này, đi thăm xong các thông tin công ty xưởng trưởng quản lý, trường đại học cao đẳng trường học nghiên cứu sở giáo sư chuyên gia cũng trở về đến đại lễ đường.
Kết chương.