Chương 134 : Quân Thần Ngô Khởi.
Ma lang pháp sư là không gian xâm lấn sinh vật bên trong Ma lang chủng tộc pháp sư, mà Ma lang bộ tộc, khá giống là trước đây trên địa cầu truyền thuyết trong người sói, chủng tộc này gien, có thể để cho bọn họ ở bình thường lấy nhân loại diện mạo tồn tại, chỉ có ở nào đó chút thời gian, mới sẽ biến thân thành Ma lang.

	So với Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu những kia xâm lấn sinh vật, Ma lang bộ tộc càng thêm khủng bố, bí mật tính càng mạnh, lực phá hoại càng to lớn hơn.

	Ngoại trừ Ma lang pháp sư ở ngoài, còn có Ma lang võ sĩ.

	Nhóm lớn Triệu hoán sư chạy tới, quân đoàn 87 mấy cái chủ sự quan quân đến rồi, nguyên bản bình tĩnh quân doanh đã bị đánh vỡ.

	Ở đèn pin dưới ánh đèn, nhìn trên đất biến thành mảnh vỡ Ma lang pháp sư thi thể, tất cả đuổi người đến đều sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh.

	". . . Trước đi tới núi Vân Loan căn cứ chạy nạn quá nhiều người, chúng ta cũng không cách nào xác định tất cả mọi người thân phận, không nghĩ tới ở những người kia bên trong, lại có Ma lang bộ tộc thành viên!" Vương Thành thượng tá một mặt nghĩ mà sợ nói, "Nếu không là người này đêm nay bị phát hiện, để cho hắn tiếp tục lưu lại ở trong căn cứ, không biết còn sẽ làm ra cái gì chuyện đến. . ."

	"Trong căn cứ Triệu hoán sư rất nhiều, vì lẽ đó người này vẫn không dám manh động, lại không dám dễ dàng vận dụng pháp thuật, chỉ là gian thương qua một cô gái, không nghĩ tới vẫn bị Hạ tế ti phát hiện ra!" Một cái Triệu hoán sư cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, "Ma lang pháp sư cùng Ma lang võ sĩ là xâm lấn sinh vật trong chuyên môn chuyên môn săn bắt ám giết Nhân tộc Triệu hoán sư tồn tại, bọn họ là tất cả Triệu hoán sư đại địch a, người này nếu không phải là bị Hạ tế ti giết chết, sau đó không biết có bao nhiêu người phải tao ương. . ."

	Đang lúc này, Tiết Tư Đạo từ trong đám người chui ra, trên tay của hắn đốt một cây đèn, hắn nhìn một chút thi thể trên đất mảnh vỡ, lại nhìn một chút Hạ Bình An, hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Trấn trên tình huống thế nào?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Trấn trên tất cả bình thường, không có ai chạy trốn, cũng không có phát hiện dị thường sóng thần lực. . ." Tiết Tư Đạo hồi đáp, trước Tiết Tư Đạo nhận được nhiệm vụ, chính là để cho hắn đêm nay phụ trách giám thị trấn trên tình huống, nếu như bên này động lên tay đến, có kết quả, nhìn thôn trấn bên kia có hay không tình huống dị thường xuất hiện, đây là Hạ Bình An vì phòng ngừa người xuất thủ ở núi Vân Loan căn cứ còn có ẩn giấu đồng bọn làm ra bố trí.

	"Hỗn đến núi Vân Loan căn cứ đến Ma lang pháp sư xem ra chỉ có một cái, cũng không có cái khác đồng bọn, mọi người không cần quá lo lắng, liền tản đi đi, nên làm gì làm gì, chúng ta một đám đông người hơn nửa đêm tụ tập ở đây, e sợ còn có thể để trấn trên cư dân kinh hoảng lên!" Hạ Bình An đối với hết thảy người nói.

	Những kia tụ tập mà đến Triệu hoán sư nhìn nhau, từng cái từng cái cũng là tản đi.

	"Này sự kiện muốn không cần nói cho núi Vân Loan căn cứ những dân chúng kia?" Vương Thành cùng bên người mấy cái quan quân nhìn thoáng qua nhau, dùng hỏi dò giọng nói trưng cầu Hạ Bình An ý kiến.

	"Phát cái thông cáo, lời nói thật lời nói thật đi, che che giấu giấu trái lại nhượng người khủng hoảng, liền nói chúng ta đêm nay tìm tới cũng đánh chết một cái Ma lang pháp sư!"

	"Cái này sẽ hay không khiến cho dân chúng khủng hoảng?"

	"Thời điểm như thế này, che giấu chân tướng mới sẽ chân chính tạo thành khủng hoảng!"

	"Rõ ràng!"

	Bộ đội người xử lý xong hiện trường, cũng trực tiếp đi rồi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đêm nay tao ngộ nguy hiểm, chính mình lại không tại Hạ Bình An bên người bảo vệ, Mạn Tử Câm một mặt vẻ xấu hổ đi tới, "Trưởng quan, ta. . ."

	"Không có chuyện gì, đêm nay chính là ta bố trí một cái bẫy, ngươi muốn ở ta cửa bảo vệ, cái này Ma lang pháp sư làm không tốt còn không dám mắc câu, ta còn muốn đem ngươi phái rời đi mới được, giống như bây giờ, là tốt đẹp nhất. . ." Hạ Bình An vỗ vỗ Mạn Tử Câm vai nói.

	"Không biết cái này Ma lang pháp sư gia tộc đến cùng từ vết nứt không gian trong đến rồi bao nhiêu người?" Lý Vân Chu có chút lo lắng nhìn Hạ Bình An cùng trên tay hắn cái kia đầu sói nguyền rủa hình xăm một chút.

	"Căn cứ Ủy ban trật tự quốc gia lịch sử tư liệu đến xem, Ma lang bộ tộc mỗi lần tiến vào vết nứt không gian đi tới chúng ta thế giới này, đều là lấy gia tộc làm đơn vị, một cái ma Lang gia tộc, thiếu có hơn mười người, nhiều sẽ có mấy trăm người, ngươi sau đó phải cẩn thận, như sau đó còn muốn đi chỗ nào, tốt nhất nhiều gọi mấy người theo, không muốn một người thể hiện!" Đồ Phá Lỗ trầm tiếng nói.

	"Đúng đấy, Ma lang bộ tộc là thù dai nhất, ngươi như không muốn lấy sau mạc danh kỳ diệu bị Ma lang gia tộc người giết chết, tốt nhất mau chóng tăng lên chính mình thực lực, bình thường nhất Ma lang võ sĩ đều có Nhất Nguyên cảnh chiến lực, hung hãn cực kỳ, vừa nãy ngươi giết chết cái kia Ma lang pháp sư cũng không là Ma Lang pháp sư bên trong mạnh nhất, mạnh nhất Ma lang pháp sư ở hiện thân sau khi sẽ lại mọc ra hai cái đầu, toàn thân lông trải qua nhiều lần biến sắc, cuối cùng biến thành màu vàng hoặc là màu trắng. . ." Phương Linh San nói.

	"Ta trong lòng hiểu rõ, nhiều điểm áp lực mới có động lực mà!" Hạ Bình An mỉm cười, "Ngày hôm nay chơi đùa quá muộn, mọi người đi về nghỉ ngơi đi!"

	"Ngươi cái kia trong sân gian phòng ở lại không được, liền chuyển tới chúng ta bên kia trong sân đến đây đi, chúng ta bên kia sân lớn, còn không mấy cái gian nhà, mọi người cùng nhau, tốt chiếu ứng lẫn nhau!" Đồ Phá Lỗ nói.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng không có lại từ chối, gật gật đầu, "Được!"

	Trước hắn ở lại cái kia gian phòng, cùng Ma lang pháp sư giao thủ sau khi, đã bị hủy đến gần đủ rồi, trong phòng khắp nơi bừa bộn, một vài thứ còn nhiễm phải độc, Hạ Bình An cũng lười thu thập, dứt khoát một cây đuốc đốt sạch sành sanh liền thay cái nơi ở.

	Mạn Tử Câm cũng theo Hạ Bình An chuyển tới Đồ Phá Lỗ bọn họ ở lại cái kia trong sân.

	Hạ Bình An gian phòng, ngay khi Đồ Phá Lỗ sát vách, Hạ Bình An đối diện là Phương Linh San gian phòng, Mạn Tử Câm thì lại trực tiếp ở lại đến sân cửa lớn một cái phòng trống bên trong.

	Trở về phòng, đóng cửa lại, từ không gian kho hàng trong lấy ra một cái túi ngủ ném đến trên giường, Hạ Bình An nhìn một chút chính mình tay phải hổ khẩu vị trí cái kia đầu sói nguyền rủa ký hiệu, vừa cẩn thận kiểm tra một chút chính mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phát hiện thân thể không có bất cứ vấn đề gì, chính là cái kia đầu sói nguyền rủa ký hiệu thoạt nhìn có chút kỳ quái, hắn tỉnh cả ngủ.

	Hạ Bình An dứt khoát lấy ra Ngô Khởi luận hiểm cái kia viên Giới châu, bắt đầu dung hợp.

	Nhỏ lên một giọt máu tươi, Hạ Bình An cả người rất nhanh sẽ bao phủ ở một cái quang kén bên trong.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình cưỡi ở một chiếc thuyền lớn trên, có mấy chiếc thuyền lớn ở bên cạnh hộ vệ.

	Thuyền lớn ở giữa sông chạy, trên thuyền tinh kỳ phấp phới, ở trên thuyền có không ít người, xem y phục, liền biết cùng thuyền người đều là Chiến Quốc thời kỳ nước Ngụy quan to hiển quý.

	Lớn hai bờ sông, núi đồi hiểm trở, ưng khiếu vượn hót, sông lớn trong, dòng nước cuồn cuộn, nước chảy xiết khắp nơi.

	Một đám người đứng ở đầu thuyền, chính đang chỉ điểm giang sơn.

	Đứng ở đầu thuyền tất cả mọi người bên trong có một người, thân thể lùn tráng, giữ lại một mặt râu rậm, mặc trên người một quốc gia chi chủ vương phục, vô cùng có khí thế.

	"Ngọn núi lớn này sông lớn, hiểm trở cực kỳ, vượt qua thành trì trăm toà a, chúng ta nước Ngụy có như vậy hiểm trở non sông làm vì dựa dẫm, người phương nào có thể đánh cho đi vào, Lão thiên đối với ta nước Ngụy không tệ a, ha ha ha. . ."

	Hạ Bình An nhìn người đàn ông kia, biết người đàn ông kia liền hẳn là Ngụy Vũ hầu, xem khí phách của người đàn ông kia, quả nhiên không hổ là chấn hưng nước Ngụy một đời hùng chủ.

	Nhìn thấy Ngụy Vũ hầu cao hứng như thế, những kia phụng dưỡng ở Ngụy Vũ hầu bên người các đại thần đều từng cái từng cái ở nghênh hợp.

	"Đại vương nói đúng, ta nước Ngụy có như thế lạch trời, có như thế sông lớn chi lợi, tương lai xưng bá thiên hạ người, không phải ta nước Ngụy không còn gì khác!"

	"Đây là trời cao đối với đại vương ban ân a!"

	"Như Lý tướng vẫn còn, nhìn thấy đại vương ngày hôm nay thành tựu, cũng sẽ làm vì đại vương cao hứng đi!"

	Lý tướng nói chính là Lý Khôi, Ngụy Văn hầu thì Lý Khôi làm vì nước Ngụy tể tướng, chủ trì nước Ngụy biến pháp đồ cường, Lý Khôi cũng là Pháp gia ở nước Ngụy nhân vật đại biểu , nhưng đáng tiếc chính là, Ngụy Vũ hầu mới vừa kế vị một năm, Lý Khôi liền qua đời, mất đi vị này trong triều nguyên lão phụ trợ, vẫn là Ngụy Vũ hầu trong lòng tiếc nuối.

	Những đại thần này, tự nhiên đều là ở nhặt Ngụy Vũ hầu yêu thích nghe lời nói tốt đang nói.

	"Năm đó nước Tấn sở dĩ cường đại, dựa dẫm, cũng chính là núi sông nguy hiểm!" Một cái đại thần, vuốt sơn dương chòm râu đối với ngụy Vũ Vương nói, "Chúng ta nước Ngụy hiện tại đã có nước Tấn như vậy điều kiện, nếu là đại vương lại có thể có kỷ cương chính trị, lệ tinh đồ mạnh, đại vương nhất định có thể suất lĩnh ta nước Ngụy xưng bá thiên hạ, thành lập vạn thế công huân!"

	Ngụy Vũ Vương cười ha ha, mặt sau lời này nhưng là nói đến hắn tâm khảm bên trong, "Ha ha ha, Vương khanh nói không sai a. . ."

	Ngụy Vũ hầu nhìn quét một vòng, phát hiện trên thuyền lớn tất cả mọi người đều đang nói để cho hắn cao hứng, chỉ có Hạ Bình An đứng ở một bên yên lặng không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá mới vừa nói chuyện Vương Chung cùng mình, Ngụy Vũ hầu không khỏi trong lòng hơi động, "Ngô khanh vì sao không nói lời nào, hẳn là cảm giác đến chúng ta nói không đúng sao?"

	Hạ Bình An đánh giá Vương Chung, nhưng trong lòng tại kinh ngạc, không nghĩ tới ngày sau danh chấn thiên hạ Quỷ Cốc tử cha ruột liền lớn lên ra dáng dấp này.

	Vương Chung là cái nham hiểm tiểu nhân, nhưng cái này nham hiểm tiểu nhân con trai nhưng có kinh thiên vĩ địa bản lĩnh, trâu bò đến rối tinh rối mù, là cái thời đại này tối ngưu người, ảnh hưởng vô số người, theo sử thư ghi lại, Ngô Khởi hôm nay mấy câu nói, cố nhiên là danh lưu thiên cổ, nhưng cùng lúc cũng đắc tội rồi Vương Chung, làm vì ngày sau bị Vương Chung tính toán lưu vong nước Ngụy chôn xuống phục bút.

	Trong triều đình, quân vương bên người, cái này ánh đao bóng kiếm giết người trong vô hình, nói sai một câu nói làm không tốt liền muốn vong mệnh thiên nhai, không thể không nhường người cẩn thận a.

	Nếu là Hạ Bình An thực sự là Ngô Khởi, hắn giờ khắc này phỏng chừng sẽ phụ họa một thoáng những người khác lời giải thích, không cần sính miệng lưỡi năng lực, bất quá giờ khắc này hắn mục đích là nghĩ muốn dung hợp Giới châu, như vậy, Ngô Khởi nói thế nào, hắn cũng chỉ có thể nói thế nào.

	Ngô Khởi tư tưởng, dẫn trước cái thời đại này mấy ngàn năm, coi như là mấy ngàn năm sau người cũng chưa chắc có thể hoàn toàn rõ ràng, nếu như dùng hậu thế lời nói tới nói, Ngô Khởi là toàn đệ nhất thế giới cái đưa ra một cái quốc gia trọng yếu nhất quốc gia phòng tuyến là một cái quốc gia giá trị quan cùng tư tưởng nhận thức mà không phải quốc phòng công sự cùng núi sông quan ải người.

	Một cái quốc gia giá trị quan cùng tư tưởng nhận thức tan vỡ, hỗn loạn, như vậy, một cái quốc gia có lại nhiều hơn quân đội, chiếm cứ lại nhiều hơn hiểm yếu quan ải cũng phải tan vỡ cùng hỗn loạn.

	Không hổ là cái thời đại này quân thần!

	Hạ Bình An thở dài một hơi, trực tiếp nói, "Đại vương mới vừa ngôn luận, đối với nước Ngụy tới nói là vô cùng nguy hiểm, chư vị đại thần đều ở phụ họa đại vương lời nói, e sợ sơ ý một chút, liền muốn bị mất nước Ngụy vạn thế cơ nghiệp!"

	Ngụy Vũ hầu vẻ mặt trở nên nghiêm túc, những đại thần khác cũng từng cái từng cái câm miệng ba, đều nhìn Hạ Bình An.

	Vương Chung sắc mặt càng là cứng ngắc.

	"Ngô khanh sao lại nói lời ấy?" Ngụy Vũ hầu liền vội vàng hỏi.

	"Quốc vị trí y nguy hiểm người, không tại sông lớn, quan ải, thành trì, mà ở đức rồi!"
Kết chương.