Chương 54: Tỷ, ta rất nhớ ngươi!

	Lâm Tễ Trần xuyên qua hành lang, đi vào bệnh bộc phát nặng phòng, đang chuẩn bị trực tiếp tiến về phụ khoa phòng.

	"Nhanh! Đưa đi phòng cấp cứu! Gọi Hoắc đại phu đến, lại lập tức chuẩn bị phòng giải phẫu cùng ICU phòng bệnh, nhất định phải nhanh!"

	"Gây tê khoa để bọn hắn lập tức chuẩn bị!"

	"Vâng! Viện trưởng."

	"Ta cái này đi chuẩn bị phòng giải phẫu!"

	Một đám người đột nhiên xông vào bệnh bộc phát nặng phòng, một đống lớn bác sĩ vây quanh một vị nằm tại trên cáng cứu thương lão nhân, hướng bên trong xông.

	Lão nhân mặc tơ lụa Đường Trang, nằm tại trên cáng cứu thương, sắc mặt trắng bệch, thống khổ không thôi.

	Cáng cứu thương bên cạnh một mực đi theo một vị ung dung hoa quý, phong vận vẫn còn thiếu phụ, thiếu phụ một mặt lo lắng.

	"Trịnh viện trường, ngươi nhất định phải mau cứu nhà ta lão gia tử a!"

	"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định đem hết toàn lực cứu giúp! Bất quá lão gia tử bệnh ngươi cũng biết, bản thân hắn xuất viện chúng ta chính là không đề nghị, ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng." Viện trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

	Thiếu phụ sắc mặt trắng nhợt, thần sắc bi thống.

	Phốc! Oa!

	Trên cáng cứu thương, Đường Trang lão người đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, thần sắc uể oải, hấp hối.

	"Cha! Cha ngươi đừng dọa ta." Thiếu phụ nhào vào bên người lão nhân, bi thương khó đè nén.

	"Tình huống rất nguy hiểm, nhanh đi làm từ cộng hưởng, chuẩn bị giải phẫu." Viện trưởng ngữ khí ngưng trọng.

	"Viện trưởng, người bệnh tròng trắng mắt mất tiêu con ngươi tan rã." Một vị bác sĩ nói.

	Mọi người thần sắc trầm xuống, đều là đứng đầu nhất bác sĩ, tự nhiên biết điều này đại biểu cái gì.

	Thiếu phụ cũng tựa hồ minh bạch lão nhân đã hết cách xoay chuyển, khóc thành nước mắt người, không ngừng la lên phụ thân.

	Ngay tại không khí hiện trường lâm vào đê mê nhất thời điểm.

	Một người trẻ tuổi đột nhiên đi đến cáng cứu thương trước.

	Các bác sĩ mới đầu coi là nam sinh này cũng là nhà của ông lão thuộc, đều không có ngăn cản.

	Nhưng vào lúc này, người trẻ tuổi kia duỗi ra hai tay, trên người lão nhân vừa đi vừa về đập, đồng thời không ngừng dùng đốt ngón tay gõ đánh lão nhân trên thân huyệt vị, thậm chí bao gồm đầu.

	Lực đạo chi lớn, phanh phanh vang lên.

	Lần này mọi người tỉnh ngộ lại.

	"Chử nữ sĩ, hắn là?"

	Viện trưởng còn làm không thanh sở tình trạng, nghĩ thầm cái này lão nhân gia thuộc cũng quá hung ác đi, cái gì thù cái gì oán, người ta đều đã chết còn muốn tra tấn một đợt?

	Thiếu phụ ngẩng đầu, vừa nhìn thấy một màn này, lập tức nổi giận nói: "Ta không biết hắn, nhanh để hắn dừng tay!"

	"Tiểu tử thúi, dám vũ nhục người mất, cút ngay cho ta!" Các bác sĩ nhao nhao phẫn nộ muốn kéo mở hắn.

	"Không muốn hắn chết cũng đừng đụng ta!"

	Người trẻ tuổi lông mày ngưng tụ, cũng không ngẩng đầu lên.

	Mọi người bỗng chốc bị cái kia cỗ khí chất cho chấn nhiếp, cũng không biết vì sao không dám động đến hắn.

	Người trẻ tuổi tiếp tục gõ đánh lão nhân trên người huyệt vị, chốc lát sau, một màn kinh người phát sinh.

	Nguyên bản đã thoi thóp lão nhân, tâm tạng bắt đầu khôi phục, hô hấp rõ ràng, lại trên mặt cũng lần nữa khôi phục huyết sắc.

	Ngay sau đó, lão nhân mở to mắt.

	Lần này mọi người mới tin tưởng, lão nhân thật tỉnh lại.

	"Cái này. . ."

	Tất cả bác sĩ lưỡi cầu không hạ, khiếp sợ không thôi.

	Đây là cái gì cấp cứu thủ pháp? Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

	"Cha! Cha ngươi đã tỉnh! Ngươi không sao chứ?"

	Thiếu phụ kinh hỉ vạn phần, vội vàng hỏi thăm.

	"Ý Nhu a, ta đây là thế nào? Tại sao ta cảm giác tại Quỷ Môn quan đi một chuyến đâu." Lão nhân thổn thức thở dài.

	Thiếu phụ hai mắt đẫm lệ nói: "Cha, không sao, có đứa bé cứu được ngươi."

	"Hài tử? Ai vậy."

	Thiếu phụ lúc này mới nhớ tới trước đó người trẻ tuổi kia, ngẩng đầu phát hiện đối phương đã không thấy.

	"Vừa mới nam sinh kia đâu?" Thiếu phụ tả hữu đảo mắt, hỏi thăm bác sĩ.

	Các bác sĩ cũng một mặt xấu hổ, bọn hắn vào xem lấy đi xem lão nhân, không ai lưu ý xuất thủ người trẻ tuổi kia.

	"Cha, người kia giống như đi." Thiếu phụ cười khổ nói.

	"Đi tìm một chút, người ta cứu mạng ta, chúng ta Dương gia muốn cảm ân a." Lão nhân dặn dò.

	Lúc này bệnh viện bên ngoài, tới một đống lớn xe sang trọng, những này xe sang trọng chủ nhân xuống xe liền hướng bệnh viện xông, nhìn thấy trên cáng cứu thương lão nhân, bọn hắn cảm xúc kích động.

	"Cha ngươi không sao chứ?"

	"Gia gia! Ngươi thế nào?"

	"Ý Nhu, cha thế nào?"

	"Làm sao còn không đưa vào cấp chứng thất, còn ở bên ngoài chờ cái gì đâu?"

	. . .

	Vị kia gọi Ý Nhu thiếu phụ, nín khóc mỉm cười.

	"Cha không sao, vừa rồi. . ."

	Phụ khoa phòng.

	"Ngươi tốt, xin hỏi Cố Thu Tuyết tại cái này phòng sao?"

	"Thu Tuyết, có cái tiểu suất ca tìm ngươi!"

	"Tới, ai nha?"

	Một vị mặc đồng phục y tá nữ hài từ hiệu thuốc đi ra.

	Nữ hài xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, mặt oánh như ngọc, mắt trong vắt như nước, tùy tiện một chút, phảng phất liền có thể đem băng sơn hòa tan.

	Lâm Tễ Trần vẫn luôn cho rằng, thế gian lại ôn nhu nữ tử, cũng không kịp tỷ tỷ của hắn, Cố Thu Tuyết.

	Cố Thu Tuyết cũng nhìn thấy đứng tại bệnh viện hành lang cách đó không xa Lâm Tễ Trần.

	Hắn thân thể khẽ giật mình, ngốc trệ một giây, sau đó trên mặt hiện lên muôn vàn nụ cười vui mừng.

	Lâm Tễ Trần khóe môi câu lên, ý cười dạt dào.

	"Tỷ!"

	"Tiểu Trần!"

	Cố Thu Tuyết lòng tràn đầy vui vẻ, hóa thành một đạo làn gió thơm, sau một khắc liền nhào vào Lâm Tễ Trần ôm ấp, đem nó ôm lấy.

	Lâm Tễ Trần ôm thật chặt ở bờ vai của nàng, cánh tay đều tại run nhè nhẹ.

	Thật nhiều năm không gặp, nàng và mình trong trí nhớ dáng vẻ, giống nhau như đúc, không có biến hóa chút nào.

	"Tỷ, ta rất nhớ ngươi."

	Lâm Tễ Trần trong mắt rưng rưng, nhịn không được lần nữa đem nó ôm chặt.

	Đầu chôn sau lưng Cố Thu Tuyết tóc xanh ở giữa, nghe trên người nàng quen thuộc Đồ Mi mùi thơm ngát, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	"Tiểu Trần, tỷ cũng nhớ ngươi nha."

	Cố Thu Tuyết lần đầu bị Lâm Tễ Trần nhiệt tình như vậy chặt chẽ ôm, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng trong lòng lại cũng một điểm không bài xích, ngược lại âm thầm mừng thầm.

	Hai người ôm ở cùng một chỗ, như keo như sơn hình tượng, vừa lúc bị đi ngang qua một cái bác sĩ nam trông thấy.

	Cái này bác sĩ nam một mét bảy cái đầu, dáng dấp ngược lại là coi như là qua được, cùng Lâm Tễ Trần so nói còn kém xa, mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, lộ ra hào hoa phong nhã.

	Nhìn thấy Cố Thu Tuyết bị nam nhân khác ôm vào trong ngực, trong mắt của hắn hiện lên hừng hực lòng đố kị, chỉ là rất nhanh bị hắn che dấu quá khứ.

	Hắn cấp tốc đi lên trước, mang theo chế nhạo chi ý.

	"Thu Tuyết, làm sao mấy ngày không gặp, ngươi giao bạn trai à nha? Bất quá coi như giao bạn trai cũng không thể hướng phụ khoa thất mang nha, chú ý ảnh hưởng."

	Bị người quấy rầy, hai người cũng không tốt lại ôm ở cùng một chỗ.

	"Trương thầy thuốc, đây là đệ đệ ta, hắn đến bệnh viện xem ta."

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng nói.

	Trương Quang Vĩ nghe được ôm Cố Thu Tuyết nam nhân là đệ đệ của nàng thời điểm, biểu lộ lập tức trở nên nhiệt tình.

	"A dạng này a, nhìn ta, hiểu lầm, Thu Tuyết đệ đệ ngươi thật là đẹp trai, nhà ngươi gen chính là tốt." Trương Quang Vĩ tán dương.

	Cố Thu Tuyết lắc đầu, ôn nhu cười một tiếng, nói: "Tiểu Trần không phải ta thân đệ đệ, hắn là ta đường đệ."

	"Vậy cũng cùng ngươi nhà có quan hệ vung, đường đệ phụ mẫu cùng cha mẹ ngươi không phải huynh đệ quan hệ a." Trương Quang Vĩ cười ha hả nói.

	Cố Thu Tuyết nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Không phải, Tiểu Trần cùng ta mặc dù là đường tỷ đệ, nhưng chúng ta quan hệ đã ra khỏi năm đời, không tính thân thích."

	Cố Thu Tuyết cũng không biết, tại sao phải giải thích mình cùng Lâm Tễ Trần quan hệ, hơn nữa còn là ngay trước các đồng nghiệp mặt.

	Nghe đến đó, Trương Quang Vĩ nụ cười trên mặt cấp tốc lắng đọng xuống, sợ biểu lộ mất khống chế, hắn mỉm cười hai tiếng.

	"Tốt, các ngươi trước trò chuyện, ta còn có bệnh nhân muốn nhìn, liền đi trước."

	Nói xong, Trương Quang Vĩ quay người rời đi phụ khoa phòng, trước khi đi, hắn khóe mắt vẫn không quên quét Lâm Tễ Trần một chút.

	····
Kết chương.