Chương 75 : Đột phá.
Tạm thời mặc kệ Tu Tiên giới bên trong nhao nhao hỗn loạn, đưa ánh mắt một lần nữa trở lại Trương Chí Bình trên thân đến.

Trương Chí Bình chuẩn bị đã lâu, tại luyện khí trung kỳ phương diện có thể nói là tích lũy hùng hậu, đại lượng linh hồn chi lực tích súc, tự nhiên mà vậy bắt đầu tràn vào tới thức hải mở ra mà —— tử phủ, cũng chính là kiếp trước nói tới Tùng Quả Thể chỗ.

Đây là một loại kỳ diệu cảm thụ, Trương Chí Bình bế quan sau tinh tế trải nghiệm lấy đây hết thảy, hắn cảm giác được ý thức của mình giống như đi tới một cái vô cùng hắc ám địa phương, tựa như lúc trước hắn chuyển thế lúc trải qua vô tận hắc ám như thế. Điều này không khỏi làm hắn bắt đầu cảm thấy sợ hãi, hắn cảm giác được chính mình thứ nắm giữ từng điểm từng điểm bị hắc ám thôn phệ, kia là vừa biến mất cảm giác, thật giống như khảo thí lúc quên một cái rất cơ sở tri thức điểm, rõ ràng ngươi đã đem nó nhớ kỹ thuộc làu, hiện tại rất cần nó, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến. Mà đối với Trương Chí Bình hiện tại mà nói, hắn chính là tại thời khắc trải nghiệm lấy loại này làm cho người phát điên biến mất cảm giác.

Bất quá Trương Chí Bình dù sao không phải lúc trước phàm nhân rồi, tại Tu Tiên giới tu luyện nhiều năm như vậy, hắn chí ít có thể khống chế tâm tình của mình, sẽ không dễ dàng nhường sợ hãi chi phối, hắn dần dần bình tĩnh trở lại, bắt đầu hồi tưởng tự quay thế tới tất cả.

Cha mẹ tình yêu thương, sư huynh đệ ở giữa hữu hảo, giữa bằng hữu nói chuyện trời đất cùng với cái kia đồng loại hiểu nhau, Trương Chí Bình vẫn luôn là rất người hạnh phúc, hắn theo xuất sinh lên chính là hưởng phúc.

Đúng vậy, Trương Chí Bình rất nhanh liền phát hiện những này đều rất tốt đẹp, đối với những người khác mà nói quả thực là hạnh phúc mỹ mãn tới cực điểm, nhất là cùng những cái kia thường xuyên kinh nghiệm đau mất phụ mẫu, người yêu chết thảm, bằng hữu phản bội vân vân một hệ liệt bi thảm chuyện người so sánh, tính mạng của hắn là tươi đẹp như vậy, hắn chỗ qua mỗi một ngày đều là những người kia tha thiết ước mơ sinh hoạt. Nhưng là đối với hắn mà nói, vẻn vẹn những này nhưng lại xa xa không đủ để miêu tả hắn chỗ cảm thụ đến mỹ hảo, thậm chí những này đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ là rất rất nhỏ một bộ phận.

Ngươi có thể tưởng tượng tượng sao? Ngươi ngay cả mình khái niệm đều không có thời điểm, bỗng nhiên đã có “ta” khái niệm, đó là một loại như thế nào tân sinh vui sướng a; thời gian dần trôi qua, ngươi lại có nhàm chán khái niệm, đối với nguyên bản cả cái gì cảm xúc đều không có ngươi tới nói, kia lại là một loại gì cảm giác; rốt cục, các loại muôn màu muôn vẻ cảm xúc xuất hiện, trống rỗng, vui sướng, thương tâm, tuyệt vọng vân vân, mỗi một loại cảm xúc xuất hiện đối với ngươi cũng là một loại mới lạ cảm thụ, vậy nhưng thật sự là một loại khó mà miêu tả hương vị; cuối cùng, ngươi rốt cục xuyên thấu qua bóng tối vô tận, nhìn thấy thế gian loại thứ nhất sự vật, kia có lẽ là dương quang, có lẽ là một cái khác sinh vật, bọn chúng đều rất bình thường, rất bình thường, nhưng là đối với một cái không có cái gì người mà nói, những vật này là cỡ nào nhường hắn vui vẻ, cỡ nào tràn ngập thú vị a.

Huống chi Trương Chí Bình là một cái chuyển thế người, nắm giữ qua, nhưng lại mất đi. Ở trên một thế, Trương Chí Bình nắm giữ đây hết thảy, hắn giống đại đa số người như thế sớm đã thành thói quen, nhưng là tại chuyển thế thời điểm, đây hết thảy đều một chút xíu đã mất đi, đầu tiên là sinh mệnh, lại là sáng ngời, sau đó là ký ức, tiếp theo là cảm xúc, cuối cùng ngay cả mình khái niệm đều đã mất đi, loại kia một chút xíu mất đi cảm giác, khiến người sợ hãi, càng khiến người ta đối với mình đồ còn dư lại gấp đôi trân quý, điên cuồng mong muốn giữ lại đồ còn dư lại, nhưng vẫn là từng điểm từng điểm cảm nhận được bọn chúng biến mất, cho đến cuối cùng, không còn có cái gì nữa, cũng không có.

Không có cái gọi là thời gian quan niệm, giống như là một trăm triệu năm, hoặc như là một sát na, sau đó đột nhiên, ngươi thứ nắm giữ trở lại, ngươi bỗng nhiên đã có tư duy, ngươi lần nữa đã có chính mình khái niệm, ngươi đã từng từng chút từng chút mất đi đồ vật, ngươi đã từng điên cuồng mong muốn lưu lại đồ vật, lần nữa bị ngươi nắm giữ, lúc này, ngươi sẽ như thế nào hạnh phúc a?

Trương Chí Bình tại theo vừa ra đời thanh tỉnh lúc, hắn chính là như thế hạnh phúc, mỗi một lần mở mắt, trên người mỗi một loại cảm thụ, đối với hắn mà nói đều là một niềm hạnh phúc, nhưng ngay sau đó, hạnh phúc của hắn liền bị sợ hãi bao trùm, hắn sợ hãi lần nữa mất đi đây hết thảy, cho nên mặt ngoài hắn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng thời khắc căng thẳng, đầu nhập vào đối kháng hắc ám chuẩn bị bên trong, nếu như lúc này lại phát sinh cái gì chuyện bị thảm, cái này lúc Trương Chí Bình khả năng biến thành một cái vì rời xa hắc ám mà không chọn thủ đoạn người.

Nhưng hắn rất may mắn, phụ mẫu yên lặng yêu mến phá vỡ sợ hãi cách trở, nhường hắn một lần nữa cảm thấy chính mình có khổng lồ hạnh phúc, hắn lập tức trở nên thế giới là tươi đẹp như vậy; ngay sau đó, Lý Chấn Trường đến nhường hắn hoàn toàn tìm tới đối kháng hắc ám biện pháp, cái kia chính là trở thành một tên trường sinh lâu thế, tiêu diêu tự tại tiên nhân, càng làm cho hắn hoàn toàn buông xuống đối hắc ám sợ hãi, mà là đầu nhập vào đối thế giới hưởng thụ bên trong, hắn về sau mỗi một phần, mỗi một giây, mỗi một lần mở mắt, mỗi một lần cảm thụ, mỗi cùng một cá nhân tiếp xúc ······ đều là một niềm hạnh phúc, cùng so sánh, thân tình, hữu nghị, tình yêu các loại đối với bình thường nhân loại cực kỳ trọng yếu đồ vật, ngược lại chỉ chiếm căn cứ một phần rất nhỏ.

Hiện tại Trương Chí Bình đã hoàn toàn định hình, hắn chính là một cái mỗi giờ mỗi khắc hưởng thụ thế giới, mỗi giờ mỗi khắc cảm thấy người hạnh phúc, cho dù là hiện tại một lần nữa đứng trước hắc ám, đó cũng là một loại mới lạ thể nghiệm, hắn trải qua tất cả, đều là hắn đối kháng hắc ám tiền vốn.

Trương Chí Bình lập tức đốn ngộ, chỉ thấy trong bóng tối đột nhiên xẹt qua một vệt ánh sáng, hơn một cái màu rực rỡ thế giới bắt đầu xuất hiện. Thế giới này là Trương Chí Bình ký ức cùng linh hồn hình thành thế giới, cũng chính là thức hải của hắn, bên trong tràn đầy linh hồn chi lực, hướng về chung quanh hắc ám không ngừng mở rộng, ẩn chứa trong đó linh hồn chi lực tại hắc ám áp súc hạ chuyển biến thành tinh Thần Lực.

Trương Chí Bình hiện tại ngũ giác phong bế, vốn nên nên không cách nào cảm giác ngoại giới, nhưng hắn vẫn bỗng nhiên cảm thấy ngoại giới tình cảnh, đó là một loại đặc biệt cảm giác, hàm cái ngũ giác cũng không vẻn vẹn chỉ là ngũ giác, rất nhiều ngũ giác cảm giác không đến đồ vật, tỷ như linh khí, linh hồn các loại, hắn hiện tại cũng có thể trực tiếp cảm giác được, phạm vi trọn vẹn đạt đến năm trăm mét. Hắn còn cảm giác mình giống như có thể khống chế cảm giác bên trong đồ vật, trong lòng hơi động, trong sân một mảnh lá cây liền bay múa, chỉ là loại này khống chế quá yếu ớt, liền chỉ là động một chút bàn gỗ, cũng hao tốn không ít tinh lực.

Trương Chí Bình dùng tinh Thần Lực cảm giác thế giới, đây cũng là một loại mới lạ kinh nghiệm, nhường hắn cảm thấy tràn đầy phấn khởi, bất quá đột phá vẫn chưa hoàn thành, cần tiếp tục tiến hành.

Thức hải mở ra bao lớn, Tu Tiên giới tại trước đây thật lâu quan điểm là càng lớn càng tốt, bởi vì thức hải là tinh Thần Lực cơ sở, thức hải càng lớn tinh Thần Lực càng mạnh. Chỉ có điều những người sau này phát hiện, đột phá lúc thức hải càng lớn, càng yếu ớt, cũng càng khó lấy duy trì, rất nhanh liền sẽ tạo thành đột phá thất bại, thậm chí thức hải vỡ tan tử vong, cho nên lúc đó luyện khí trung kỳ tới hậu kỳ là một cửa ải đại nạn, chết không biết bao nhiêu người. Bởi vậy về sau thì có tu sĩ đưa ra, đem thức hải khống chế tại một cái phù hợp lớn nhỏ, có thể tại bảo đảm nhất định cơ sở tinh Thần Lực dưới tình huống, làm đột phá tỉ lệ gia tăng thật lớn, từ đó về sau, Luyện Khí trung kỳ sau khi đột phá kỳ liền không còn là một cái cửu tử nhất sinh chuyện.

Thức hải mở ra bao lớn? Như thế nào khống chế thức hải lớn nhỏ? Đây đều là môn phái bí truyền, ngay cả Tán Tu Liên Minh cũng sẽ không tuỳ tiện nói cho tu sĩ, chỉ có thể nói không nên đem thức hải mở ra quá lớn vân vân. Trương Chí Bình thân làm Vân Minh đệ tử tự nhiên đã nhận được khống chế thức hải mở rộng biện pháp, cái kia chính là Thúc Thần Chú, vốn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dùng để giam cầm thần niệm khống chế pháp thuật, về sau bị đơn giản hoá sau, đã trở thành khống chế thức hải mở rộng bí pháp.

Mà Trương Chí Bình khi lấy được Thúc Thần Chú sau, càng đem nó dung nhập vào Nê Hoàn Thần luyện thần pháp cơ sở bên trong. Hiện tại, chỉ thấy Trương Chí Bình tâm thần khẽ động, một cái Hư Ảnh liền lập tức ở trong thức hải hiển hiện ra, sau đó hắn lại khống chế Thúc Thần Chú, đem đại lượng tinh Thần Lực hướng Hư Ảnh truyền qua, trong tay pháp quyết không ngừng, để nó bắt đầu hấp thu tinh Thần Lực nhập lại cùng đại não Nê Hoàn bắt đầu sinh ra liên hệ.

Hư Ảnh hấp thu đại lượng tinh Thần Lực, dần dần bắt đầu ngưng thực, thậm chí chủ động hấp thu lên tinh Thần Lực đến, nguyên bản Trương Chí Bình cảm thấy thật cao hứng, kể từ đó Nê Hoàn Thần liền có thể rất nhanh thành hình, nhưng là, hắn chợt phát hiện, cái này Nê Hoàn Thần hấp thu tinh Thần Lực cũng quá là nhiều a.
Kết chương.