Chương 1462: Quảng Ngọc học trưởng, xin nhường một chút! (hai hợp một cầu phiếu!)

Tại trong thân thể Vương Đằng, một cỗ kỳ dị lực lượng lưu chuyển một vòng về sau, tiến vào tiểu vũ trụ thể nội, hội tụ thành một đoàn nho nhỏ, lơ lửng ở trong đó.

Tại lúc cỗ lực lượng kỳ dị này lưu chuyển toàn thân, Vương Đằng cảm thấy một cỗ băng lãnh chi ý, mang theo một tia âm trầm.

Nhưng là cùng băng lãnh của hắc ám chi lực khác biệt, nó không có loại tà ác, hỗn loạn chi ý đó, càng không có loại không thể diễn tả khiến người hoảng sợ kia, chỉ là một loại âm trầm thuần túy.

Bất quá loại âm trầm này, tại tình huống nào đó, đồng dạng để người sợ hãi.

Đúng lúc này, một cỗ cảm ngộ tương quan tại trong đầu Vương Đằng hiện lên.

Một lát sau, trong mắt hắn lộ ra một chút minh ngộ.

"Thì ra là thế, đây chính là âm ảnh chi lực!" Vương Đằng trong lòng mừng rỡ quá đỗi.

Âm ảnh chi lực, tên như ý nghĩa, chính là một loại năng lực cùng bóng tối(âm ảnh) tương quan, nắm giữ loại năng lực này, liền có thể dung nhập bóng tối, thậm chí điều động bóng tối.

Bất kỳ vật thể, chỉ cần có ánh sáng, liền tất nhiên sẽ sinh ra bóng tối!

Có thể nói, bóng tối cùng hắc ám mười phần tiếp cận, nhưng lại là một loại lực lượng khác toàn mới.

【 Tiềm Ảnh bí thuật 】Vương Đằng trước đó nắm giữ, liền đem mình dung nhập trong bóng tối, cùng âm ảnh chi lực này rất tương tự.

Bất quá đó là hắc ám chi pháp một loại vận dụng, là dùng hắc ám chi lực lấy phương thức đặc thù bao trùm thân thể, sau đó dung nhập trong bóng tối.

Mà bây giờ Vương Đằng nếu như triệt để nắm giữ âm ảnh chi lực , bất kỳ lúc nào cũng có thể đem mình hóa thành bóng tối, dung nhập bên trong bóng tối, thậm chí cùng bóng tối triệt để hòa làm một thể, lấy hình thức bóng tối di động.

Cho dù là cái bóng một người, hắn cũng có thể dung nhập trong đó, không bị người phát hiện.

Nhưng là hắc ám chi lực không được, hắc ám chi lực nhiều lắm chỉ có thể để Vương Đằng trốn trong bóng đêm, mà lại không có thể tùy ý di động, một khi tại dưới mí mắt người khác di động, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Nói tóm lại, giữa cả hai vẫn là tồn tại khác biệt nhất định.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, Vương Đằng lúc này bất quá là nắm giữ một chút âm ảnh chi lực, sử dụng hết liền không có, thậm chí tia lực lượng này còn chưa đủ bao trùm toàn thân hắn.

"Xem ra còn phải tiếp tục nhổ lông dê a!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói: "Nếu như có thể nhổ đến thiên phú âm ảnh tương quan liền tốt!"

Vương Đằng giờ phút này không thể nghi ngờ cao hứng phi thường, nhưng là những người khác lại là tâm tình nặng nề vô cùng, bầu không khí cũng biến thành cực kì ngưng trọng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc liếc về Vương Đằng khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra đường cong, trong lòng kinh ngạc, truyền âm hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

"Hẳn là có chút manh mối." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn bốn phía, ánh mắt đặc biệt tại chỗ bóng tối những kiến trúc kia dừng lại một chút.

Nhưng cũng chỉ có một chút, rất nhanh liền dời.

Nữ Vương Xà Nhân tộc cực kì kinh ngạc, gia hỏa này ngay cả đụng đều không có đụng thi thể Xà Nhân tộc Võ Giả kia một chút, liền nhìn ra rồi?

Ngược lại là Quảng Ngọc kia nhìn hồi lâu, một điểm manh mối đều không có.

Trong lòng nàng khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ còn chờ Vương Đằng đem hắc ảnh kia tìm ra.

Lấy khoảng thời gian này ở chung đến xem, nàng tin tưởng Vương Đằng sẽ không nói nhảm, tất nhiên là đã đã tìm được chỗ hắc ảnh.

Lúc này, Quảng Ngọc đứng lên, nói ra: "Tiếp tục tìm, ta vẫn không tin không cách nào dẫn xuất hắc ảnh kia!"

"Đều có nghe hay không, cho ta tiếp tục tìm!" Đan Ba hướng phía Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía quát to.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả kia hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy chần chờ cùng hoảng sợ, mắt thấy một đồng bạn ly kỳ tử vong, tử trạng càng là làm người sợ hãi, bọn hắn làm sao dám tiếp tục tìm kiếm.

"Kẻ trái lệnh, trảm!" Đan Ba mặt mũi tràn đầy sát khí, lạnh lùng nói.

Đám Xà Nhân tộc Võ Giả lập tức hơi biến sắc mặt, chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh, lần nữa tứ tán ra.

Vương Đằng cũng không đi ngăn cản cách làm của Đan Ba, chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, ánh mắt liếc nhìn, khóe miệng nổi lên một chút độ cong ý vị thâm trường.

"Vạn Đông huynh, ta đi phía đông nhìn xem, ngươi đi phía tây như thế nào?" Quảng Ngọc nhìn về phía Vạn Đông, mở miệng nói.

Vạn Đông không để lại dấu vết nhìn Vương Đằng một chút.

Vương Đằng truyền âm để hắn đồng ý.

"Được!" Vạn Đông lúc này gật đầu.

"Có phát hiện gì, hi vọng mọi người có thể bù đắp nhau." Quảng Ngọc nói xong, cũng không do dự, quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn Quảng Ngọc đám người rời đi, Vạn Đông nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Chúng ta tiếp theo làm thế nào?"

Cobb, Gikeda mấy người cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, bất tri bất giác đã đem hắn xem như người đáng tin cậy.

Hắc ảnh kia vô thanh vô tức liền giết chết một cái Xà Nhân tộc Võ Giả, cho dù là bọn hắn, cũng cảm thấy rất khó giải quyết, đồng thời lúc này bọn hắn không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể gửi hi vọng ở Vương Đằng.

"Các ngươi đi theo ta liền tốt!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Đám người sắc mặt hồ nghi, nhưng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp theo sau lưng Vương Đằng.

Vương Đằng đi trong khu kiến trúc như đi bộ nhàn nhã, những Xà Nhân tộc Võ Giả kia ngay cách đó không xa tìm kiếm, mà Quảng Ngọc đám người thì là tại chỗ xa hơn.

Song phương kỳ thật đều không thể nào tín nhiệm đối phương, chỉ bất quá đã gặo phải, cũng chỉ đành kiềm chế lẫn nhau.

Không bao lâu.

Lại là một tiếng hét thảm tại cách đó không xa truyền đến, Vương Đằng tinh thần niệm lực đã sớm khoếch tán bốn phía, cơ hồ không chần chờ chút nào, trong nháy mắt tìm được vị trí tiếng kêu thảm thiết truyền đến, dưới chân hắn khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh vọt thẳng tới.

Oanh!

Không khí bị đè ép phát ra tiếng nổ đùng đoàng, khiến mấy người bốn phía giật nảy mình.

"Tốc độ thật nhanh!" Vạn Đông hơi biến sắc mặt, ánh mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó thời điểm cùng Vương Đằng chiến đấu, đối phương cũng không thể hiện ra tốc độ khủng khiếp như thế, hiện nay ngẫm lại, Vương Đằng tựa hồ chỉ vận dụng thủ đoạn cùng hắn tương tự, cái khác vẫn là một mảnh sương mù.

Gia hỏa này thực sự không cách nào dựa theo Võ Giả thiên tài bình thường đến xem!

Chẳng lẽ đây chính là sự bất phàm của Tinh bảng thiên kiêu?

Bất quá lúc này, hắn cũng không cố suy nghĩ nhiều, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hắn liền biết hắc ảnh kia khẳng định lại xuất hiện, đành phải vội vàng đuổi theo thân ảnh Vương Đằng.

"Tìm được ngươi!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút tinh quang, đưa tay chụp vào mi tâm tên Xà Nhân tộc phát cuồng.

Tên Xà Nhân tộc Võ Giả kia trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, khuôn mặt hoảng sợ, thể nội có từng sợi âm trầm chi khí lan tràn ra.

Bất quá ngay tại thời điểm bàn tay Vương Đằng bắt đến, tên Xà Nhân tộc Võ Giả này đột nhiên nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút quỷ dị, sau đó một quyền hung hăng đánh tới.

Oanh!

Một quyền này đem Nguyên Lực thể nội tên Hằng Tinh cấp Xà Nhân tộc Võ Giả này đều bộc phát ra, uy lực tương đối khủng bố.

Nếu như là Võ Giả bình thường, căn bản sẽ không làm như thế, lập tức bộc phát tất cả Nguyên Lực thể nội, áp súc thành một quyền, tất nhiên sẽ đối với nhục thân tạo thành phụ tải to lớn, đả thương địch thủ một ngàn, nhất định tự tổn tám trăm, thậm chí tay của hắn có thể sẽ triệt để không gánh nổi.

Quả nhiên chỉ thấy Xà Nhân tộc Võ Giả trên cánh tay ra quyền đột nhiên bạo liệt mà ra, từng đạo vết máu hiển hiện, huyết vụ phiêu đãng tại bốn phía.

Thương thế như vậy, hiển nhiên sẽ cực kì thống khổ, nhưng là Xà Nhân tộc Võ Giả sắc mặt lại không có chút nào biến hóa, lông mày đều không hề nhíu một cái, lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút lãnh quang, đồng dạng ra quyền, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, hóa thành một đạo quyền ấn ầm vang đấm ra.

Xà Nhân tộc Võ Giả kia cho dù là bộc phát tất cả Nguyên Lực thể nội, ngưng tụ thành một quyền, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Vương Đằng.

"Oanh" Một tiếng, thân thể Xà Nhân tộc Võ Giả trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, cánh tay vốn là máu me đầm đìa càng là vặn vẹo thành hình vặn vẹo.

A!

Một tiếng rít chói tai đột nhiên vang lên, chỉ thấy thân thể Xà Nhân tộc Võ Giả kia còn tại giữa không trung, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ bên trong thân thể của hắn thoát ra, hướng phía bóng tối một bên vách tường chiếu xuống phóng đi.

"Muốn chạy!" Vương Đằng trên mặt lộ ra một chút lãnh ý, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, muốn đem nó vây khốn.

Nhưng Vương Đằng vẫn là đánh giá thấp tốc độ của hắc ảnh kia, đối phương chỉ là một cái thoáng, liền chui vào trong bóng tối.

Vương Đằng thân hình đã như quang mang bắn ra, trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh chỗ bóng tối kia, một quyền đập xuống.

Oanh!

Mặt đất chấn động, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, bốn phía đều là vết nứt giống như mạng nhện, vách tường bên cạnh bị khí kình trực tiếp đẩy ngã, hóa thành bụi bặm, tại không trung tiêu tán.

Mà theo vách tường sụp đổ, bóng tối bốn phía cũng biến mất theo, trước đó đạo hắc ảnh kia lại hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, nhìn quanh một vòng, chân mày cau lại.

Mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, Quảng Ngọc đám người nghe được động tĩnh, lại vội vàng chạy tới.

"Các ngươi nhìn thấy hắc ảnh rồi?" Quảng Ngọc ánh mắt quét qua, nhìn thấy tình hình chung quanh, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Chạy rồi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Quảng Ngọc nhìn Vương Đằng một chút, tiếp theo lại nhìn về phía Vạn Đông, hỏi: "Vạn Đông huynh, các ngươi không ngăn lại hắc ảnh kia?"

Vạn Đông ngạc nhiên, nhìn Vương Đằng một chút, lập tức kịp phản ứng, nói ra: "Hắc ảnh kia tốc độ quá nhanh, chúng ta ngay lập tức liền xuất thủ, nhưng vẫn là không ngăn được."

Quảng Ngọc nhẹ gật đầu, đi đến trước người tên Xà Nhân tộc bị Vương Đằng một quyền đánh bay ra ngoài, quan sát một phen, nói ra: "Chết rồi, tên Xà Nhân tộc Võ Giả này là các ngươi đánh chết?"

"Hắn bị hắc ảnh khống chế, đột nhiên xuất thủ công kích ta, mà lại hoàn toàn là một bộ dáng vẻ không muốn sống, ta là bị động phòng ngự, chỉ có thể một quyền đem hắn đánh chết rồi." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Một quyền đấm chết!" Quảng Ngọc hơi sững sờ.

Bất quá nhìn Xà Nhân tộc Võ Giả này chỉ là Hằng Tinh cấp, hắn cũng không nghĩ nhiều, Vương Đằng dù sao cũng là Vũ Trụ cấp, vẫn là thiên tài Tinh Không học viện, miểu sát một cái thổ dân Hằng Tinh cấp, cũng không tính là gì.

Nhưng đột nhiên, hắn biến sắc: "Chờ một chút, ngươi nói hắc ảnh còn có thể khống chế người?"

"Hẳn là có thể, nhưng không biết cực hạn ở nơi nào." Vương Đằng nói xong, liền không tiếp tục để ý bọn hắn, hắn đi đến trước người tên Xà Nhân tộc Võ Giả chết đi, quả nhiên thấy một cái thuộc tính bọt khí xông ra.

【 âm ảnh chi lực *10 】

Vương Đằng trực tiếp nhặt lên, cảm thụ được đoàn âm ảnh chi lực trong tiểu vũ trụ thể nội tăng cường không ít, ánh mắt có chút lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi phiên giao thủ kia, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, tối thiểu xác định không ít tin tức.

Hắc ảnh kia có thể khống chế người, đối với Nguyên Lực công kích tựa hồ cũng cũng không có bao nhiêu e ngại, nếu không vừa rồi một quyền kia hẳn là sẽ tuôn ra một ít thuộc tính bọt khí.

Đây coi như là phương thức xác nhận đặc thù của Vương Đằng!

Đương nhiên, cũng có khả năng Vương Đằng căn bản không đánh trúng đối phương.

Còn có chính là tốc độ của đối phương.

Rất nhanh! Cực kỳ nhanh!

Lại có thể tại trong phạm vi nhất định vượt qua tốc độ tinh thần niệm lực của hắn, nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, rất dễ dàng bị chuồn mất.

Một điểm cuối cùng, đối phương có thể tiến vào trong bóng tối ẩn núp, thậm chí di động!

Không thì sẽ không hư không tiêu thất.

"Có chút khó giải quyết!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, sờ sờ cái cằm: "Nếu như Nguyên Lực công kích không được, chỉ sợ chỉ có thể dùng tinh thần công kích!"

"Các ngươi còn có phát hiện gì khác?" Quảng Ngọc nhìn Vạn Đông, hỏi.

Vạn Đông nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói thật vừa rồi hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn căn bản không có kịp phản ứng, tự nhiên cũng không phát hiện cái gì.

Gikeda đám người cũng giống như thế, lúc này trừ đối với hắc ảnh kia càng thêm kiêng kị, căn bản không có phát hiện đồ vật gì tính thực chất.

Nữ Vương Xà Nhân tộc Thương Châu ánh mắt chớp lên, mặc dù có suy đoán, nhưng nàng nhìn Vương Đằng một chút, cũng không nhiều lời.

"Quảng Ngọc học trưởng muốn biết càng nhiều tin tức, liền cần cầm tin tức tương ứng đến đổi." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Chúng ta bây giờ ở vào hợp tác, cần liên thủ giải quyết hắc ảnh kia, ta hi vọng các ngươi có thể nói cho ta." Quảng Ngọc nhíu nhíu mày, thản nhiên nói.

"Khó mà làm được, những tin tức này là chúng ta thật vất vả đạt được, đội viên chúng ta kém chút liền thụ thương, sao có thể tùy tiện nói cho ngươi." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Vạn Đông huynh, đội ngũ các ngươi chẳng lẽ là một người mới định đoạt sao?" Quảng Ngọc nhìn về phía Vạn Đông, hỏi ngược lại.

Vạn Đông: ". . ."

Hắn rất muốn nói người mới này, hắn áp không được a!

Nhưng là Vương Đằng không cho phép.

Gikeda đám người sắc mặt cổ quái, gia hỏa này thế mà coi Vương Đằng là làm một người mới đối đãi, thật đúng là chiếu mới.

"Lằng nhà lằng nhằng cái gì, các ngươi nếu như phát hiện cái gì, thì nói nhanh lên đi ra, đừng che giấu." Đan Ba không nhịn được nói.

Vương Đằng lạnh nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Gikeda mắt sáng lên, cảm giác cơ hội đến, lập tức đi lên phía trước, một tấm mặt chó tràn ngập ngạo nghễ, nhìn Đan Ba, nói: "Thổ dân, nơi này không có phần ngươi nói chuyện, té ra chỗ khác đi."

"Ngươi!" Đan Ba giận dữ, đôi mắt hung dữ gắt gao trừng mắt Gikeda.

Hắn ghét nhất người khác gọi hắn thổ dân, hết lần này tới lần khác gia hỏa mọc ra đầu chó, một mặt tiện tướng này thế mà ở trước mặt kêu đi ra, quả thật khinh người quá đáng.

"Đan Ba!" Quảng Ngọc trầm giọng gọi.

Đan Ba hít một hơi thật sâu, cưỡng chế ngăn chặn lửa giận nội tâm.

Nếu như không phải kiêng kị những thiên ngoại nhân tộc này, hắn đã sớm động thủ, cho dù Quảng Ngọc ngăn lại cũng vô dụng.

Nhưng là những thiên ngoại nhân tộc này thực lực quá mạnh, hắn không nắm chắc thắng được đối phương.

"Hứ!" Gikeda khinh thường bật cười một tiếng.

Đan Ba trong lòng vừa mới áp chế xuống lửa giận, lần nữa bộc phát ra, nhưng hắn cuối cùng không có động thủ, thấp xuống tầm mắt, không nhìn tới Gikeda bộ mặt chó làm hắn muốn một quyền đấm lên.

"Hắn chỉ là con chó, hắn chỉ là con chó. . ." Đan Ba trong lòng không ngừng mặc niệm.

Lúc này, Vạn Đông đã từ chỗ Vương Đằng đạt được chỉ thị, mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy Tiểu Vương nói rất có lý, tin tức nha, là chúng ta thật vất vả đạt được, tự nhiên cần lẫn nhau trao đổi mới được."

"Tiểu Vương?" Vương Đằng xạm mặt lại, ánh mắt mười phần mịt mờ nhìn Vạn Đông một chút.

Gia hỏa này muốn chết a!

Lại dám gọi hắn Tiểu Vương.

Xem ra bị đánh đập còn chưa đủ nhiều.

Chờ sự tình chỗ này giải quyết, sau khi trở về nhất định phải hảo hảo bào chế bào chế hắn.

Gikeda, Ngô Thành, Phong Mạch đám người khiếp sợ nhìn Vạn Đông, lá gan của đội trưởng nhà mình lại mọc trở lại rồi?

Chẳng lẽ hắn cảm thấy mình lại được rồi? Lại lăng lên rồi?

Vạn Đông lập tức cảm giác ác hàn, phảng phất bị vật gì đáng sợ để mắt tới, toàn thân không được tự nhiên, ngượng ngùng nói bổ sung: "Vương Đằng học đệ là một đội viên phi thường ưu tú của đội ngũ chúng ta, ta đối với hết thảy quyết định của hắn đều là tán đồng."

Đám người: ". . ."

Thua thiệt bọn hắn vừa rồi cảm thấy hắn có phải hay không lại được rồi, kết quả. . . Chỉ thế này?

Quảng Ngọc có vẻ như cũng cảm thấy có cái gì không đúng, nhìn Vương Đằng một chút, âm thầm suy đoán chẳng lẽ là bọn hắn phi thường coi trọng vị Tinh bảng thiên kiêu này, cho nên mới như thế tha thứ những gì hắn làm?

Hắn thấy Vạn Đông thái độ kiên quyết, biết không chiếm được lợi lộc gì, đành phải nói ra: "Hắc ảnh chúng ta trước đó tao ngộ không chỉ một, đây là tin tức duy nhất ta biết, hiện tại đến lượt các ngươi."

"Không chỉ một!" Vương Đằng lông mày hơi nhíu, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng khi thật sự xác định, trong lòng vẫn là không khỏi hơi kinh ngạc.

Một cái hắc ảnh liền khó giải quyết như thế, nếu như rất nhiều đồng thời xuất thủ, cũng không phải là khó giải quyết đơn giản như vậy.

Xem ra đối phương là muốn cầm bọn hắn thăm dò hắc ảnh a.

Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn Quảng Ngọc một chút.

"Tin tức trọng yếu như vậy, các ngươi vì sao không nói sớm." Vạn Đông đám người nghe được tin tức này, cũng là nhao nhao kinh hãi, không khỏi quát hỏi.

"Các ngươi lại không có hỏi." Quảng Ngọc bình tĩnh nói.

"Ngươi!" Vạn Đông đám người không khỏi giận dữ, tên hỗn đản này căn bản chính là muốn cầm bọn hắn đi dò xét những hắc ảnh kia, khó trách hắn sẽ hảo tâm như thế tìm kiếm hợp tác, quả nhiên không có lòng tốt.

"Quảng Ngọc học trưởng giỏi tính toán." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu, ta một mảnh thành tâm, cũng không có tính toán các ngươi." Quảng Ngọc thản nhiên nói.

"Đừng nói nhảm, tin tức của chúng ta đã nói, đến lượt các ngươi nói." Đan Ba nói.

Vạn Đông đám người biệt khuất vô cùng, rõ ràng bị người mưu hại, lại còn phải nói cho đối phương biết tin tức, cái này tính là chuyện gì.

"Tin tức, tin tức gì? Chúng ta vừa rồi không phải đã nói với các ngươi sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn quỵt nợ!" Quảng Ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có a." Vương Đằng một mặt vô tội, buông tay nói: "Chúng ta không phải vừa nói cho ngươi, hắc ảnh kia biết khống chế người a, tin tức trọng yếu như vậy, chẳng lẽ không tính?"

". . ." Quảng Ngọc khóe mắt run rẩy một chút, lập tức cảm thấy ngực khó chịu, buồn bực kém chút phun ra một ngụm nghịch huyết tới.

"Ha ha ha, không sai, chúng ta đã nói với các ngươi, tin tức trọng yếu như thế đủ triệt tiêu tin tức vừa rồi của ngươi." Vạn Đông không khỏi cười to nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc Thương Châu không khỏi mỉm cười, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ dùng phương thức như vậy phản kích đối phương.

Mặc dù tin tức kia cũng rất trọng yếu, nhưng là nếu đã nói cho đối phương biết, liền thu không trở lại, Vương Đằng cầm tin tức đã nói ra miệng cùng bọn hắn trao đổi một cái tin tức không biết, vậy dĩ nhiên chính là kiếm được.

Huống chi hắc ảnh có thể khống chế người, cùng số lượng hắc ảnh không chỉ một, hai tin tức này đều rất dễ dàng biết, cũng không phải là tin tức đặc biệt bí ẩn, lấy ra trao đổi vừa vặn.

"Quảng Ngọc học trưởng còn có tin tức gì muốn lấy ra trao đổi sao? Nếu như không có, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm." Vương Đằng nói.

Quảng Ngọc sắc mặt biến đổi mấy lần, lạnh hừ một tiếng, phất tay áo mà đi.

Bất quá lần này bọn hắn cũng không đi xa, chỉ là tại bên ngoài mấy trăm mét tìm kiếm.

Một người trong đó nhìn Vương Đằng đám người một chút, mới truyền âm nói: "Quảng Ngọc đại ca, chúng ta cứ như vậy thôi sao?"

"Trước để bọn hắn đắc ý một hồi." Quảng Ngọc lạnh lùng truyền âm nói.

"Hừ, đến lúc đó ta nhất định phải làm cho bọn hắn nhìn xem thực lực của thiên tài Đệ Tam Tinh Không học viện chúng ta." Người kia hừ lạnh nói.

. . .

"Nhìn bọn hắn!" Vương Đằng nhìn thoáng qua bóng lưng Quảng Ngọc đám người, nhàn nhạt phân phó nói.

"Vâng!"

Gikeda, Ngô Thành đám người thần sắc nghiêm túc, nhao nhao gật đầu nói.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đối với Vương Đằng đã có chút tin phục, dù sao đã không cách nào phản kháng, không bằng nằm ngửa.

Lại nói nếu biểu hiện tốt, không chừng có thể có được không ít chỗ tốt, bọn hắn vốn là tù nhân, có thể chia một chút chỗ tốt xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Vạn Đông cùng Cobb ánh mắt lóe lên một cái, không nói gì, nhưng cũng là nhẹ gật đầu.

Vương Đằng mắt sáng lên, thể nội tinh thần niệm lực bàng bạc vô cùng càn quét mà ra, lặng yên phân bố bốn phía, hắn xem một lần tất cả thủ đoạn của mình, rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp đối phó hắc ảnh.

Mặc dù cũng không biết có hữu dụng hay không, nhưng cũng nên thử một chút.

Hắn không tin, loại thủ đoạn hắn sử dụng, còn không thể vây khốn một cái chỉ là hắc ảnh.

Luân tinh thần lực thủ đoạn, Vương Đằng rất nhiều.

Bốn phía Xà Nhân tộc Võ Giả đều nhìn thấy tình hình quỷ dị trước đó, nhất là tên Xà Nhân tộc kia chết bất đắc kỳ tử, càng là làm bọn hắn kinh hãi không thôi, sắc mặt hoảng sợ, lúc này bọn hắn càng thêm cẩn thận từng li từng tí, sợ mình liền lưu lạc làm quỷ xui xẻo tử vong kế tiếp.

Nhưng lần này, hắc ảnh kia tựa hồ bị Vương Đằng hù đến, cũng hoặc là đang ấp ủ cái gì, cũng không có tuỳ tiện xuất hiện.

Trong khu kiến trúc lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

Trong lòng mọi người đều rất bất an.

Hắc ảnh không xuất hiện, bọn hắn ngược lại càng thêm bất an.

Liền tại trong bầu không khí như vậy, thời gian lại qua mấy phút.

Đột nhiên, tiếng kêu đau đớn thảm thiết bỗng nhiên từ bốn phía vang lên.

Lần này, không phải một tiếng, mà là ba bốn tiếng kêu thảm đồng thời vang lên.

Đám người sắc mặt đại biến, nhìn bốn phía, chỉ thấy bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả cực kì đột ngột phát cuồng lên, bọn hắn ánh mắt quỷ dị, thể nội có âm trầm chi ý lan tràn ra, cùng tên Xà Nhân tộc Võ Giả tử vong lúc trước không có sai biệt.

"Bốn cái!"

Vạn Đông đám người sắc mặt hoảng sợ, không nghĩ tới thế mà đồng thời xuất hiện bốn cái Xà Nhân tộc bị hắc ảnh khống chế.

Mà lại Xà Nhân tộc Võ Giả lần này bị khống chế đều là Vũ Trụ cấp, không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Vừa rồi thời điểm Hằng Tinh cấp Võ Giả bộc phát, một quyền kia đủ để cùng Vũ Trụ cấp chống lại.

Hiện tại nếu là Vũ Trụ cấp Võ Giả, chẳng lẽ có thể cùng Vực Chủ cấp chống lại?

Mọi người nhất thời kinh hãi không thôi.

Hắc ảnh này nín nửa ngày, là muốn làm chuyện lớn a!

Khó trách chúng nó chậm chạp bất động!

Nguyên lai ở chỗ này chờ bọn hắn.

Vạn Đông đám người sắc mặt ngưng trọng, kinh hãi không thôi nhìn về phía bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả đột nhiên phát cuồng.

"Buông ra mấy cái Xà Nhân tộc kia, để chúng ta đến!"

Nhưng mà lúc này, một tiếng quát lớn từ đằng xa truyền đến, Quảng Ngọc đám người giết tới, bốn tên Vực Chủ cấp Võ Giả đồng thời xuất thủ, chụp vào bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả phát cuồng.

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, khoát tay áo, để Vạn Đông đám người yên lặng theo dõi kỳ biến.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bốn tên Vực Chủ cấp đồng thời xuất thủ, thanh thế cực kì doạ người.

Mà bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả phát cuồng cũng nhao nhao bộc phát ra Nguyên Lực thể nội, hình thành một kích mạnh nhất, nghênh đón tiếp lấy.

Song phương trực tiếp đụng vào nhau.

Bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả phát cuồng mặc dù quả thật có thể bộc phát ra một kích chi lực của Vực Chủ cấp, nhưng cùng Vực Chủ cấp chân chính chung quy vẫn là kém không ít, lập tức liền bị miểu sát.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Trong sát na, bốn đạo thân ảnh trên thân tuôn ra huyết vụ, bay ngược ra ngoài.

"Chỉ là Vũ Trụ cấp, cho dù bộc phát, cũng không gì hơn cái này." Quảng Ngọc cười lạnh nói.

Sau một khắc, bốn đạo hắc ảnh từ trong thân thể bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả phi nhanh mà ra, phân tán xông hướng bốn phía.

"Bắt lấy bọn chúng!" Quảng Ngọc mắt sáng lên, phóng tới một cái hắc ảnh, đồng thời quát to.

"Hừ, sớm liền chờ các ngươi!"

Mấy tên sớm đã mai phục tốt Vực Chủ cấp Võ Giả đột nhiên xông ra, chụp vào mặt khác ba đạo hắc ảnh.

Bọn hắn nhiều ít đã thăm dò rõ ràng một chút đường lối của hắc ảnh, cho nên tại lúc bốn tên Xà Nhân tộc Võ Giả bị đánh bay ra ngoài, bọn hắn liền khóa chặt mấy khu vực bóng tối phương hướng bốn cái Xà Nhân tộc Võ Giả bay ngược tồn tại.

Hắc ảnh kia nếu muốn chạy trốn, chỉ có thể từ trong bóng tối mấy chỗ đó đào tẩu, sự thực quả là thế.

Lúc này bọn hắn bỗng nhiên động thủ, dưới hữu tâm tính vô tâm, hắc ảnh dù là tốc độ lại nhanh, cũng rốt cục bị bọn hắn bắt được.

Bốn người tay bao bọc lấy Nguyên Lực, hung hăng chộp vào phía trên hắc ảnh.

Nhưng là một khắc sau, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ khó tin, hắc ảnh kia thế mà như là con giun, từ trong tay bọn hắn trượt ra ngoài.

"Cái gì? !"

Quảng Ngọc sắc mặt khó coi, không cam tâm như vậy thất bại, thân hình nhất chuyển, truy hướng hắc ảnh đào tẩu.

Hắc ảnh kia lập tức liền muốn chui vào trong bóng tối.

"Hỗn trướng!" Quảng Ngọc chung quy là chậm một bước, rõ ràng khoảng cách rất gần, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc ảnh xông vào trong bóng tối.

Nhưng vào đúng lúc này, không gian bốn phía đột nhiên vang lên một trận vù vù, một cỗ lực lượng kỳ dị bỗng nhiên càn quét.

Trong sát na kim quang bắn ra bốn phía, tràn ngập tại trong mảnh khu vực này.

Tại bên trong kim quang kia, một tòa mê cung vô cùng phức tạp khổng lồ bỗng nhiên hiện lên, bao phủ một một khu vực lớn.

Bóng tối bốn phía đều biến mất, mấy hắc ảnh kia vốn là muốn chui vào trong bóng tối lập tức như là bị kẹt lại, cũng không cách nào đào thoát!

Một màn này, thật khiến cho người ta rung động!

Nếu là từ trên không nhìn xuống, liền sẽ phát hiện, trong mảng lớn cổ kiến trúc này, lại chẳng biết lúc nào đã cấu trúc ra một tòa mê cung màu vàng cực kì khổng lồ.

Mê cung màu vàng này nhìn như hư ảo, nhưng lại vô cùng chân thật, khắp nơi lộ ra một cỗ phức tạp huyền diệu chi ý.

"Đây là. . . Tinh thần lực thủ đoạn! ! !" Quảng Ngọc trừng to mắt, khiếp sợ nhìn về phía toà mê cung màu vàng đột nhiên xuất hiện.

Tinh thần lực thủ đoạn!

Đây tuyệt đối là tinh thần lực thủ đoạn!

Mà lại không phải tinh thần lực thủ đoạn bình thường, cho dù là hắn Vực Chủ cấp Võ Giả này, cũng là từ trong mê cung màu vàng kia cảm thấy một loại tinh thần lực hùng hậu bàng bạc.

Người thi triển mê cung màu vàng này, tinh thần lực nhất định thập phần cường đại!

Là ai?

Nơi này chẳng lẽ có một vị Tinh Thần Niệm sư cường đại tồn tại?

Trong nháy mắt hắn liền nghĩ đến điểm này.

Loại thủ đoạn này chỉ có Tinh Thần Niệm sư mới có thể thi triển, Võ Giả căn bản thi triển không ra thủ đoạn như vậy.

Đan Ba đám người cũng rung động không hiểu nhìn qua toà mê cung màu vàng đột nhiên xuất hiện, ánh mắt không ngừng rung động, bọn hắn vậy mà không phát hiện, mình chẳng biết lúc nào đã hãm sâu trong mê cung này.

"Quảng Ngọc học trưởng, xin nhường một chút!" Lúc này, một thanh âm từ đằng xa chậm rãi truyền tới.

Quảng Ngọc quay đầu, nhìn thấy Vương Đằng từ đằng xa đi tới, hắn đi ở phía trước nhất, từng tia từng sợi tinh thần niệm lực từ trên người hắn lan tràn ra, cùng toà mê cung màu vàng kia sinh ra một loại liên hệ không cách nào nói.

Mà Vạn Đông đám người thì là đi sau người hắn, mơ hồ đem hắn bảo vệ ở giữa.

"Là ngươi!"

Quảng Ngọc trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, hắn dường như minh bạch cái gì, con mắt trừng đến càng lớn, đầy mặt là vẻ không thể tin được.
Kết chương.