Chương 2022 : Phong Diêu gặp nạn.
"Không tốt, có Luyện Hư tu sĩ chạy tới."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, vội vàng thu hồi Khôi Lỗi thú cùng Pháp bảo, hắn cùng Uông Như Yên nhập lòng đất, biến mất không thấy.

	Non nửa khắc sau, một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, xuất hiện tại rừng rậm trên không.

	Thanh quang thu vào, lộ ra một tên dáng người khôi ngô thanh sam thanh niên, phần lưng một cặp to lớn màu xanh lông cánh, lông cánh bên ngoài tràn ngập vô số màu xanh hồ quang điện.

	Chính là Lôi Hạc nhất tộc tinh anh tử đệ Thanh Vũ, Thanh Vũ nghe được đấu pháp tiếng nổ đùng đoàng, lúc này mới bị hấp dẫn tới.

	Hắn nhìn qua một mảnh hỗn độn mặt đất, chau mày.

	Trong mắt của hắn kinh ngạc lóe lên, bước nhanh đi đến nhất cái lớn gần trượng hố to phía trước, hố to bên trong có nhất khối hắc sắc khối băng, tản mát ra một trận lạnh lẽo thấu xương.

	Thanh Vũ ngón tay búng một cái, một đạo màu xanh hồ quang điện bay ra, đánh trúng hắc sắc khối băng, hắc sắc khối băng bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành một mảng lớn hắc sắc vụn băng, tản mát tại mặt đất, tiếp xúc đến hắc sắc vụn băng đồ vật, trong nháy mắt kết băng, tầng băng là màu đen.

	"Huyền Minh chi khí? Không quá giống a!"

	Thanh Vũ tự nhủ, mặt lộ suy nghĩ hình.

	Hắn tế ra nhất cái Linh quang lòe lòe bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh bình ngọc lập tức phun ra một cỗ thanh mông mông hào quang, bao lại hắc sắc khối băng, cuốn vào màu xanh trong bình ngọc.

	Màu xanh bình ngọc Linh quang ảm đạm xuống, bỗng nhiên kết băng, biến thành hắc sắc bình ngọc, từ giữa không trung rớt xuống, té vỡ nát, hắc sắc tầng băng mở rộng không ít.

	Thanh Vũ ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, một màn trước mắt, vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hắn chau mày, đầu óc nhanh chóng chuyển động, hắn lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, thần thức dò vào nó bên trong.

	Một lát sau, hắn lui ra Thần thức, sắc mặt biến ngưng trọng lên.

	"Minh Hà chi thủy! Tại đây tại sao có thể có Minh Hà chi thủy? Chẳng lẽ có ngoại nhân tiến đến rồi? Vẫn là có người tìm được Huyền Phong Thượng nhân truyền thừa?"

	Thanh Vũ chau mày, suy đoán nói.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cũng liền không nghĩ, lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, vô số màu xanh Phù văn tuôn trào ra, hóa thành một mai dài hơn thước màu xanh mũi tên, màu xanh mũi tên nhanh chóng chuyển động, cuối cùng mũi tên chỉ hướng phương hướng tây bắc.

	"Trước cùng tộc nhân tụ hợp lại nói, hi vọng không nên bị Kim Thược cùng Mị Diễm vượt lên trước một bước, Huyền Phong Thượng nhân truyền thừa nhất định là chúng ta Lôi Hạc nhất tộc."

	Thanh Vũ lẩm bẩm, hóa thành một đạo thanh quang, hướng về phương hướng tây bắc bay đi.

	······

	Nhất khối rậm rạp hắc sắc rừng rậm, Phong Diêu đang cùng một tên ngũ quan yêu diễm váy tím thiếu nữ đấu pháp.

	Váy tím thiếu nữ da như mỡ đông, trên mặt có mấy đạo màu xanh Linh văn, phần lưng một cặp tử sắc lông cánh, tràn ngập vô số tử sắc hồ quang điện, tròng mắt là tử sắc.

	"Ngươi không phải tam tộc người, ngươi như thế nào trà trộn vào tới?"

	Váy tím thiếu nữ mặt lạnh lấy chất vấn, mặt mũi tràn đầy sát khí, vô số tử sắc hồ quang điện tuôn trào ra.

	Phong Diêu cũng không trả lời, lấy ra một cái thanh mông mông quạt lông, nhẹ nhàng một cái, lập tức cuồng phong gào thét, một cỗ màu xanh cuồng phong bao phủ mà xuất, trong nháy mắt biến thành một cái hơn trăm trượng dài màu xanh phong long, thẳng đến váy tím thiếu nữ mà đi.

	Màu xanh phong long những nơi đi qua, mặt đất vỡ ra đến, đất đá băng liệt, từng cây từng cây cổ thụ che trời nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh vụn.

	Váy tím thiếu nữ bên ngoài thân tử sắc hồ quang điện phóng đại, bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ không thấy, màu xanh phong long vồ hụt, liên tục phá hủy mấy chục khỏa cổ thụ che trời.

	Phong Diêu sau lưng bỗng nhiên sáng lên một đạo tử sắc Lôi quang, tử sắc thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Phong Diêu, Lôi Độn thuật!

	Váy tím thiếu nữ lộ diện một cái, trên người tử sắc hồ quang điện giống như nhận một loại nào đó chỉ dẫn, thẳng đến Phong Diêu mà đi.

	Ầm ầm!

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chướng mắt tử sắc Lôi quang che mất Phong Diêu thân ảnh, mơ hồ truyền ra một đạo cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

	Một lát sau, tử sắc Lôi quang bên trong hiện ra vạn đạo thanh quang, dày đặc thanh quang đem tử sắc Lôi quang vỡ ra tới.

	Váy tím thiếu nữ bị mấy trăm đạo màu xanh hào quang bao lại, giống như bị định trụ, không thể động đậy, trong mắt của nàng tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Phong Diêu tay phải hóa trảo, hướng về váy tím thiếu nữ đầu vỗ tới.

	Đúng lúc này, Phong Diêu tựa hồ phát giác được cái gì, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ không thấy.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu kim quang lóng lánh vuốt chim trống rỗng hiển hiện, đối diện vồ xuống, bất quá Phong Diêu lẫn mất nhanh, kim sắc vuốt chim vồ hụt.

	Phong Diêu mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng, tế ra một khỏa màu xanh viên châu, đánh vào một đạo pháp quyết, một cỗ thanh mông mông cuồng phong bao phủ mà xuất, bảo vệ toàn thân.

	Một đạo kim sắc độn quang từ đằng xa bay tới, rõ ràng là một tên bụng phệ kim sam thanh niên, kim sam thanh niên cưu diện mũi cao, phần lưng một cặp lớn gần trượng kim sắc lông cánh, lông cánh bên ngoài tràn ngập vô số kim sắc hồ quang điện.

	Phong Diêu con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên rất khó coi, vận khí của hắn quá kém, đụng phải Lôi Hạc nhất tộc người, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Phong Độn thuật, ngươi là một tộc kia? Như thế nào trà trộn vào tới?"

	Kim sam thanh niên chau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Phải biết, Lôi Hạc nhất tộc, Hỏa Đồn nhất tộc cùng Kim Điêu nhất tộc tam tộc đem khống Huyền Phong động thiên, ngoại tộc người căn bản là không có cách tiến nhập.

	Chẳng nhẽ Hỏa Đồn nhất tộc hoặc là Kim Điêu nhất tộc làm tay chân, tốt phái càng nhiều tộc nhân tiến đến?

	Tam tộc đạt thành hiệp nghị, các phái hai mươi người tiến nhập Huyền Phong động thiên, một tên Luyện Hư cùng mười chín danh Hóa Thần.

	"Miệng của hắn rất cứng, ta hỏi thế nào cũng không chịu nói, bắt lấy hắn, trực tiếp sưu hồn."

	Váy tím thiếu nữ lạnh mặt nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Đúng lúc này, một đạo trung khí mười phần tiếng hét lớn vang lên, giống như tiếng sấm.

	Váy tím thiếu nữ cùng kim sam thanh niên ngũ quan vặn vẹo, thân thể run nhè nhẹ.

	Nhân cơ hội này, trên trăm đạo Linh quang lòe lòe cự đại phủ nhận kích xạ mà đến, lần lượt rơi vào trên người của bọn hắn.

	Váy tím thiếu nữ cùng kim sam thanh niên lập tức bay rớt ra ngoài, phần lưng lông cánh tróc ra hạ đại lượng lông vũ, máu me đầm đìa.

	Bọn hắn trọng trọng nện ở trong rừng rậm, đụng vào hơn mười khỏa cổ thụ che trời, thổ huyết không thôi.

	Kim sam thanh niên đỉnh đầu sáng lên một đạo kim sắc Lôi quang, một đầu to lớn vô cùng Kim Điêu Khôi Lỗi thú bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, Kim Điêu Khôi Lỗi thú song trảo hướng về kim sam thanh niên đầu chộp tới.

	Kim sam thanh niên phản ứng rất nhanh, bên ngoài thân hiện ra vô số kim sắc hồ quang điện, lần lượt đánh vào Kim Điêu Khôi Lỗi thú trên thân, đồng thời hai tay giao nhau, hướng phía trước chặn lại.

	Nhất thanh thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim sam thanh niên cánh tay thêm ra mấy đạo kinh khủng vết máu, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt, đây là hắn là Yêu tộc, nếu như bình thường Nhân tộc tu sĩ, hai tay đã đoạn mất.

	Ầm ầm tiếng vang, đại lượng cổ thụ che trời nổ bể ra đến, một đầu mấy trăm trượng đại lam sắc quyền ảnh mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa chi thế, thẳng đến kim sam thanh niên mà đến, những nơi đi qua, từng cây từng cây đại thụ che trời hóa thành mảnh vụn.

	Lam sắc quyền ảnh rất nhanh liền đến kim sam thanh niên phía trước, kim sam thanh niên cảm giác hô hấp đều biến khó khăn.

	Hắn há mồm phun ra một đạo chướng mắt kim sắc Lôi quang, đánh vào lam sắc quyền ảnh thượng diện.

	Một tiếng vang thật lớn, lam sắc quyền ảnh bùng nổ, hóa thành đầy trời lam sắc hơi nước, bảy đạo như ẩn như hiện lam quang bắn ra, kim sam thanh niên chặn bốn đạo, ba đạo lam quang xuyên thủng hắn con mắt.

	Một đạo cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim sam thanh niên ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.
Kết chương.