Chương 75 : Lệnh Hồ Trọng chết thảm!.
Doanh châu thái thú nhìn chằm chằm này đó muốn bạo loạn thí sinh, hơn nữa này đó chính là thật sự võ giả a.

Đây chính là phương nam tam tỉnh ưu tú nhất học sinh, các văn võ song toàn.

Tức khắc, Lý Vô Nhai thái thú chậm rãi ngồi xuống.

“Thân Vô Khuyết, ngươi nói cái này ngân phiếu là chứng cứ?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, này tấm ngân phiếu thật sự có thể nói, có thể nói ra hung thủ là ai.”

Tức khắc, tất cả mọi người cảm thấy vớ vẩn vô cùng.

Đây là đầu choáng váng sao? Nói ra nói như vậy?

Ngân phiếu có thể nói?

Ngươi nói chuyện quỷ quái gì?

Lý Vô Nhai thái thú nói: “Thân Vô Khuyết, nơi này không phải yêu linh lĩnh vực, không có gì thần thần quái quái, ngươi cũng đừng vội nói cái gì thần thần thao thao nói.”

Thân Vô Khuyết lấy ra một trương giấy, đưa cho Lệnh Hồ Trọng nói: “Lệnh hồ tướng quân, đây là ngươi mưu sát Lý Nhị chứng cứ, bằng chứng như núi.”

Lệnh Hồ Trọng một phen đoạt quá, phát hiện chỉ là một trương chỗ trống giấy.

Đôi tay giơ lên, đối với ngọn đèn dầu, như cũ chỉ là một trương giấy trắng.

“Giả thần giả quỷ, này chỉ là một trương giấy trắng mà thôi.” Lệnh Hồ Trọng cười lạnh nói, sau đó đột nhiên đem này trương giấy trắng ném trên mặt đất.

Thái thú Lý Vô Nhai nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đây là ở khiêu khích bản quan kiên nhẫn.”

Thân Vô Khuyết nhặt lên kia trương giấy trắng, chậm rãi nói: “Chư vị, ta cho đại gia biểu diễn một cái ma thuật.”

Dứt lời, hắn từ trong bọc mặt lấy ra một lọ bột phấn.

Đây là sớm đã chuẩn bị tốt điển phấn, để vào trong nước, biến thành điển dịch.

Sau đó dùng bàn chải chấm điển dịch, xoát ở trên tờ giấy trắng, vừa rồi Lệnh Hồ Trọng đụng vào quá địa phương.

Tiếp theo, dùng mặt khác bàn chải chấm điển dịch, quét qua ngân phiếu bộ vị mấu chốt.

Mọi người lộng không hiểu, Thân Vô Khuyết đến tột cùng muốn làm cái gì.

Nhưng không biết vì sao, toàn bộ không khí trở nên phi thường khẩn trương lên.

Đem ngân phiếu đồ điển dịch lúc sau.

Vô Khuyết bậc lửa một chi ngọn nến, sau đó quân Lệnh Hồ Trọng đụng vào quá giấy trắng ở ngọn lửa thượng quay.

Tức khắc, thế nhưng xuất hiện rõ ràng vân tay.

Vô Khuyết cao cao giơ lên nói: “Chư vị, vừa rồi này trương giấy trắng, chỉ có ta cùng Lệnh Hồ Trọng đụng vào quá. Mà ta là mang bao tay da, cho nên này trương trên tờ giấy trắng chỉ có Lệnh Hồ Trọng một người vân tay.”

Lời này vừa nói ra, toàn trường biến sắc.

Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai càng là ánh mắt co rụt lại.

Xác thật như thế, này trương trên tờ giấy trắng phi thường rõ ràng có mười căn ngón tay vân tay.

Mọi người xem đến rõ ràng, chỉ có Lệnh Hồ Trọng đôi tay chạm qua này trương giấy trắng.

Lệnh Hồ Trọng tâm trung phát lạnh, hảo độc Thân Vô Khuyết a, làm người khó lòng phòng bị.

Sau đó, Vô Khuyết cười lạnh nói: “Nên sẽ không như vậy vừa khéo, này tấm ngân phiếu thượng cũng có Lệnh Hồ Trọng đại người vân tay đi?”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết đem ngân phiếu đặt ở ngọn lửa thượng quay.

Thực mau, xuất hiện một đống lớn vân tay.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết thực mau liền phát hiện Lệnh Hồ Trọng vân tay.

Sau đó, hắn dùng hồng bút quân Lệnh Hồ Trọng vân tay vòng ra tới, trở nên đặc biệt lộ rõ.

“Đại tông sư, thỉnh ngài phân biệt, này ngân phiếu thượng vân tay có phải hay không cùng trên tờ giấy trắng giống nhau như đúc?” Vô Khuyết đem ngân phiếu đưa cho nguyên hộc đại nhân.

Nguyên hộc đại nhân tiếp nhận vừa thấy, gật đầu nói: “Giống nhau như đúc.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết đem ngân phiếu cùng giấy trắng đặt ở Lâm Thải Thần trước mặt nói: “Lâm huynh, này hai phân vân tay có phải hay không giống nhau như đúc?”

Lâm Thải Thần cười ha ha: “Giống nhau như đúc, Vô Khuyết công tử ngươi quả nhiên là có ma thuật a.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết nhất nhất triển lãm cấp Cao Thất, Ninh Lập Nhân, còn có rất nhiều thí sinh xem.

Mọi người xem đến rõ ràng, ngân phiếu thượng vân tay cùng trên tờ giấy trắng vân tay giống nhau như đúc.

Tiếp theo, Vô Khuyết đem giấy trắng cùng ngân phiếu đưa cho Cưu Ma Cương nói: “Lão sư, ngài đem này hai phân chứng cứ, triển lãm cấp Lý thái thú cùng chư vị đại nhân nhìn xem.”

Cưu Ma Cương tiếp nhận giấy trắng cùng ngân phiếu, chậm rãi bắt được Lý thái thú, Doanh châu thông phán, Doanh châu chủ bộ trước mặt.

Mấy cái quan viên cũng xem đến rõ ràng.

Cuối cùng, Cưu Ma Cương đem giấy trắng cùng ngân phiếu thượng vân tay triển lãm cấp Lệnh Hồ Trọng xem.

Lệnh Hồ Trọng cả người run rẩy.

Ngân phiếu thượng vân tay, có vẻ như thế chói mắt.

Thật ác độc Thân Vô Khuyết a.

Hảo giảo hoạt Thân Vô Khuyết a.

Thật là lợi hại Thân Vô Khuyết a.

Thế nhưng dùng bực này xưa nay chưa từng có biện pháp, bằng chứng như núi đóng đinh hắn Lệnh Hồ Trọng.

Thân Vô Khuyết cười lạnh nói: “Lý thái thú, mỗi người vân tay đều là độc nhất vô nhị. Ngươi nên sẽ không nói, này ngân phiếu thượng vân tay là ta giả tạo đi?”

Nguyên hộc đại nhân chậm rãi nói: “Nếu có người còn muốn đổi trắng thay đen nói, ta cảm thấy đại gia sẽ thực phẫn nộ.”

Lâm Thải Thần nói: “Dù sao ta là nhịn không nổi, nếu thái thú đại nhân còn không theo lẽ công bằng phá án nói, chúng ta đây này đó che mặt không biết tên họ thí sinh, liền phải bão nổi. Đến lúc đó vọt vào đi, một đốn loạn tạp loạn đánh, nói không chừng đem ai ai ai đánh chết cũng nói không chừng.”

Mà đông đảo học sinh, lúc này thật là trong cơn giận dữ.

Gặp qua vô sỉ, không có gặp qua như vậy vô sỉ a.

Quả thực đê tiện tới rồi cực điểm.

Bọn họ huyết đều phải sôi trào.

Hôm nay buổi tối phát sinh hết thảy, thật sự điên đảo bọn họ nhận tri, nguyên lai đế quốc quan trường như vậy hắc ám, nguyên lai thật sự có người có thể vô sỉ đến nước này.

Đều đã bằng chứng như núi, còn muốn đổi trắng thay đen.

Mà như vậy khi, hậu đường phát ra một trận cười to.

“Ha ha ha ha ha!”

“Xuất sắc, xuất sắc, xuất sắc.”

Sau đó, phóng đãng không kềm chế được Li Sơn hầu Mị Kỳ đi ra.

Hắn đi vào Vô Khuyết trước mặt, nói: “Tiểu tử, ngươi Thân thị còn có phải hay không ta Mị thị gia thần a?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên là.”

Mị Kỳ nói: “Nhà ngươi trấn Hải Thành, vẫn là hướng nhà ta thuê đâu. Ngươi còn biết là chúng ta Mị thị gia thần a, tới Doanh châu lâu như vậy, thế nhưng cũng không biết đi trong nhà bái kiến một chút? Còn đương chính mình là Mị thị thần tử sao?”

Vô Khuyết nói: “Này không phải gặp được đại khảo sao, nếu là đi Mị vương phủ, nhưng thật ra có đầu cơ trục lợi chi hiềm nghi.”

Mị Kỳ nói: “Đều là người một nhà, không cần như vậy khách khí.”

Sau đó, vị này Li Sơn hầu một bước tam diêu mà đi ra ngoài.

Mà lúc này, Lệnh Hồ Trọng cơ hồ đồi ngã xuống đất.

Li Sơn hầu Mị Kỳ xoay người, nhìn Lệnh Hồ Trọng chậm rãi nói: “Ngươi thật xấu xí.”

Những lời này vừa ra, Lệnh Hồ Trọng hoàn toàn suy sụp.

Này đại biểu cho hắn bị từ bỏ.

Phó Kiếm Chi tổng đốc là hắn chỗ dựa, nhưng Mị thị là phương nam vương giả.

Mị thị nói, ở phương nam chính là thánh chỉ.

Hắn Lệnh Hồ Trọng cái này quân cờ, bị từ bỏ.

Không người có thể cứu.

Quả nhiên, Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai sắc mặt biến đổi, lạnh giọng nói: “Lớn mật Lệnh Hồ Trọng, dám mưu sát vô tội, hãm hại Thân Vô Khuyết công tử. Ngươi đến tột cùng chịu ai sai sử, còn không từ thật đưa tới?”

Này biến sắc mặt thật mau a.

“Người tới a, bái rớt tội phạm Lệnh Hồ Trọng áo giáp.”

Tức khắc, mấy cái nha dịch tiến lên, quân Lệnh Hồ Trọng ấn quỳ trên mặt đất, bái rớt hắn áo giáp cùng mũ giáp.

“Lệnh Hồ Trọng, nhân chứng vật chứng đều ở, còn không cung khai?”

Lệnh Hồ Trọng ngửa đầu, nhìn nóc nhà.

Tiếp theo, hắn đột nhiên phát ra cười ầm lên tiếng động.

“Ha ha ha ha ha ha!”

“Ta Lệnh Hồ Trọng năm tuổi tập võ, khảo nhập Thiên Thủy võ đạo viện, 17 tuổi tham gia học thành võ đạo đại khảo, đoạt được đệ nhị. Tham gia đế quốc võ đạo thi hội thi đình, trở thành đế quốc võ tiến sĩ.”

“Nhưng liền tính như thế, cũng gần chỉ là lăn lộn một cái phó bách hộ mà thôi. Ai làm ta bình dân xuất thân, không có chỗ dựa đâu?”

“Vì hướng lên trên bò, ta chỉ có thể đi nịnh bợ quyền quý a.”

“Hiện giờ 42 tuổi, ta rốt cuộc ngồi trên thành vệ quân thiên hộ.”

“Ta cũng từng có lý tưởng, cũng từng muốn đền đáp đế quốc a. Nhưng là đế quốc cho ta cơ hội sao?”

“Nếu không làm một con chó, như thế nào sẽ có hướng lên trên bò cơ hội?”

“Ta ái đế quốc, nhưng là đế quốc yêu ta sao?”

Lệnh Hồ Trọng thê lương thanh âm, vang vọng toàn bộ phủ nha đại đường.

Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai lạnh giọng nói: “Ngươi không cần bảy xả tám xả, là ai sai sử ngươi mưu sát Lý Nhị, giá họa Thân Vô Khuyết công tử, nói!”

Lúc này bị hy sinh từ bỏ Lệnh Hồ Trọng, đương nhiên muốn nói ra chân chính phía sau màn người chủ sự.

Nhưng là, hắn không dám.

Hắn cho dù chết, còn có cha mẹ thê nhi a.

Bỗng nhiên, Lệnh Hồ Trọng hướng tới Thân Vô Khuyết vẫy tay nói: “Vô Khuyết công tử ngươi lại đây, ta nói cho ngươi, là ai sai sử ta.”

Vô Khuyết đi qua.

Cao Thất hô: “Vô Khuyết công tử, không cần qua đi.”

Nhưng Vô Khuyết như cũ đi qua đi.

Lệnh Hồ Trọng nói: “Lại gần một ít, lại gần một ít.”

Vô Khuyết càng thêm đến gần rồi một ít.

Lệnh Hồ Trọng chậm rãi nói: “Sai sử ta hãm hại ngươi người là ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc, ha ha ha ha!”

“Thân Vô Khuyết, ngươi tin hay không a? Ngươi tin hay không a?”

“Ha ha ha ha……”

Nói xong lúc sau, Lệnh Hồ Trọng cười ha ha.

Ngay sau đó, Lệnh Hồ Trọng đột nhiên bạo khởi, một chưởng hướng tới Thân Vô Khuyết đột nhiên chụp tới.

“Thân Vô Khuyết, ngươi đi tìm chết đi, ngươi đi tìm chết đi!”

Sau đó, hắn trực tiếp liền phải một chưởng đem Thân Vô Khuyết chụp chết.

Nhưng là, sao có thể?

Cưu Ma Cương dễ như trở bàn tay liền tiếp được Lệnh Hồ Trọng một chưởng, sau đó chế trụ hắn mạch môn.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Lệnh Hồ Trọng, xem ra ngươi thật sự thực trung thành ngươi chủ tử a, đều đến lúc này, còn muốn châm ngòi ly gián, muốn chúng ta Thân Công gia tộc cốt nhục tương tàn.”

“Lệnh Hồ Trọng, ngươi như vậy muốn giết ta a? Ngươi sát a, ngươi sát a.”

Dứt lời, Thân Vô Khuyết đem cổ duỗi qua đi, đặt ở Lệnh Hồ Trọng bàn tay dưới.

Lúc này, chỉ cần lệnh hồ nặng tay chưởng đi xuống phách một tấc, liền có thể đánh gục Thân Vô Khuyết.

Nhưng là……

Hắn bị Cưu Ma Cương chế trụ mạch môn, liền tính nửa tấc cũng hiểu không được.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Lệnh Hồ Trọng, ngươi cho rằng ngươi chủ tử sau lưng sẽ bảo hộ ngươi cha mẹ thê nhi? Thật là buồn cười. Bởi vì ngươi bị từ bỏ hy sinh, con của ngươi trong lòng tự nhiên sẽ hận ngươi chủ tử. Mà ngươi chủ tử, đương nhiên không chấp nhận được loại này hận ý, khẳng định sẽ nhổ cỏ tận gốc, không vẫn giữ lại làm gì hậu hoạn.”

Lời này vừa ra, trực tiếp đánh trúng Lệnh Hồ Trọng nội tâm nhất sợ hãi địa phương.

Vô Khuyết xoay người rời đi.

Cưu Ma Cương cười lạnh một tiếng, buông ra Lệnh Hồ Trọng mạch môn.

Thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng nhìn hậu đường phương hướng, bỗng nhiên một tiếng thê hô.

“Ta lời nói mới rồi, đều là lòng lang dạ sói chi ngôn.”

“Ông trời khai ân, ông trời khai ân a.”

Sau đó, Lệnh Hồ Trọng liều mạng mà dập đầu.

“Phanh phanh phanh phanh!”

Hắn không ngừng dập đầu, dập đầu, dập đầu.

Trực tiếp đem cái trán khái đến máu tươi đầm đìa.

Bỗng nhiên!

Hắn đầu đột nhiên tạp hướng về phía mặt đất.

Một tiếng vang lớn.

Mặt đất đá phiến trực tiếp vỡ vụn.

Mà vị này võ đạo cao thủ, thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng, trực tiếp đầu vỡ toang, dịch trắng bay tứ tung, hoàn toàn chết thảm.

……………………
Kết chương.