Chương 931 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (18).
Thư Giản hồ, trước đó không lâu đã có người nhậm chức đầu tiên hồ quân.

	Đôi này hạt cảnh bao quát cả tòa Thư Giản hồ Chân Cảnh tông mà nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt.

	Không đơn thuần là bị phân lấy một chén canh sự tình đơn giản như vậy, quả thực chính là tại giường chi bên cạnh, lại nhiều ra một giường lớn.

	Tân nhiệm hồ quân, dựa theo văn miếu mới nhất kim ngọc gia phả phẩm chất phân chia, là từ tam phẩm địa vị cao, cùng cái kia Đại Ly sông Thiết Phù thủy thần, cũ Tiễn đường trường phẩm chất tương đối.

	Tại trong chuyện này, lại nhìn náo nhiệt Bảo Bình châu bản thổ gia phả tu sĩ, đối với Chân Cảnh tông cũng là báo lấy vài phần đồng tình đấy, Đại Ly triều đình, quả thật có vài phần qua cầu rút ván hiềm nghi rồi.

	Nghe nói một tay thúc đẩy việc này đấy, là cái kia đã chết bệnh tại bất luận cái gì trên lão Thượng thư Liễu Thanh Phong.

	Cũng không biết đương nhiệm, cũng chính là Chân Cảnh tông vị thứ ba tông chủ, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, hôm nay là làm cảm tưởng gì.

	Ngọc Khuê tông bên kia, có thể hay không vì thế mà sinh ra oán hận, như vậy cùng Đại Ly Tống thị sinh ra chút ít lúc rảnh rỗi.

	Dù sao gần nhất mấy tháng qua, Chân Cảnh tông khu vực, Thư Giản hồ xung quanh thành trì, bầu không khí đều có vài phần biến hoá kỳ lạ, giống như lần lượt từng cái một trên bàn rượu oẳn tù tì đều nhỏ giọng rất nhiều.

	Cốt Lạc sơn khu vực, có một mới kiến lập không mấy năm môn phái nhỏ, chưởng môn là một cái tán tu xuất thân lão tu sĩ, gọi là Trương Dịch.

	Thư Giản hồ thay đổi, tựa như một trận vận sức chờ phát động mưa to, nhà ai môn hộ lớn, đình viện nhiều, hạt mưa rơi xuống đất là hơn, môn hộ nho nhỏ, ngược lại cũng liền không sao.

	Hầu như hàng năm, đều có một bằng hữu cũ, đến bên này nhìn Trương Dịch.

	Tố Lân đảo nữ tử đảo chủ, làm Lưu Chí Mậu đại đệ tử Điền Hồ Quân, nàng là Thư Giản hồ một vị bản thổ Kim Đan địa tiên.

	Nàng hôm nay cũng tới bên này, chỉ là cùng sư tôn bình thường, đều thi triển thủ thuật che mắt, bởi vì chứng kiến người, là Chương Yếp.

	Thanh Hạp đảo một đám tu sĩ chính giữa, làm Điếu ngư phòng chủ sự Chương Yếp, là sớm nhất đi theo Lưu Chí Mậu "Từ long chi thần", thậm chí không có gì một trong.

	Không có gia phả tu sĩ xuất thân Chương Yếp, khả năng sẽ không có về sau Tiệt Giang chân quân, lại càng không có hôm nay Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng rồi. Chương Yếp tại một gian không lớn trong phòng bên cạnh, cùng nguyên do chủ Lưu Chí Mậu cùng Điền Hồ Quân, ba người ngồi vây quanh tại một cái chậu than bên cạnh, Chương Yếp uống vào một bát Trì Thủy thành ô đề rượu, loại này rượu tiên, giá cả chết quý, không phải là khách quý tới cửa, sẽ không dễ dàng lấy ra tiếp khách, cửa nhỏ nhà nghèo đấy, khắp nơi đều cần tiêu tiền, không phải do hắn người chưởng môn này, ăn xài phung phí chi tiêu, những đệ tử kia tu hành, làm bổn mạng vật linh khí, hằng ngày dược thiện, cùng với ngẫu nhiên cho Cốt Lạc sơn hàng xóm tiên phủ nhân tình qua lại. . . Ở đâu không cần thần tiên tiền,

	Tuy rằng hơi có vẻ bần hàn, nhưng mà thời gian trôi qua rất phong phú, Chương Yếp thậm chí không cảm thấy là cái gì đau khổ giữa mua vui.

	Nhân sinh trên đường, trước đó lần thứ nhất có loại này tâm cảnh sinh hoạt, còn là rất nhiều năm trước sự tình rồi, lúc ấy mới vừa quen Lưu Chí Mậu.

	Một cái dã tâm bừng bừng, một cái chí hướng cao xa, hai cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng kẻ nghèo hèn, sẽ cùng một chỗ hướng về tương lai.

	Chương Yếp bưng bát rượu, vê lên một hạt củ lạc ném vào trong miệng, hiếu kỳ nói: "Vị này mới hồ quân, là lai lịch gì, bối cảnh, như thế nào một chút quan trường tin tức đều không có đấy." Lưu Chí Mậu cười khẩy nói: "Lang hoàn phái chưởng môn Trương Dịch, trước kia Thanh Hạp đảo nhân vật số 2, Thư Giản hồ dưới một người trên vạn người dã tu Chương Yếp, cuối cùng là, tại Cốt Lạc sơn cho cái Long Môn cảnh tu sĩ thuộc hạ, nửa thuê nửa mua một khối cái rắm mặt đất ván, Trương chưởng môn tự ngươi nói nói xem, có cái gì quan trường con đường? Hôm nay những cái này sơn thủy công báo, đều là cùng Cốt Lạc sơn các tu sĩ mượn đọc a?" Chương Yếp từ trong mâm cầm lấy mấy tấm gạo 粿, phân biệt chấm chấm chao, lại đặt ở trên lò lửa bên cạnh lưới sắt bên trên nướng, "Ta đây gọi là thà làm đầu gà không làm phượng đuôi. Hơn nữa, ta đây môn phái là nhỏ, tên lấy được lớn a. Đến nỗi sơn thủy công báo những thứ này chi tiêu, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm, cùng người mượn tới lật xem, công báo bên trên cũng sẽ không ít rơi mấy chữ, không nhìn ngu sao mà không xem."

	Lưu Hà châu lang hoàn phúc địa, cùng cái kia Kim Giáp châu uyên ương phúc địa, đều là danh chấn Hạo Nhiên chín châu thật tốt nơi đi.

	Chỉ là nhặt được cái lớn rò, có thể đặt tên là lang hoàn phái, rồi lại có nghĩa là Chương Yếp môn phái này, về sau cũng đừng nghĩ đưa thân tông môn rồi, trừ phi tạm thời đổi tên. Gần nhất ngần này năm, Chương Yếp mỗi lần đi Thư Giản hồ, liền hai cái địa phương, đi gặp cái kia coi như là chính mình "Mang lên núi đặt chân tu hành" quỷ tu Tằng Dịch, năm đó thuần phác nhát gan thiếu niên, đúng là Chương Yếp mang theo rời khỏi Mao Nguyệt đảo, đến rồi Thanh Hạp đảo, gặp được cái kia phòng thu chi tiên sinh, mới có phía sau tất cả cơ duyên cùng cảnh ngộ. Còn có chính là kia chỗ năm đó mắt long lanh đảo di chỉ, kỳ thật hôm nay cũng chỉ là một chỗ mặt nước mà thôi.

	Dù sao Chương Yếp đều tận lực vượt qua Thanh Hạp đảo, hiển nhiên là hạ quyết tâm, muốn cùng qua lại phân rõ giới tuyến rồi. Lưu Chí Mậu nói ra: "Tân nhiệm hồ quân hạ phồn, là đầu quỷ vật, nghe nói là Đại Ly biên quân trinh sát xuất thân, khi còn sống đã từng lập nhiều không nhỏ chiến công, dẫn đội tập sát qua một đầu Nguyên Anh cảnh Yêu tộc, lần này đi nhậm chức về sau, bên ngoài lộ diện số lần không nhiều lắm, tạm thời còn không biết chính thức tính cách, tóm lại không phải là loại dễ ăn được, là đầu khẩu Phật tâm xà. Nhất là bên cạnh hắn còn dẫn theo cái không rõ lai lịch phụ tá, tên gì ngô xem chơi cờ, cũng không có đạo hiệu, nghe nói là tán tu xuất thân, khiến ta xem a, hơn phân nửa chính là Đại Ly gián điệp xuất thân âm tàn mặt hàng, nghe Lưu Lão Thành đã từng nói qua một miệng, hạ phồn có thể từ một đám anh linh chính giữa trổ hết tài năng, bổ sung như vậy cái rất lớn thực thiếu, giống như vị kia Đại Ly thái hậu, âm thầm xuất lực không nhỏ."

	Chương Yếp cười nói: "Loại này trong mây đến trong sương mù đi thần tiên đánh nhau, chúng ta những thứ này chỉ ở bên cạnh bờ chỗ nước cạn thức ăn tôm cá nhãi nhép, nhìn xem náo nhiệt thì tốt rồi."

	Lưu Chí Mậu cười ha hả nói: "Xác thực so với ta tự tại hơn nhiều." Ngần này năm, Lưu Chí Mậu một mực nhiều lần khuyên bảo Chương Yếp trở về Thư Giản hồ, dù là không ở Chân Cảnh tông bên kia làm phổ điệp tiên sư, tại Thanh Hạp đảo Hoành Ba phủ những cái kia phiên thuộc hòn đảo chính giữa, tùy tiện chọn lựa một cái, cùng Điền Hồ Quân không sai biệt lắm, vớt cái đảo chủ đương đương, không giống nhau có thể khai sơn lập phái? Còn hơn là ở chỗ này mai danh ẩn tích, dẫn một đám khó khăn lắm có chút tu hành tư chất người trẻ tuổi, cái rắm lớn đứa nhỏ, suốt ngày cùng c*t gà c*t chó giao tiếp, giống lời người nói sao?

	Nếu là đổi lại người, như thế không cảm thấy được, nửa điểm tốt xấu cũng không biết mặt hàng, Lưu Chí Mậu đã sớm một cái tát sợ chết rồi.

	Chẳng qua nghe nói cái này khối chim không ỉa phân địa bàn, sớm nhất là người kia tiến cử đấy.

	Hay bởi vì Chương Yếp vì chính mình môn phái lấy cái tên như vậy, Lưu Chí Mậu bí mật đã từng mời một vị địa sư đến bên này khám nghiệm địa lý, thực sự không thể nhìn ra nửa điểm môn đạo.

	Lấy Lưu Chí Mậu trước kia trước sau như một phong cách hành sự, Cốt Lạc sơn có thể thay đổi chủ nhân.

	Trước kia là dã tu, hôm nay thân phận có biến, được phúc hậu chút ít, tiêu ít tiền là được. Chỉ là đối phương dám mở giá cao?

	Ngàn vạn đừng đem một tòa tông chữ đầu môn phái cấp cao nhất cung phụng không xem ra gì.

	Lưu Chí Mậu nghiêng lườm liếc chính mình đại đệ tử, "Nhìn xem chính ngươi, nhìn lại một chút người ta. Đều nói người so với người tức chết người, ngươi trả như thế nào không chết đi."

	Điền Hồ Quân mỗi lần ở chỗ này trong phòng, thật sự là uống liền rượu cũng không dám miệng lớn đấy.

	Chỉ sợ ở đâu rước lấy sư tôn không vui, sau đó cùng mình nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

	Nghe được Lưu Chí Mậu câu này giấu giếm sát cơ ngôn ngữ, Điền Hồ Quân trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

	Sư tôn cái gọi là cái kia "Người ta", đương nhiên chính là hôm nay vị kia Ẩn quan rồi.

	Chương Yếp lắc đầu cười nói: "Điền Hồ Quân lại không tính kém, chẳng lẽ hôm nay liền Kim Đan địa tiên đều không đáng giá sao?"

	Lưu Chí Mậu cười nhạo một tiếng, "Tại Đồng Diệp châu bên kia, liền rất đắt tiền rồi. Chúng ta ruộng đồng tiên nếu đi bên kia, khai sơn lập phái cũng không khó." Chương Yếp đối với từng bước một lớn lên Điền Hồ Quân, kỳ thật ấn tượng không kém, chỉ là nàng đạo tâm chưa đủ cứng cỏi mà thôi, muốn nói ý muốn hại người, kỳ thật không nhiều lắm, tại trước kia Thư Giản hồ, loại tu sĩ này không có cảnh giới, chưa đủ lòng dạ độc ác, ngược lại mà lại là rất khó lâu dài đặt chân đấy, chỉ là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, biến thành một vị Chân Cảnh tông gia phả tu sĩ, đơn giản là tốt tốt tu hành, không cần có quá nhiều lục đục với nhau, không cần cùng người nào hung hiểm chém giết, ngược lại thành tựu đều có thể.

	Đại khái cái này như năm đó cái kia phòng thu chi tiên sinh một câu vui đùa lời nói, hôm nay người khó nói ngày mai sự tình.

	Tại đây sau đó, còn có câu lời tâm huyết: Nếu như thức dậy, hôm nay như cũ vô sự, chính là nhân gian tốt thời tiết.

	Chương Yếp thu liễm một chút nỗi lòng, cười giỡn nói: "Các ngươi Chân Cảnh tông, cái rắm bản lĩnh không có, liền thuộc nhiều lần thay đổi tông chủ, đệ nhất thiên hạ, nếu như lại thay người, hạ nhiệm tông chủ, như thế nào đều nên đến phiên ngươi đi."

	Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh, Lưu Lão Thành, tổ sư đường ghế số một, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, sẽ phải đổi người rồi. Lưu Chí Mậu tại bạn lâu năm bên này, không có gì che đậy, cười nói: "Lưu Lão Thành ngược lại là bí mật cùng ta đề cập qua một gốc, hỏi ta có hay không phần này tâm tư, nếu như nguyện ý, hắn hiện tại sẽ bắt đầu mưu đồ chuyện này, đến thời cơ thích hợp, Lưu Lão Thành sẽ đuổi kịp tông tiến cử, miễn cho tạm thời nước tới chân mới nhảy, sẽ rất khó tại Ngọc Khuê tông bên kia thông qua, dù sao cái kia Vi Huỳnh không phải là ngồi không, hắn nhất định sẽ có chính mình bố cục, chỉ nói này tòa Cửu Dịch phong, hôm nay đều có cái chủ nhân mới rồi. Chẳng qua việc này, ta không có đáp ứng."

	Nói thật, Ngọc Khuê tông trước sau ba bất luận cái gì tông chủ, từ Tuân Uyên, đến Khương Thượng Chân, lại đến hôm nay Vi Huỳnh, tùy tiện một cái, đều là cổ tay cực nhân vật lợi hại.

	Chương Yếp có chút ngoài ý muốn, đưa cho Lưu Chí Mậu một trương nướng thành màu vàng kim óng ánh gạo 粿, một lần nữa cho Điền Hồ Quân một trương, "Vì sao không đáp ứng? Làm người đứng đầu cùng nhân vật số 2, nơi đây tư vị, cách biệt một trời một vực." Lưu Chí Mậu tiếp nhận gạo 粿, cúi đầu gặm đứng lên, "Ta coi như là xem đã rõ ràng, trên người cái này gia phả thân phận, chính là một kiện truyền đi lên liền thoát khỏi không được quần áo, người khác nhìn xem giữ ấm, chính mình ăn mặc ngại nóng, muốn cứng rắn cởi ra không mặc rồi, phải liền quần áo phục mang một lớp da thịt cùng một chỗ cởi. Ta phải trả chỉ là cấp cao nhất cung phụng, về sau không thể nói trước còn có con đường lui, cần phải là kế nhiệm tông chủ, đời này coi như là tương đương nhất định một con đường đi đến đen."

	Đến cùng không thể so với làm cái kia tùy tâm sở dục sơn trạch dã tu, làm việc không kiêng nể gì cả, chức cao quyền cũng nặng, tay cầm quyền sinh sát.

	Năm đó Thư Giản hồ, ai ngờ muốn đi lên bò, đều được thang ra một cái đường máu mới được, thử nghĩ năm đó, bất luận cái gì một vị đảo chủ, không quan tâm lớn nhỏ, người nào dưới chân không có chút ít thi cốt làm cái kia đá kê chân?

	Hôm nay đâu.

	Một loại là tu sĩ bản thân cảnh giới định đoạt.

	Lại có là dựa vào con đường cùng sư truyền.

	Tóm lại, tông chữ trước bên cạnh tu sĩ cảnh giới, đừng quá làm chuyện quan trọng. Đã nói cái kia Cung Liễu đảo bên trên, một thứ tên là Chu Thải Chân nhỏ tiểu nha đầu, nàng có cái gì tu hành tư chất, kết quả đâu? Không nói Lý Phù Cừ đem nàng coi là mình ra, so với đích truyền còn đích truyền, chính là tông chủ Lưu Lão Thành gặp được nàng, đó cũng là muốn vẻ mặt ôn hoà vài phần đấy. Còn có Lý Phù Cừ cái kia mới thu nhận đệ tử, gọi là Quách Thuần Hi, đến từ một thứ tên là Tiên Du huyện địa phương nhỏ bé, còn từng là cái gà mờ thuần túy vũ phu, hoàn toàn là dựa vào thần tiên tiền đắp đi ra tam cảnh luyện khí sĩ, tương lai có thể Động Phủ cảnh, Lý Phù Cừ cho là thật nguyện ý thu hắn làm đích truyền? Đơn giản là Khương Thượng Chân ném tới một cái cục diện rối rắm, Lý Phù Cừ không dám chút nào lãnh đạm mà thôi, không phải do nàng không quan tâm, không xuất lực.

	Đồng dạng đạo lý, thân là thứ tịch cung phụng Lý Phù Cừ, tại Khương Thượng Chân bên kia cái rắm cũng không dám để một cái, tại Chân Cảnh tông bình thường tổ sư đường thành viên bên kia, nàng tùy tiện cùng người vài câu nói bóng nói gió, lại có ai dám không xem ra gì?

	Rồi hãy nói cái kia thánh nhân đãi kẻ khù khờ Tằng Dịch, năm đó là từ đâu đâu được đến cái kia bản bí tịch, thì như thế nào sẽ bị người bên cạnh vinh dự "Có thể vì Quỷ đạo giữa đừng mở một pháp môn vậy" ?

	Bầu trời đến rơi xuống hay sao? Cũng miễn cưỡng có thể tính, dù sao đúng là Khương Thượng Chân tiện tay ném cho Tằng Dịch đấy, sau đó Tằng Dịch ven đường tản bộ, liền nhặt được tay.

	Chương Yếp mắt nhìn bạn lâu năm, gật gật đầu, "Đã rõ ràng."

	Lưu Chí Mậu khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia đại đệ tử, nàng còn tại đằng kia đâu thật vui vẻ gặm gạo 粿 đâu.

	Mẹ của hắn, thật là một cái nửa điểm không khai khiếu phế vật.

	Đem chúng ta Tiệt Giang chân quân tức giận cái gần chết, thiếu chút nữa sẽ phải nhịn không được, một cái tát hướng trên mặt nàng ném đi.

	Kỳ thật Lưu Chí Mậu những lời này, cất giấu hai cái ý tứ.

	Lưu Lão Thành, đưa thân Tiên Nhân cảnh không mấy năm, nhưng mà có lòng tin, nâng cao một bước, cầu một cầu cái kia trong truyền thuyết Phi Thăng cảnh!

	Bằng không thì Lưu Lão Thành hà tất cùng Lưu Chí Mậu như thế lấy lòng? Còn không chính là về sau muốn làm cái thư thư phục phục Chân Cảnh tông thái thượng hoàng?

	Lại có là Lưu Chí Mậu cái gọi là một cái đường lui, Điền Hồ Quân nghe không hiểu, Chương Yếp nhưng là một chút liền minh, nói là cái kia lần sau Ngũ Thải thiên hạ một lần nữa mở cửa.

	Lưu Chí Mậu vô cùng có khả năng, muốn đi đâu bên cạnh khai tông lập phái! Chính mình làm cái kia tông môn khai sơn thuỷ tổ. Mà không phải là cái gì chó má hạ tông thứ tư bất luận cái gì tông chủ. Chuyện này, là thật có khả năng làm được, hơn nữa đều không cần cùng Ngọc Khuê tông vạch mặt, thiếu đi một cái hạ tông cấp cao nhất cung phụng, rồi lại hơn nhiều một cái tại Ngũ Thải thiên hạ khai tông lập phái trên núi minh hữu. Tuy nói lần sau mở cửa lại đóng cửa, muốn vượt qua hai tòa thiên hạ, không phải Phi Thăng cảnh không cách nào làm thành, nhưng mà chuyện thiên hạ, nói không chính xác đấy. Ví dụ như vạn nhất thực bị Lưu Chí Mậu may mắn đưa thân Phi Thăng cảnh? Lại ví dụ như văn miếu bên kia, đột nhiên cải biến chủ ý, muốn cùng Ngũ Thải thiên hạ thật dài thật lâu bù đắp nhau? Tựa như thế tục vương triều vùng biên giới tuyến thượng cái chủng loại kia trà mã giao dịch?

	Điền Hồ Quân hiển nhiên đã nhận ra sư tôn không vui tâm tình, chỉ là lệch không biết mình ở đâu sai rồi, trong lúc nhất thời bực mình không thôi, nàng chỉ cảm thấy đau khổ đến cực điểm, lại không dám toát ra chút nào, đành phải cúi đầu gặm cái kia gạo 粿, nhạt như nước ốc.

	Chương Yếp nhớ tới 1 môn chuyện lý thú, cười nói: "Nghe nói cái kia tại Trì Thủy thành lang thang nhiều năm kỳ nhân dị sĩ, hôm nay đã trở thành hồ quân quý phủ môn khách rồi. Cái gì lai lịch, hẳn là thật sự là ứng câu kia châm ngôn, từ xưa dị nhân, nhiều ẩn vào tàn sát cô giữa?" Trước đây ít năm Trì Thủy thành đã đến cái đạo hạnh sâu cạn không chừng xứ khác kỳ nhân, có thể thổi sắt địch, tính tình cổ quái, khi thì xuyên tay áo hồng sam, như mỡ lương hoa tộc đệ tử, đỉnh đầu trâm hoa, bễ nghễ độc hành, khi thì quần áo tả tơi như nhà nghèo ăn mày, gặp người liền đem phố ăn xin, chỉ cần có người nguyện ý trả thù lao, đã giúp bận bịu xem bói, mặc kệ đối phương đáp ứng hay không, đều đuổi theo cho ra vài câu cùng loại lời tiên tri ngôn ngữ. Lưu Chí Mậu cười nhạo một tiếng, "Chính là cái lão Kim Đan, biết chút thô thiển tướng thuật. Ưa thích giả thần giả quỷ, lừa gạt lừa gạt người buôn bán nhỏ coi như cũng được. Trên mặt mũi không câu nệ tiểu tiết, thực chất bên trong chính là kia loại ngươi bình sinh ghét nhất toan nho, chú ý một cái mọi thứ đều muốn đứng lên thân thể thống đến, nếu là người bên cạnh cùng cái kia đồng ruộng trồng trọt đấy, hầm cầu bới ra phân đấy, chắp tay chắp tay thi lễ, liền biết đến một câu 'Ngay cả ta trên mặt cũng không hết' ."

	Nói đến đây, Lưu Chí Mậu đổ một ngụm rượu, "Các ngươi mấy cái này đọc qua vài cuốn sách đấy, không quan tâm chửi mình mắng người khác, nói chuyện đó là có thể đủ buồn nôn người." Chương Yếp uống xong một chén rượu, quơ quơ bầu rượu, còn thừa không nhiều lắm, đổ cuối cùng một chén rượu nước, không khỏi cảm khái nói, "Nhân sinh không phải là đọc sách phần thưởng vẽ, mắt thấy trong tranh núi non trùng điệp, không biết chính thức người đi đường bôn ba nỗi khổ, lại giống như câu thơ giữa Khổ Vũ nỗi sầu nghèo khổ, tại thơ tuy là câu hay, mà khi chi người khác biệt khổ cực."

	"Lý là như vậy cái lý, chính là nghe không được tự nhiên."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Chương Yếp, nói thật, ngươi cả đời đều là cái gia phả tu sĩ, dù là năm đó đi theo ta, cùng một chỗ sáng lập Thanh Hạp đảo, đã có một phần to như vậy gia nghiệp, nhưng mà ngươi kỳ thật không có làm qua một ngày sơn trạch dã tu."

	Chương Yếp cười hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi? Hôm nay đã thành một tòa tông môn cấp cao nhất cung phụng, có làm qua một ngày phổ điệp tiên sư sao?"

	Lưu Chí Mậu á khẩu không trả lời được.

	Chương Yếp nâng lên bát rượu, cười nói: "Ngoài phòng nhân gian vô cùng sự tình, mà lại toàn bộ trước người có hạn chén."

	Lưu Chí Mậu tới nhẹ nhàng va chạm, "Lão tiểu tử túm mỏi văn còn túm nghiện."

	Chương Yếp ngửa đầu uống rượu xong nước, hỏi: "Sẽ không hồi Thanh Hạp đảo Hoành Ba phủ, ăn bữa cơm tất niên? Chẳng có lẽ còn muốn phụng bồi ta ở chỗ này gác đêm?"

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Có gì không thể?"

	Chương Yếp vẫy vẫy tay, "Miễn đi, bên cạnh ta còn có bữa chính thức cơm tất niên, có hai người các ngươi ở đây ăn chực uống chực, đoán chừng sẽ không mùi vị năm mới rồi."

	Lưu Chí Mậu cười cười, sẽ phải đứng dậy rời đi.

	Xác thực, đã sớm không biết lần trước ăn cơm tất niên, là bao nhiêu năm trước sự tình rồi. Chỉ là vào thời khắc này, cửa ra vào bên kia, có người thần không biết quỷ không hay, nghiêng dựa vào cửa phòng, hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Lưu cấp cao nhất chí hướng cao xa a, lúc này đã nghĩ ngợi lấy đi Ngũ Thải thiên hạ rồi, quả nhiên là mưu tính sâu xa, tốt chí hướng, tốt bố cục."

	Chương Yếp nhưng mà ngẩng đầu, có một chân thành khuôn mặt tươi cười.

	Nhưng mà Lưu Chí Mậu nhưng là trong nháy mắt liền mồ hôi đầm đìa, đã là kiêng kị sau lưng người kia, càng là kiêng kị người kia, lại có thể tại ngoài phòng lặng yên không một tiếng động đứng lâu như vậy.

	Cái này nếu một kiếm đưa ra, chẳng phải là mọi chuyện đều đã xong?

	Điền Hồ Quân không cách nào che giấu sắc mặt trắng nhợt, không thể ức chế đạo tâm rung động lắc lư.

	Chẳng qua Lưu Chí Mậu rất nhanh liền khôi phục như thường, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa cái kia người quen biết cũ.

	Lần thứ nhất gặp mặt, đối phương chính là một cái giống như tại chính mình giày bên cạnh bôn ba lao lực nhỏ con sâu cái kiến, giết chết còn là không giết chết, chỉ nhìn tâm tình của mình.

	Lần thứ hai gặp lại, đối phương lo lắng hết lòng, cơ quan tính toán tường tận, tại Thanh Hạp đảo ăn nhờ ở đậu, mới tính miễn cưỡng cùng mình địa vị ngang nhau uống bữa rượu.

	Lần thứ ba, là ở cái kia Chính Dương sơn, hai bên đều là khách nhân, núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, cũng đã có thể đem chính mình nắm mũi dẫn đi rồi.

	Đến nỗi hôm nay.

	Có lẽ đối phương đối đãi chính mình, một vị tông môn cấp cao nhất cung phụng, Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đại khái chính là một cái con sâu cái kiến rồi hả?

	Ngõ hẹp kẻ quê mùa. Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh. Núi Lạc Phách Trần sơn chủ. Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, đầu tường mới nhất khắc chữ người.

	Điền Hồ Quân tâm cảnh, cùng người khác còn có chút bất đồng.

	Bởi vì để cho nhất Điền Hồ Quân kiêng kị muôn phần sự kiện kia, không phải là những cái kia nghe rợn cả người sự tích, thân phận, mà lại là một kiện đoán chừng không có mấy người biết được "Việc nhỏ" .

	Trước mắt áo xanh nam tử, dù là bỏ qua một bên tất cả thân phận, hành động vĩ đại không đi nói.

	Hắn như cũ là một cái có thể tại trước mắt bao người cho Cố Xán một bạt tai, Cố Xán đều thành tâm thành ý khuôn mặt tươi cười hướng nhau người.

	Lưu Chí Mậu đứng lên, lại quay người, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, cởi mở cười nói: "Gặp qua Ẩn quan!"

	Chương Yếp đứng dậy cười nói: "Thật sự là khách ít đến, lần trước bên cạnh ta môn phái sáng tạo, cho núi Lạc Phách thư một phong, kết quả vẫn không thể nào mời đến trần phòng thu chi, đợi lát nữa được từ phạt một bát."

	Điền Hồ Quân đứng lên, kiệt lực ổn định đạo tâm, nói khẽ: "Gặp qua Trần tiên sinh."

	Trần Bình An xòe bàn tay ra lăng không ấn xuống vài cái, cười tủm tỉm nói: "Một phòng đều là lão bằng hữu, mù khách khí cái gì."

	Kết quả là coi như là Chương Yếp, còn là đợi đến lúc Trần Bình An trước tiên ngồi xuống, mới ngồi xuống, thì càng đừng đề cập lưu cấp cao nhất cùng ruộng đồng tiên rồi.

	"Lúc ấy ta cũng không tại trên núi Lạc Phách, như thế nào mời, thật không là ta sĩ diện, cùng người nào sĩ diện, đều bày không đến chương lão ca bên này."

	Trần Bình An vẫn thật là uống một chén rượu, giơ tay lên vác, lau miệng, "Cái này Trì Thủy thành ô đề rượu, ngoại trừ quý không phải nói." Sau đó cùng Chương Yếp hỏi chút ít lang hoàn phái sự tình, Trần Bình An làm một núi đứng đầu, coi như là thay núi Lạc Phách bên kia đáp ứng, về sau chỉ cần là lang hoàn phái đệ tử, ra ngoài du lịch, cũng có thể đi núi Lạc Phách bên kia dạo chơi, nếu có tư chất thật tốt thuần túy vũ phu, chỉ cần Chương Yếp nguyện ý, còn có thể đặt ở núi Lạc Phách bên kia, nghỉ ngơi cái hai ba năm đều là không thành vấn đề, trong lúc thì sẽ có người giúp đỡ dạy quyền uy quyền.

	Lưu Chí Mậu bất đắc dĩ nói: "Đáng lẽ nghĩ đến Ẩn quan đại nhân giúp ta khuyên hắn vài câu, hiện tại xem ra phải không đã thành."

	Trần Bình An cười nói: "Có một loại cường giả, đó là có thể đủ đem đau khổ thời gian trôi qua nhận thức chăm chú thực, không oán trời không trách người."

	Chương Yếp vẫy vẫy tay, "Chỉ là nghèo khó sinh hoạt, áo cơm không lo, không coi là cái gì đau khổ thời gian."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Lưu Chí Mậu nhưng là cười ha hả.

	Chương Yếp cũng tự giễu cười cười, giơ lên bát rượu, "Nói không lại ngươi, uống rượu uống rượu."

	Cái nào đó đạo lý, tựa như một cái sông lớn, một cái khác nhìn như chối bỏ đạo lý, kỳ thật chỉ là cái kia sông lớn nhánh sông mà thôi.

	Điền Hồ Quân là sững sờ sau đó, để tâm chăm chú suy nghĩ một phen, mới thật không dễ dàng nhai ra dư vị đến.

	Trong lúc nhất thời nàng liền càng tự ti mặc cảm, một phòng người, giống như liền tính chính mình não không nhất linh quang cảm giác, thật sự không xong.

	Một người không thích sống chung, chỉ có hai loại tình huống, một loại là hạc giữa bầy gà, một loại là gà trong bầy hạc.

	Lưu Chí Mậu thử dò hỏi: "Là ý định gặp một lần tân nhiệm hồ quân?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Yên tâm, không cần lưu cấp cao nhất thay dẫn tiến rồi."

	Lại uống rồi một chén rượu, Trần Bình An liền đứng dậy cáo từ, chỉ làm cho Chương Yếp đưa đến cửa ra vào.

	Chương Yếp lấy tiếng lòng nói ra: "Lưu Chí Mậu sau đó nếu như mời ngươi giúp đỡ, xem tại ta điểm này cái rắm lớn trên mặt mũi, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ đã giúp, đến nỗi không thể giúp coi như xong."

	Cái này lão tu sĩ phút cuối cùng bổ sung một câu, "Ít nhất, ít nhất khẩn thiết xin ngươi đừng cùng gia hỏa này lôi chuyện cũ."

	Trần Bình An cười tiếng lòng một câu, "Trước kia rất khó giảng minh bạch một cái đạo lý, không phải là đạo lý kia liền nhỏ hơn, hiện tại rất dễ dàng giải nghĩa sở cùng một cái đạo lý, cũng không phải đạo lý kia liền lớn hơn."

	Chương Yếp nghe thấy dây cung biết nhã ý, gật đầu nói: "Lần sau đi núi Lạc Phách tìm ngươi uống rượu."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ nhất định phải trước đó truyền tin núi Lạc Phách một tiếng, không phải là ta cái giá lớn, thật sự là thường xuyên ra ngoài, chưa chắc sẽ ở lại trên núi."

	Chương Yếp cười đáp ứng.

	Trần Bình An cuối cùng trêu ghẹo một câu, "Ngươi cái này nhất phái chưởng môn, ngược lại là thanh nhàn." Chương Yếp nở nụ cười, hôm nay tuy nói đã có cái cái gọi là trên núi môn phái, nhưng mà không rõ chi tiết, đều được tính toán tỉ mỉ, lời nói lời nói thật, trong môn phái bên cạnh thuê bao nhiêu mẫu ruộng tốt, bên ngoài mua mấy tòa nhà, đều cần Chương Yếp tự mình xem qua, mỗi khi ngày mùa thu hoạch thời tiết, Chương Yếp thậm chí mừng rỡ tự mình xuống ruộng mà làm việc tay chân, cái kia phó cảnh tượng, cũng không chính là giữa đồng ruộng, tóc trắng lão nông như hạc đứng.

	Quả nhiên như Chương Yếp sở liệu, rời khỏi phòng không bao lâu, Lưu Chí Mậu lợi dụng tiếng lòng hỏi: "Không biết hôm nay cái kia Ngũ Thải thiên hạ?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Tiệt Giang chân quân vừa đi liền biết." Thấy đối phương không muốn nhiều lời, Lưu Chí Mậu cũng không thể tránh được, kỳ thật cũng chính là cũng muốn hỏi vừa hỏi, hiện tại bên kia thượng ngũ cảnh tu sĩ nhiều hay không, đương nhiên, nếu là có thể cùng Phi Thăng thành trèo lên điểm quan hệ, nói cho đúng đến, chính là Phi Thăng thành bên trong này tòa nghỉ mát hành cung kết cái thiện duyên, càng là cầu còn không được. Hiện tại xem ra, chính mình nếu quả thật đi Ngũ Thải thiên hạ, chỉ cần không bị cái này trẻ tuổi Ẩn quan sau lưng xuống ngáng chân làm khó dễ, nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi hả?

	Trần Bình An cười chắp tay ôm quyền, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Lưu Chí Mậu liền tùy theo ẩn nấp thân hình, mang theo Điền Hồ Quân cùng nhau cưỡi gió phản hồi Thanh Hạp đảo.

	Quan sát Thư Giản hồ, trong đó một hòn đảo, mép nước dương liễu yếu thướt tha, đúng như nhà bên thiếu nữ eo.

	Mà cái kia hồ quân thủy phủ, ở vào Thư Giản hồ một chỗ đáy nước ở chỗ sâu trong, chân núi thủy mạch đều tốt, đồng dạng là "Dựa vào núi mà xây dựng" liên miên kiến trúc, mặc dù không hào hoa xa xỉ, thực sự không tầm thường.

	Trên mặt nước phụ cận vài toà hòn đảo, Chân Cảnh tông đều đã rút khỏi, trong đó một tòa đại đảo, mới xây hồ quân từ miếu, Chân Cảnh tông coi như là vô cùng có thành ý.

	Tân nhiệm hồ quân hạ phồn, cùng màn này liêu ngô xem chơi cờ, giờ phút này đang tại một chỗ trong đình đánh cờ.

	Dung mạo trẻ tuổi hồ quân, người mặc một bộ thanh bích sắc long bào, cử động lần này không tính đi quá giới hạn.

	Tới ngồi đối diện cái vị kia áo trắng văn sĩ, trung niên tướng mạo, một tay cầm quạt xếp, một tay cầm quân cờ.

	Hạ phồn nhẹ nhàng hạ cờ tại bàn cờ, hỏi: "Có muốn hay không dò xét một cái Lưu Lão Thành?" Ngô xem chơi cờ gật đầu nói: "Đương nhiên cần, nhưng mà không cần nóng vội, một là không xem tăng diện xem phật diện, thượng tông Vi Huỳnh, khí phách không nhỏ. Còn nữa Lưu Lão Thành như thế nào đều là một vị Tiên Nhân, còn là dã tu xuất thân, khí vận bên người, không thể khinh thường. Muốn nghĩ phá vỡ đại cục diện, kỳ thật không cần dùng đại lực khí, cắt vào một chút, nhẹ nhàng linh hoạt là được."

	Hạ phồn cười nói: "Lưu Lão Thành thật sự là quá biết ý, chúng ta giống như tìm khắp không đến quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa cơ hội."

	Chính mình một đi nhậm chức, Lưu Lão Thành liền chủ động tới cửa bái phỏng, không nói hai lời liền giao hàng khế đất, đưa ra những cái kia hòn đảo.

	Hạ phồn tiếp theo lại hỏi: "Ngô tiên sinh có hay không cơ hội, cùng cái kia Lưu Chí Mậu tiếp xúc, lôi kéo một chút?"

	Ngô xem chơi cờ lắc đầu nói: "Hồ quân phủ căn bản cho không được Lưu Chí Mậu muốn đồ vật, chúng ta cũng không cần tự rước lấy nhục rồi, không công cho vị kia Tiệt Giang chân quân làm cái chê cười xem."

	Sau đó một ván cờ, hạ phồn mấy lần lâm vào trường khảo, ngô xem chơi cờ nhưng là nhiều lần hạ cờ như bay.

	Chỉ là đánh cờ hai bên, cũng không biết bàn cờ một bên, liền đứng đấy như vậy một cái chính thức xem chơi cờ không nói "Chân quân tử" .

	Thanh Đồng nhịn không được lần nữa nhắc nhở: "Vì sao cứ như vậy hao tổn?"

	Trần Bình An chỉ là chắp tay sau lưng, nhìn xem trên bàn cái kia phó ván cờ, thần sắc lạnh nhạt nói: "Không nóng nảy, đợi đến lúc bọn hắn phân ra thắng bại đi."

	Lại từng người xuống hơn mười tay,

	Trần Bình An nhìn ra đại cục đã định, liếc mắt cái kia ngô xem kỳ thủ giữa quạt xếp, lúc trước người này nói cái kia Vi Huỳnh khí phách không nhỏ, kỳ thật hắn cũng không kém rồi, quạt xếp một mặt ghi có tám chữ.

	"Trăm hoa tùng ở bên trong, ta vì Đông quân."

	Trong một chớp mắt, rung động từng trận, ngô xem chơi cờ trước tại hồ quân hạ phồn mở miệng hỏi thăm.

	"Người nào? !"

	"Ta."

	Ngô xem chơi cờ sắc mặt biến hóa, xem ra bị tức giận đến không nhẹ.

	Ngược lại là vị kia hồ quân hạ phồn, gặp nguy không loạn, còn có chút hăng hái, nhìn về phía cái kia dần dần hiện ra thân hình cùng khuôn mặt áo xanh nam tử.

	Đợi đến lúc nhìn rõ ràng mặt mũi của đối phương, hạ phồn lập tức đứng lên, chắp tay thi lễ nói: "Tiểu thần bái kiến Ẩn quan."

	Ngô xem chơi cờ mỉm cười, khép lại quạt xếp, cúi đầu chắp tay nói: "Gặp qua Trần kiếm tiên."

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền hoàn lễ, nói ra: "Bây giờ cục diện, là không dễ, khẩn thiết xin hạ hồ quân nhiều hơn quý trọng."

	Hạ phồn cười gật đầu nói: "Ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, là đề giữa chi nghĩa."

	Kỳ thật Trần Bình An tại hiện thân trước, liền hầu như có thể xác định, chính mình muốn uổng công một chuyến.

	Tân nhiệm hồ quân hạ phồn, chủ mưu ngô xem chơi cờ, đều là người thông minh không giả, nhất là cái sau, có thể nói tâm tư kín đáo. Đến bên này trước, Trần Bình An kỳ thật đi trước một chuyến hồ quân phủ đệ nhiều ty nha thự, nhất là cái kia hồ sơ phòng, bí lục rất nhiều, ví dụ như Mao Nguyệt đảo xuất thân Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi các loại đều là trên bảng nổi danh, ngoài ra còn lật đến không ít tên quen thuộc. Gián điệp tình báo thu thập một chuyện, có thể nói tận hết sức lực, hơn nữa thu hoạch tương đối khá.

	Cùng Chính Dương sơn Thủy Long phong cái vị kia kỳ tài huynh, là hai cái cực đoan.

	Hơn nữa nhìn những cái kia hồ sơ bút tích, hiển nhiên đều là xuất từ một người thủ bút. Thậm chí đã liền Cung Liễu đảo Chu Thải Chân, bên này cũng có không ít ghi chép. Trên sách bên cạnh, còn có chủ bút người một ít phỏng đoán, xem trên hồ sơ bên cạnh nét mực, là phía sau tăng thêm đi lên. Ví dụ như Khương Thượng Chân, tên hiệu Chu Phì, cùng Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, hơn nữa một ít cái vụn vụn vặt vặt tin tức nho nhỏ, người này liền có thể đủ suy đoán ra, cái này Khương Thượng Chân cực kỳ cưng chiều, có thể nói là đích thân con gái dưỡng tiểu cô nương, vô cùng có khả năng nàng chính thức quê hương, là Bắc Câu Lô Châu.

	Đối với cái này Trần Bình An ngược lại là không có quá nhiều, ngô xem chơi cờ làm thủy phủ phụ tá, chỗ chức trách, dù thế nào cẩn thận cũng không quá đáng. Trần Bình An làm sao có thể không rõ ràng lắm Thư Giản hồ thủy phủ nền móng, chỉ biết so với Lưu Chí Mậu biết rõ càng nhiều nữa chân tướng, ví dụ như hạ phồn, ngoại trừ là thái hậu nương nương khâm điểm người chọn lựa, quê hương quê quán, sa trường lý lịch, đều là biết rõ ràng. Đến nỗi ngô xem chơi cờ, núi Lạc Phách biết rõ đấy nội tình tương đối thiếu một ít, giống như đã từng trông coi Đại Ly triều đình tại một châu trung bộ gián điệp tình báo, cùng Lý Bảo Châm coi như là đồng liêu rồi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia ngô xem chơi cờ, "Trong lòng không cho là đúng?"

	Ngô xem chơi cờ đã có một cái tương đối có ý tứ lời nói, "Không dám."

	Kết quả vị này núi Lạc Phách Trần kiếm tiên, dùng một cái càng có ý tứ lời nói.

	"Ta cảm thấy cho ngươi dám."

	Ngô xem chơi cờ cười lạnh nói: "Ta Đại Ly chưa từng tru tâm định tội tiền lệ." Trần Bình An cười nói: "Đó là bởi vì ngươi chỗ đứng vị trí, một mực chưa đủ cao, vì vậy cũng không rõ ràng sư huynh của ta chính thức quy củ chỗ, phải biết rằng công lao sự nghiệp học vấn lợi hại nhất chỗ, nguyên bản chính là chạy 'Để tâm' đi đấy. Ngươi muốn là ngay cả cái này đều không để ý rõ ràng, là không đảm đương nổi hồ này quân thủy phủ phòng thu chi tiên sinh đấy."

	Ngô xem chơi cờ im lặng không nói. Trần Bình An cười ha hả nói: "Huống chi vạn nhất ngày nào đó, ta không cẩn thận trở thành Đại Ly tân nhiệm quốc sư, đến lúc đó chuyên môn vì ngươi mở tiền lệ, ngươi làm sao bây giờ, chẳng phải là lúng túng đến cực điểm? Vứt trên mặt đất mặt mũi có thể nhặt lên, thế nhưng là một ít cái nói ra, như thế nào ăn hồi bụng đi, đúng không?"

	Ngô xem chơi cờ muốn nói lại thôi, khí thế hiển nhiên yếu đi rất nhiều.

	Trần Bình An cười thò tay đè lại người này bả vai, "Cho nên nói a, người trẻ tuổi không muốn quá bộc lộ tài năng, tựa như giữa ban ngày đề đèn lồng đi đường, có cái kia rêu rao khắp nơi hiềm nghi, phải học được tận dụng thời gian."

	Bị một người tuổi còn trẻ xưng là "Người trẻ tuổi" ngô xem chơi cờ, sắc mặt căng thẳng, đoán chừng lại như vậy trò chuyện xuống dưới, sẽ phải mặt sắc mặt xanh mét rồi.

	May mà cái kia khách không mời mà đến, cáo từ một tiếng, liền không thấy thân hình.

	Đáy hồ thủy phủ nặng hơn cấm chế, hoàn toàn thùng rỗng kêu to.

	Trì Thủy thành bên trong, có đầu dài đến vài dặm, cửa hàng như rừng Viên Khốc phố.

	Bởi vì hôm nay là 30 tết, hầu như toàn bộ đóng cửa, Trần Bình An tại một chỗ cửa hàng cửa ra vào dừng lại, từng tại bên này, mua một thanh tên là "Đại Phảng Cừ Hoàng" đồng xanh cổ kiếm.

	Lại đi ra ước chừng năm sáu chục bước, tại hai gian cửa hàng chính giữa trên bậc thang, Trần Bình An chậm rãi ngồi xuống.

	Đã từng có cái cải trang thành trung niên tướng mạo xứ khác du hiệp, đã từng ở chỗ này đã ngồi ngồi, sau đó đi tự tìm đau khổ ăn.

	Thanh Đồng ở một bên hiện thân, như cũ là đầu đội mũ có vải che mặt, không thấy chân dung.

	Chẳng biết tại sao, Thanh Đồng cảm thấy vị này kiếm tu, giống như có chút thương cảm, không nhiều không ít, ngược lại là chưa nói tới như thế nào đau lòng.

	Tựa như một cái không có tiền mua rượu tham ăn bợm nhậu? Đành phải phía sau cánh cửa đóng kín, ngứa tim ngứa phổi?

	Thiếu niên khí thịnh nhất thời hai ba sự kiện, uống cạn một chén lớn. Núi sông đồ sộ bất diệt thiên thu vạn tái, phong lưu ở đâu. Có phải hay không kiếm tu, đều là kiếm khách.
Kết chương.