Chương 103: Đòi nợ

	Sư huynh này em trai hai nhân lời nói mặc dù không nhiều.

	Nhưng mà lộ ra tới tin tức lại không ít.

	Từ lời của bọn hắn bên trong không khó phán đoán, nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là, Triển Minh mượn đao giết người.

	Như sự tình thành, kia cố nhiên đáng mừng.

	Nhưng trên thực tế, Tô Mạch đã có hẹp ngõ hẻm ở giữa, liên sát bốn cái tử sĩ bản sự, lại thêm đồng hành còn có Dương Tiểu Vân.

	Bọn hắn cái này cái gọi là mượn đao giết người, thành công xác suất cực nhỏ.

	Sự thật cũng là như thế, chính Dương Tiểu Vân phán đoán, Chưởng Kiếm Sử võ công mặc dù không tệ, nhưng mà đơn đả độc đấu tình huống dưới, sợ là so với nàng còn muốn hơi kém một chút.

	Cho nên. . . Bọn hắn một chiêu này mượn đao giết người, giết kỳ thật căn bản cũng không phải là Tô Mạch.

	Mà là Hoa Tiền Ngữ!

	Sự tình phàm là phát sinh, tất nhiên sẽ có tin tức truyền về.

	Đến lúc đó, Hoa Tiền Ngữ làm sao lại không biết chuyện này là hướng phía mình tới?

	Triển Minh làm 'Kẻ đầu têu', tự nhiên không thể không đếm xỉa đến.

	Nhưng là. . .

	Hoa Tiền Ngữ chuyện gì xảy ra, chính nàng biết, người bên ngoài lại không rõ ràng.

	Chuyện này phàm là phát sinh, nàng cho dù toàn thân là miệng nhưng cũng giải thích không rõ ràng.

	Kết quả sau cùng, tất nhiên là có người sẽ đem nàng cùng ám sát Tô Mạch chuyện này liên hệ với nhau.

	Như vậy, châm ngòi Ngô Đạo Ưu cùng Thiết Huyết Tiêu Cục liên hợp chuyện này, liền xem như có phía sau màn hắc thủ.

	Mà tới lúc đó, Ngô Đạo Ưu lại há có thể tới bỏ qua?

	Duy nhất có thể phá giải ván này, chính là Triển Minh!

	Trong miệng hắn tin tức, sẽ quyết định tất cả mọi thứ.

	Nhưng là. . . Cái này nói nghe thì dễ?

	Triển Minh đã cùng Tả Khâu Dương cùng một giuộc, hơn nữa còn có một tầng không muốn người biết sư huynh đệ quan hệ.

	Tại cái này ngay miệng, hắn duy nhất phải làm, chính là đóng chặt miệng của mình, thậm chí có thể tại Hoa Tiền Ngữ trước mặt lung tung liên quan vu cáo.

	Hoa Tiền Ngữ hoặc là vò đã mẻ không sợ rơi, nhẫn cái này một đầu bô ỉa.

	Trực tiếp cùng Ngô Đạo Ưu tranh phong.

	Hoặc là liền sẽ cùng cái khác minh chủ sinh ra gút mắc, bị các phương liên thủ công kích.

	Kể từ đó, cái này một ao nước tất nhiên sẽ quấy đục.

	Đây chính là Tả Khâu Dương kết quả mong muốn.

	Lúc đầu đây hết thảy kế hoạch kỳ thật cũng rất thuận lợi.

	Thế nhưng là mấu chốt tiết điểm, lại xảy ra vấn đề.

	Bọn hắn vốn cho rằng Triển Minh có thể êm đẹp lưu tại Hoa Tiền Ngữ bên người, lại không nghĩ rằng, rõ ràng là đi gặp Hoa Tiền Ngữ, cuối cùng lại đến Ngụy Như Hàn phủ thượng.

	Cái này ảo thuật là thế nào trở nên?

	Không khỏi làm người nghĩ kĩ cực sợ.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tại trên nóc nhà nghe đến đó, liền cùng lúc đem ánh mắt đặt ở Ngụy Tử Y trên thân.

	Ngụy Tử Y nhếch miệng cười cười, làm một cái im lặng thủ thế, ý tứ là để bọn hắn tiếp tục xem. . .

	Dương Tiểu Vân quét Tô Mạch một chút, Tô Mạch khẽ gật đầu, để nàng an tâm chớ vội.

	Kì thực Tô Mạch đối Ngụy Tử Y cùng Hoa Tiền Ngữ quan hệ, trước đó liền sinh ra hoài nghi.

	Một cái là Triển Minh rơi vào Ngụy Tử Y trong tay chuyện này, quá mức trùng hợp.

	Hoa Tiền Ngữ dốc hết toàn thành chi lực cũng không tìm tới người, làm sao không hiểu thấu liền rơi xuống Ngụy Tử Y trong tay?

	Có khác một tiết. . .

	Ngụy Tử Y xưng hô Ngô Đạo Ưu cùng Tả Khâu Dương thời điểm, đều là gọi thẳng tên.

	Duy chỉ có đối cái này Hoa Tiền Ngữ, từ đầu đến cuối đều là Hoa thành chủ.

	Hai cái này tùy ý một đầu đều không đủ dùng để Tô Mạch sinh ra liên tưởng, nhưng mà tụ cùng một chỗ lại không khỏi để người hoài nghi, vì vậy hôm nay tĩnh quan Phương Ngọc Thành bọn người đổi ngồi xe ngựa thời điểm, mới có kia hỏi một chút.

	Bây giờ xem ra, cái này hoài nghi quả nhiên không sai.

	. . .

	. . .

	Phòng bên trong, Tả Khâu Dương mặt trầm như nước.

	"Hoa Tiền Ngữ đưa ngươi trực tiếp đưa cho Ngụy Như Hàn? Cái này. . . Tại sao có thể như vậy?"

	"Ta, ta cũng nghĩ không thông a."

	Triển Minh cũng là mặt mũi tràn đầy mê mang: "Khoảng thời gian này đến nay, ta bị Tù Long Chỉ vây khốn, từ đầu đến cuối tại kia Ngụy Như Hàn phủ thượng. Đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì, các ngươi. . . Các ngươi là như thế nào biết ta tại Lạc Hà Thành phủ thành chủ?"

	". . . Ngoại giới đã truyền đầy trời mưa gió, nói ngươi bị Ngụy gia tiểu công chúa bắt, nàng dù chưa gia nhập Lạc Phượng Minh, lại không cho phép Lạc Phượng Minh nội bộ đấu đá thương tới vô tội."

	Tả Khâu Dương lời này vô ý thức thốt ra, chợt bừng tỉnh đại ngộ:

	"Đồ hỗn trướng,

	Bản tọa thoạt đầu cho là bọn họ là muốn mượn ngươi tạo thế, vì cái này Ngụy đại tiểu thư gia nhập Lạc Phượng Minh làm chuẩn bị.

	"Bây giờ xem ra, bọn hắn toan tính mưu, xa xa không chỉ điểm này.

	"Hoa Tiền Ngữ cùng Ngụy Như Hàn cũng sớm đã cấu kết lại với nhau. . .

	"Kia nàng đưa ngươi giao cho Ngụy Như Hàn. . ."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, phảng phất là Ngụy Như Hàn cùng Hoa Tiền Ngữ đã đến.

	Tô Mạch ba người nín hơi ngưng thần, chưa từng có chút khí tức lộ ra, Tả Khâu Dương tìm một lát chưa từng phát hiện sơ hở, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Mở miệng hỏi thăm: "Các ngươi một đường này trở về, nhưng có bị người theo dõi?"

	"Không có."

	Nói chuyện lại là mới vừa từ cửa chính vòng trở về, này sẽ vừa tiến bên trong đại sảnh Phương Ngọc Thành.

	Hắn ôm quyền chắp tay cùng Tả Khâu Dương thấy lễ, lúc này mới nói ra: "Chúng ta một đường này, ta đều tại cẩn thận quan sát, không có người nào xuyết sau lưng chúng ta."

	". . . Như thế thuận tiện."

	Tả Khâu Dương nghe vậy hơi nhẹ nhàng thở ra, chỉ là đang nhìn Triển Minh, cũng đã đầy mắt đều là vẻ phức tạp.

	Triển Minh đối Tả Khâu Dương hiểu rõ quá sâu, xem xét ánh mắt này liền biết không ổn, lúc này biến sắc:

	"Sư huynh. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Tả Khâu Dương thở dài: "Vốn cho là, ngươi lưu tại Hoa Tiền Ngữ bên người, dù cho là tiếp nhận chút tra tấn, chí ít cũng có thể lưu lại một cái mạng . Bất quá, Hoa Tiền Ngữ cùng Ngụy Như Hàn. . . A, mặc dù không biết ở trong đó đến tột cùng có cái gì mê hoặc. Nhưng mà, tác dụng của ngươi lại tại trong lúc này đã bị xem nhẹ đến cực hạn.

	"Ngô Đạo Ưu dù cho là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng tuyệt không phải hai người bọn họ liên thủ đối thủ.

	"Vì kế hoạch hôm nay, duy nhất lật bàn biện pháp, chính là. . . Để ngươi chết."

	Triển Minh ánh mắt bên trong lập tức trống rỗng một mảnh, vô ý thức lắc đầu: "Sư huynh. . . Ngươi, ngươi không thể a. . ."

	Nhưng mà Tả Khâu Dương nhưng căn bản không thèm để ý hắn nói cái gì, chỉ là tự lẩm bẩm một dạng nói ra:

	"Ngươi chết rồi, ta liền có thể nói, ngươi là bị Hoa Tiền Ngữ giết người diệt khẩu.

	"Hoa Tiền Ngữ sở dĩ giết ngươi diệt khẩu, thì là bởi vì không hi vọng ngươi trước mặt Ngụy Như Hàn nói ra 'Tình hình thực tế' !

	"Trên người nàng nước bẩn, liền rốt cuộc rửa không sạch.

	"Nhưng mà một cái Ngô Đạo Ưu, tự nhiên không phải nàng cùng Ngụy Như Hàn đối thủ.

	"Cũng may, Ngụy Như Hàn cùng nàng ở giữa mặc dù tựa hồ tồn tại liên hệ nào đó, nhưng cũng tuyệt sẽ không tuỳ tiện đem quan hệ này bạo lộ ra.

	"Ở trong đó liền có thể hòa giải chỗ trống, ta chỉ cần từ đó châm ngòi thổi gió, để cái khác minh chủ đối Hoa Tiền Ngữ sinh ra kiêng kị, trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, không khó để cái này một ao nước, lần nữa vẩn đục.

	"Đục nước béo cò, mới vừa rồi thuận tiện chính chúng ta làm việc. . . Sư đệ, ngươi nói đúng hay không?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía Triển Minh thời điểm, đã là lạnh lùng sát cơ một mảnh.

	"Sư huynh. . . Không thể a, ngươi không thể giết ta!"

	Triển Minh liền vội vàng lắc đầu: "Ta là sư đệ của ngươi a! Ta nghe ngươi mệnh lệnh, giấu ở Hoa Tiền Ngữ bên người, đối ngươi nói gì nghe nấy, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể giết ta?"

	"Tốt sư đệ."

	Tả Khâu Dương ánh mắt thâm trầm nhìn xem Triển Minh: "Lại giúp đỡ, sư huynh đáp ứng ngươi, phía sau của ngươi sự tình ta nhất định sẽ vì ngươi tổ chức lớn, tuyệt không để ngươi đi cô đơn. Thê tử ngươi chết sớm, bất quá ta biết ngươi còn vẫn có một cái ngoại thất, đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt nàng, đáng tiếc ngươi chưa từng lưu lại dòng dõi, xem như tuyệt hậu. . . Bất quá không quan hệ, sư huynh nhi tử nhiều, ngươi vừa ý cái nào nói cho sư huynh, sư huynh để hắn đổi họ Triển. . . Liền xem như nhận làm con thừa tự cho ngươi như thế nào?"

	Triển Minh đã là nghe trong lòng run sợ, máu vì đó lạnh.

	Trong lúc nhất thời giận từ trong lòng khởi: "Tả Khâu Dương! Ngươi. . . Ngươi quả thực đáng ghét đến cực điểm! Âm mưu ám sát kia tiểu tiêu sư, ý đồ bốc lên chư vị minh chủ ở giữa nghi kỵ, thủ đoạn ti tiện vô sỉ.

	"Lợi dụng ta giúp ngươi đạt thành mục đích, bây giờ, nhưng lại bỏ đi như giày rách!

	"Ta vì ngươi máu chảy đầu rơi, ngươi, ngươi chính là như thế đối ta sao? Ngươi cũng không sợ, đi theo ngươi những người này, thỏ tử hồ bi sao?"

	Nói tới chỗ này, Tả Khâu Dương đã bấm tay một điểm.

	Chỉ phong không tính lăng lệ, lại là thẳng đến Triển Minh mi tâm mà tới.

	Tả Khâu Dương một chỉ này điểm ra về sau, có chút nghiêng đầu, lại tựa hồ như là không đành lòng lại nhìn.

	Mà liền tại lúc này, thanh âm xé gió chợt vang lên.

	Đánh lấy chói tai gào thét, đột nhiên ở giữa liền đã đến Tả Khâu Dương trước mặt.

	Tả Khâu Dương đột nhiên quay đầu: "Ai! ?"

	Nguyên bản điểm hướng Triển Minh một chỉ này, lại là đối giữa không trung nhấn tới.

	Giữa không trung bay tới, lại là một tiết mảnh ngói.

	Trong đó lôi cuốn cường đại nội lực.

	Tả Khâu Dương một chỉ điểm ra, kia mảnh ngói lập tức lơ lửng tại ngón tay hắn trước mặt ba tấc chi địa.

	Chỉ lực cùng kia mảnh ngói phía trên chỗ lôi cuốn nội lực, trong lúc nhất thời vậy mà giằng co không ngớt.

	Ong ong ong! ! !

	Hư không bên trong ẩn ẩn truyền ra vù vù thanh âm, Tả Khâu Dương một chân điểm xuống mặt đất, ấp úng một thanh âm vang lên, dưới chân đá cẩm thạch mặt đất lập tức từng khúc rạn nứt.

	Nội lực vận chuyển ở giữa, kia treo ở giữa không trung mảnh ngói bỗng nhiên hiện ra một sợi vết rách.

	Kế tiếp sát na, cái này vết rách liền đã bò đầy toàn bộ mảnh ngói phía trên.

	Ầm vang một thanh âm vang lên!

	Mãnh liệt kình phong dùng mảnh ngói làm trung tâm càn quét bốn phía.

	Tả Khâu Dương run run run run hướng về sau ngay cả đạp bốn bước, mỗi một bước đều tại đá cẩm thạch trên mặt đất lưu lại một cái khắc sâu dấu chân.

	Bốn bước về sau, mới đứng vững thân hình.

	Ánh mắt quét qua, Triển Minh ngồi cái ghế kia bên trên, đã rỗng tuếch.

	Lại quay đầu, đã thấy đến bốn người, có ba cái vừa vặn đầu quả nhiên đứng tại phòng trước đó.

	Ba người trẻ tuổi là một nam hai nữ, một cái khác lại là Triển Minh.

	Triển Minh bị một nữ tử nhấc trong tay, tựa như cùng là mang theo một cái vải rách bao phục, nữ tử kia nhìn Triển Minh một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Triển đại hiệp, sớm biết như thế, còn không bằng lưu tại ta phủ thành chủ an giấc tốt, không nói những cái khác, chí ít còn có thể bảo trụ ngươi một cái mạng không phải?"

	Tả Khâu Dương sắc mặt tức thời đại biến:

	"Ngươi. . . Ngươi là?"

	"Lãnh Nguyệt Cung Ngụy Tử Y."

	Ngụy Tử Y nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tả minh chủ ngược lại là hảo thủ đoạn, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, để người bội phục."

	"Ngụy Tử Y. . ."

	Tả Khâu Dương có chút nhấm nuốt ba chữ này, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là Ngụy gia tiểu công chúa đến."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn Phương Ngọc Thành một chút.

	Phương Ngọc Thành cau mày: "Là thuộc hạ sơ sẩy."

	"Không sao."

	Tả Khâu Dương nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngụy gia tiểu công chúa là ngày bình thường mời cũng không mời được quý khách, có thể cùng sau lưng các ngươi, mình tới cửa, lại là mời thiên chi hạnh. Tả mỗ cũng cảm giác bồng tất sinh huy, hôm nay tới, nhưng phải sống thêm mấy ngày mới tốt."

	"Ha ha ha."

	Ngụy Tử Y nhịn không được cười sang sảng một tiếng: "Tả minh chủ đây là dự định đem chúng ta lưu lại rồi? Nhưng lại không biết có bản lãnh này hay không."

	Tả Khâu Dương đem tay trái cõng ở phía sau, nhẹ nhàng run lên, khẽ lắc đầu:

	"Ba vị võ công, ngược lại để người bội phục, chỉ tiếc, hữu dũng vô mưu. Đơn thương độc mã, liền dám xông vào nhập Tả mỗ phủ thượng, nhưng lại không biết, đến tột cùng là ai cho các ngươi dạng này lá gan."

	Thoại âm rơi xuống, liền nghe tới đồng loạt tiếng bước chân chớp mắt mà tới.

	Bất quá trong chốc lát, cái này bên ngoài phòng đã là ba tầng trong ba tầng ngoài bị bao vây lại.

	Ngụy Tử Y ánh mắt vừa nhấc, tiện tay từ trong ngực xuất ra một tấm lệnh bài, đưa tay giơ cao:

	"Phượng Minh Lệnh ở đây, Lạc Phượng Minh trở xuống, thấy lệnh như ngộ! Ta nhìn các ngươi, cái nào dám động?"

	"Ngụy chữ Phượng Minh Lệnh?"

	Tả Khâu Dương mặt mũi nhẹ nhàng giương lên, lại là cười: "Ngụy đại tiểu thư cử động lần này sợ là khiến người ta thất vọng cực kỳ, cầm Ngụy chữ lệnh tại Tả mỗ địa bàn bên trên giương oai, là làm Tả mỗ không tồn tại sao?"

	Quả nhiên vây quanh bọn hắn người, nhìn thấy Phượng Minh Lệnh về sau, không có vừa lui về phía sau.

	Ánh mắt lạnh lùng, chỉ chờ Tả Khâu Dương ra lệnh một tiếng, liền muốn cùng nhau tiến lên.

	Ngụy Tử Y thấy này ngược lại là không có cảm thấy bất ngờ, nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút, thè lưỡi:

	"Ta liền biết không quản sự."

	Tô Mạch lắc đầu: "Đến này sẽ, Ngụy đại tiểu thư làm gì còn thừa nước đục thả câu? Có thần thông gì, cứ việc thi triển chính là. Bằng không mà nói liền cho ta xuất thủ trước báo cái thù."

	"Chờ một lát chờ một lát. . ."

	Ngụy Tử Y vội vàng nói: "Hẳn là liền muốn tới mới đúng."

	Thanh âm này rơi xuống, bất quá mấy hơi thở, liền nghe tới có tiếng bước chân vội vàng mà tới.

	Người tới tách ra đám người, đi thẳng tới trong đại sảnh, quỳ một chân trên đất, sắc mặt lo sợ không yên: "Thành chủ, Hoa thành chủ bỗng nhiên dẫn đầu số lớn nhân thủ, đi tới bên ngoài phủ. . . Tuyên bố, tuyên bố muốn chúng ta giao ra. . ."

	Hắn nói đến đây, ngẩng đầu nhìn một chút bị Ngụy Tử Y xách trong lòng bàn tay Triển Minh một chút, lúc này mới nói ra:

	"Muốn chúng ta giao ra Triển Minh! Nói là muốn cho thứ ba minh chủ Ngô Đạo Ưu, một cái công đạo!"

	Tả Khâu Dương thông suốt nhìn về phía Ngụy Tử Y: "Là ngươi?"

	"Đúng vậy."

	Ngụy Tử Y nhẹ gật đầu: "Chúng ta đã tới cái này Thiên Võ Thành, nơi nào có không cùng Hoa thành chủ chào hỏi một tiếng đạo lý? Bây giờ nhân tang cũng lấy được, Tả minh chủ sợ là mọc cánh khó thoát!"

	". . . Tốt, tốt một cái Ngụy gia tiểu công chúa, ngược lại để Tả mỗ mở rộng tầm mắt."

	Tả Khâu Dương sầm mặt lại: "Chỉ là, Tả mỗ không rõ, Hoa Tiền Ngữ dựa vào cái gì phải nghe ngươi một tiểu nha đầu, chỉ vì. . . Nàng cùng Ngụy Như Hàn cấu kết?"

	"Cấu kết? Lời nói này đến thật là đủ khó nghe."

	Ngụy Tử Y nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên lắc lắc trên tay Triển Minh: "Ngươi đến cùng là muốn chết vẫn là muốn sống?"

	"Tự nhiên muốn sống."

	Triển Minh đến này sẽ làm sao không biết, mình duy nhất cây cỏ cứu mạng là cái gì.

	"Vậy là tốt rồi."

	Ngụy Tử Y cười nói ra: "Một hồi Hoa thành chủ tiến đến về sau, ngươi liền đem tính toán của các ngươi từ đầu tới cuối nói ra chính là. Ngươi sư huynh này không đáng tin cậy, giết ngươi, còn muốn cưỡng chiếm ngươi ngoại thất, dạng này người, đối với hắn trung thành cảnh cảnh, quả thực là thật lớn chán.

	"Việc này ngươi phân trần minh bạch, quay đầu ta tại Hoa thành chủ trước mặt cho ngươi nói tốt vài câu, nếu không được cũng có thể để ngươi đi xa giang hồ, tốt qua tại cái này trong nước xoáy giày vò."

	"Kia. . . Vậy liền toàn do Ngụy đại tiểu thư."

	Triển Minh vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, cảm giác sinh tử chỉ ở lần này chuyển hướng ở giữa.

	Ngụy Tử Y hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Mà thôi mà thôi. . ."

	Tả Khâu Dương lúc này lại là thở dài ra một hơi.

	Hoa Tiền Ngữ dẫn người công trạch, phá trạch chỉ trong nháy mắt.

	Vốn định giết Triển Minh diệt khẩu, kết quả lại bị Ngụy Tử Y ba người cứu.

	Giờ này khắc này, muốn nói đại thế đã mất lại còn không tính, chỉ là thế cục này đã đến cùng với hung hiểm tình trạng.

	Hắn ánh mắt bên trong hàn quang tóe lên, lãnh ý um tùm:

	"Các ngươi a, đây là tại bức ta, giết người diệt khẩu! ! !"

	"Giết người diệt khẩu?"

	Tô Mạch nghe đến đó, lại là nhịn không được cười: "Tả minh chủ. . . Ngươi khẩu khí thật lớn."

	"Ngươi lại là người nào?"

	Tả Khâu Dương hỏi một câu, lại là lắc đầu: "Thôi được, vô luận là ai đều giống nhau, hôm nay liền đều lưu lại đi!"

	Lời vừa nói ra, trong sảnh bên ngoài phòng đám người đồng thời xuất thủ.

	Ngoại tầng vây quanh người, đao quang tất cả đều ra khỏi vỏ, bước lên một bước liền muốn loạn đao giết người.

	Lại nghe được tiếng long ngâm cùng một chỗ, Dương Tiểu Vân trường thương một điểm, trong chốc lát thương xuyên vào hầu, một người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đã bị trường thương điểm chết tại chỗ.

	Theo sát lấy Dương Tiểu Vân trường thương một vùng, lôi cuốn lấy người kia thi thể bỗng nhiên quét ngang.

	Lưỡi đao ra khỏi vỏ bọn hộ vệ, chỉ một thoáng ngã đầy đất.

	Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương, vốn là vụng đúng dịp gồm nhiều mặt, lấy một địch nhiều càng là có vạn phu bất đương   dũng.

	Dùng cái này bắt đầu, thả người nhập đám người, trường thương hóa thành kiêu thiên chi rồng, huyết sắc vì mây, Thương Long ẩn hiện, mỗi một điểm đều để này huyết sắc càng phát ra nồng đậm.

	Ngụy Tử Y thì một cái tay cầm Triển Minh, một cái tay khác tại bên hông một vòng, rầm rầm một thanh âm vang lên, lại là từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm.

	Ba hắc y nhân phi thân mà tới ở giữa, đã thấy đến lãnh nguyệt quang lạnh, trường kiếm một điểm, liền lấy đi một cái mạng.

	

	Kiếm quang lắc một cái, khí kình bay tứ tung, mặt khác hai cái người áo đen biết lợi hại, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, đã thấy đến Ngụy Tử Y thả người ở giữa, một tay nhấc lấy Triển Minh, một tay cầm kiếm, vậy mà là truy sát tiến lên.

	Duy chỉ có Phương Ngọc Thành chạy về phía Tô Mạch.

	Người này nổi danh diệu lang quân, thiên phú dị bẩm, tư chất phi phàm , bất kỳ cái gì võ công hắn chỉ cần nhìn nhiều mấy lần, liền có thể bắt chước cái bảy tám phần mười, lúc này song chưởng đằng không, thi triển lại là giữ nhà bản sự, muốn trước hết giết Tô Mạch, lại cho người khác trợ quyền.

	Lại không nghĩ rằng, Tô Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn người này một chút, chỉ là tiện tay một quyền đánh qua.

	"Thật can đảm! !"

	Phương Ngọc Thành sầm mặt lại, vận chuyển mười thành nội lực, chỉ muốn để Tô Mạch biết lợi hại.

	Lại không nghĩ rằng, Tô Mạch một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, lại chớp mắt đã tới, dịch ra hắn hai bàn tay phong, một quyền đánh vào ngực.

	Phương Ngọc Thành lập tức quanh thân chấn động, huyết sắc từ sau tim ầm vang mà ra.

	Một quyền mất mạng!

	Tô Mạch trở tay bắt lấy người này vạt áo, vung tay ở giữa liền ném về Tả Khâu Dương.

	Tả Khâu Dương lại là không nghĩ tới, Phương Ngọc Thành sinh tử vậy mà chỉ ở trong nháy mắt, mắt thấy thi thể đánh tới, lúc này chỉ có thể đưa tay đi cản.

	Song chưởng vừa mới rơi xuống kia thi thể phía trên, cũng chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực đạo nghiền ép mà tới.

	Cùng mới vừa rồi kia một viên mảnh ngói lực đạo, không có sai biệt.

	Đăng đăng đăng!

	Tả Khâu Dương đem hết toàn lực, bước chân liên tiếp lui về phía sau, như cũ không cách nào đem thi thể này bên trên lực đạo đều đẩy ra, cuối cùng thi thể trùng điệp đâm vào trên lồng ngực của hắn.

	Cả người bị đụng ngã phi mà lên, giữa không trung bên trong liên tiếp lăn lộn mấy lần, lúc này mới rơi xuống đất.

	Không đợi mở miệng, trước hết phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hãi nhiên đến cực điểm: "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Đòi nợ."

	Tô Mạch dậm chân ở giữa đến trước mặt: "Tô mỗ có một cái mạng nợ, muốn cùng Tả minh chủ hảo hảo thanh toán một trận."

	. . .

	. . .

	PS: Tiếp theo chương thứ 15 phút về sau ~
Kết chương.