Chương 756 : Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí.
Nhất tòa chứa đựng mấy trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch khoáng mạch, bị lợn rừng Bội Kỳ trong khoảng thời gian ngắn đào sạch sẽ, hiệu suất có thể nói tương đương nhanh.

	Trên đường trở về, Quân tông chủ không chỉ có nói thầm: "Nếu có thể ở Thương thành mua được khảo sát địa hạ khoáng thạch kỹ năng, sau đó dùng Linh Thú các cấp tiểu gia hỏa đánh lên, vậy liền phi thường hoàn mỹ!"

	Lợn rừng Bội Kỳ loại này Thổ hệ thuộc tính, đơn giản chính là trời sinh tầm bảo công, đào quáng công.

	Hệ thống nói: "Có!"

	"Ta biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khẳng định được xoát đúng không?"

	Hệ thống nói: "Không phải cho không ngươi?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Cho không ta, ta không ngại."

	"Nằm mơ đi thôi." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu không để ý tới nó, mở ra đã hàng đã mua cột, khóa chặt tại nhiệm vụ ban thưởng cho Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí bên trên.

	Giới thiệu nói, đây là nhất cái uẩn dục thiên tài địa bảo đồ vật, ưu điểm ở chỗ có thể nhanh chóng thúc, khuyết điểm thì là chỉ có thể uẩn dục thiên tài địa bảo.

	Dược viên trồng dược liệu, vô luận phổ thông vẫn là Cao phẩm, đều không thể lấy thiên tài địa bảo hình dung, cho nên ở bên trong không có cái gì hiệu quả.

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu không khỏi có chút thất vọng.

	Nếu như dược liệu hạt giống có thể uẩn dục, hoàn toàn có thể nhiều mua vài  cái cấp Dược đường, tăng tốc Võ Vương đan chờ Đan dược thành thục kỳ.

	"Một vạn điểm cống hiến giá trị?" Làm Quân Thường Tiếu tiếp tục xem tiếp, phát hiện sau cùng giá cả, con mắt lập tức trừng lớn.

	Nếu như là tăng lên sức chiến đấu thương phẩm, đắt một chút có thể tiếp nhận, nhưng chỉ có thể uẩn dục thiên tài địa bảo đồ vật, vậy mà đạt tới cao giai Thương thành mới có giá cả, vậy thì có điểm thao đản!

	Hệ thống nói: "Thiên tài địa bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại trưởng thành chu kỳ thật dài, có vật này có thể nhanh chóng thúc, đổi lại là ta, đừng nói một vạn, mười vạn cũng phải mua!"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Hắn đã sớm nhìn ra, gia hỏa này tồn tại giá trị, ngoại trừ khí mình lấy bên ngoài, chính là xui khiến hoa cống hiến trị, cũng không biết có hay không từ cá ướp muối tác giả kia trong ăn hoa hồng!

	"Lại nói, túc chủ còn có Thanh Tâm Thánh liên đâu, vật này hoàn toàn phù hợp thiên tài địa bảo tiêu chuẩn, có thể chủng tại bên trong tiến hành thúc, nhường thiếu hai bên nhanh chóng mọc ra." Hệ thống đạo.

	"Đúng thế!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Cái này từ Bách Diện Y Thánh mộ địa tìm tới thiên tài địa bảo, hệ thống không nhắc nhở đều nhanh quên, mà lại Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói qua, chỉ có đem chín cánh Thanh Tâm Thánh liên ăn hết mới có thể triệt để khôi phục tu vi.

	Lần này vì Linh thạch khoáng mạch cùng Nhất Nhị lưu tông môn cứng rắn một đợt, xem như triệt để kết thù kết oán, về sau không chừng sẽ tìm đến phiền phức, nếu như có thể người hầu này khôi phục Võ Thánh tu vi, kia không thể nghi ngờ càng có niềm tin!

	"Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 20001/50000."

	Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí tương tự ấp cơ, bất quá từ quy cách tới nói tương đối nhỏ, đại lượng trồng thiên tài địa bảo hiển nhiên không có khả năng.

	Dưới đáy có cái lỗ khảm miệng, căn cứ sách hướng dẫn giới thiệu là dùng đến bổ sung năng lượng.

	Vật này có cùng ấp cơ đồng dạng công năng, đem thiên tài địa bảo trồng ở bên trong, khả lợi dụng các loại năng lượng tiến hành gia tốc uẩn dục, dược liệu, khoáng thạch, Tinh hạch, thậm chí Linh thạch hết thảy đều có thể!

	Đương nhiên.

	Từ hiệu quả đi lên nói, tốt nhất năng lượng không thể nghi ngờ là Tinh hạch cùng Linh thạch a, kém nhất chính là dược liệu cùng khoáng thạch, mà lại phẩm chất phương diện cũng quyết định uẩn dục tốc độ.

	Quân Thường Tiếu đọc qua sách hướng dẫn về sau, im lặng nói: "Lại là nhất cái hướng bên trong dùng sức nện tiền thương phẩm a."

	Vậy cũng không.

	Ngươi muốn nhường thiên tài địa bảo gấp mười trưởng thành? Ngươi muốn cho thiên tài địa bảo gấp trăm lần trưởng thành? Ngươi muốn cho thiên tài địa bảo nghìn lần trưởng thành? Tới đi, thiếu niên, thống khoái nạp tiền đi!

	Không tốn tiền có thể chứ? Có thể, bản sản phẩm lấy người làm gốc, chỉ cần mua sắm liền có thể vĩnh cửu được hưởng 1.5 lần tốc độ phát triển.

	1.5 lần cũng không tệ lắm, chí ít gia tốc, nhưng đối với thiên tài địa bảo động một tí hàng trăm hàng ngàn năm trưởng thành chu kỳ, vậy đơn giản không hiệu quả gì a.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn là tuyển khắc kim đi."

	Trở lại tông môn về sau, hắn trước đem mấy trăm vạn Linh thạch an trí xuống tới, sau đó tiến về dược viên đem Thanh Tâm Thánh liên cấy ghép đến uẩn dục khí trong.

	"Hô!"

	Thời gian qua một lát, bên trong có nhàn nhạt khí tức tràn ngập, sau đó đem Thanh Tâm Thánh liên bao khỏa cùng một chỗ.

	"Đinh!" Đột nhiên, dưới đáy hiển hiện hình chiếu hóa màn hình, phía trên hiện ra số lượng nội dung là —— thiên tài địa bảo ngay tại thúc trung, sớm định ra thời gian là 1000 năm, 1.5 lần gia tốc hạ vì 666. Năm 666.

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Trả đem sớm định ra thời gian cùng gia tốc thời gian cấp liệt ra, cái này không phải liền là ép mình nạp tiền gia tốc sao, cùng một đao 99 Cửu cấp, đánh cái gà liền bạo thần trang hố tiền game điện thoại khác nhau ở chỗ nào!

	"Năm 666 mà thôi." Hệ thống dùng nữ khang xướng nói: "Đến nhất nha, khoái hoạt a, dù sao có bó lớn thời gian."

	"Xéo đi!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Đừng nói năm 666, coi như 6 năm hắn cũng chờ không kịp, cho nên muốn nhường dược liệu càng nhanh thành thục, nhất định phải tăng lên rất nhiều gia tốc dẫn, 100 lần không được, chí ít 1000 lần cất bước!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, trong lòng thì sụp đổ nói: "Chẳng phải thiếu đi hai bên sao, vậy mà dùng 1000 năm thời gian mới có thể dài ra, sớm biết đối với Hề Tịnh Tuyền cùng Ngụy lão không có hiệu quả, liền không tháo xuống!"

	"Cho nên, Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí chính là của ngươi thuốc hối hận, để đền bù đã từng phạm sai lầm." Hệ thống đạo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó lấy ra một viên Tinh hạch dung nhập lỗ khảm miệng!

	Đinh!

	Màn hình truyền tới tiếng vang khẽ âm thanh.

	Chỉ thấy chính xác đến giây lên, theo Tinh hạch năng lượng dung nhập, trong nháy mắt rút ngắn 60 giây.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kém chút nhảy dựng lên, ôm đầu phát điên nói: "Một viên Tinh hạch liền tăng tốc nhất phút!"

	Hệ thống nói: "Ném Tinh hạch đẳng cấp quá thấp, nếu như đều dùng loại này, một năm 525600 phút, năm 666 cần. . . Ân, cũng không nhiều cũng mới hơn 3 ức khỏa."

	Quân Thường Tiếu lật lên bạch nhãn, sụp đổ nói: "Không nói trước Tinh Vẫn đại lục có hay không mang theo mang 3 ức khỏa Tinh hạch hung thú, coi như được giết bao lâu mới có thể gom góp!"

	"Cho nên, túc chủ không muốn lãng phí thời gian, liền ném cao cấp hơn Tinh hạch đi!" Hệ thống đạo.

	"Chỉ có thể dạng này."

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra một viên có thể so với Võ sư cấp độ Tinh hạch, kết quả rút ngắn thời gian vì lưỡng phút.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Cái này chỉ cần 1. 7 ức khỏa tả hữu cùng cấp bậc Tinh hạch."

	"Mao trứng a!"

	Quân Thường Tiếu đem có thể so với Võ Tông Cao phẩm Tinh hạch tan vào đi, về thời gian tăng lên tới tứ phút.

	"Lại giảm một nửa!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tóm lấy tóc, cuối cùng vừa ngoan tâm, đem có thể so với Võ Vương cấp Tinh hạch ném vào, thời gian tăng lên từ 4 phút trực tiếp tăng lên tới 60 phút.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như dùng loại này cấp bậc Tinh hạch, chỉ cần hơn 5 triệu khỏa."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.

	Tinh Vẫn đại lục có lẽ có vài ức khỏa Võ Đồ cấp độ Tinh hạch, nhưng tuyệt không có khả năng có năm trăm vạn nhiều khỏa Võ Vương cấp Tinh hạch a!

	"Đốt không dậy nổi!"

	Một viên Võ Vương cấp Tinh hạch, chỉ gia tốc nhất giờ, nhường Quân Thường Tiếu tuyệt vọng.

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cầm Linh thạch thử một chút."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn có Tinh hạch tối cao tầng thứ tài Võ Vương cấp bậc, cho nên nghĩ khảo thí gia tốc, chỉ có thể từ Linh thạch vào tay.

	Về phần dược liệu cùng khoáng thạch căn bản liền không nghĩ, dù sao Tinh hạch đều không di chuyển được, dùng những này đoán chừng thấp nhất mấy trăm ức gốc, tấn đến cất bước!

	"Thử một lần."

	Quân Thường Tiếu lấy ra một viên nhân công Linh thạch, dung nhập hậu thời gian giảm bớt đồng dạng vì 60 phút , tương đương với cùng Võ Vương cấp Tinh hạch tăng tốc giống nhau.

	Như vậy trải qua, liền tính toán ra tốn hao tới.

	Một viên nhân công Linh thạch một vạn lượng, đầu nhập 580 vạn khỏa có thể trực tiếp thúc Thanh Tâm Thánh liên, cần thiết tiền là ——

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, bụm mặt cũng không biết là đang khóc, vẫn là đang cười: "Hơn 580 ức. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . ."

	"Đừng khóc!"

	Hệ thống nói: "Ném thiên nhiên Linh thạch thử một chút!"

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Ta còn có thiên nhiên Linh thạch!"

	Nói, lấy ra lợn rừng Bội Kỳ vừa móc ra, trả nóng hầm hập thiên nhiên Linh thạch, sau đó dung nhập lỗ khảm trong miệng.

	Đinh!

	Tiếng nhắc nhở lần nữa truyền đến.

	Màn hình bên trên thời gian, giảm bớt thập giờ!

	Thập giờ!

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, con mắt một mực tại chuyển, nói: "Nhanh lên cho ta tính toán, phải cần bao nhiêu!"

	". . ." Hệ thống nói: "Hơn 58 vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	Số lượng này cũng không ít, nhưng Quân Thường Tiếu vừa đào ra mấy trăm vạn khỏa đâu, lấy ra thúc cũng là thiêu đến lên, thế là hai tay triển khai, hiển gợn sóng trạng lắc, cùng sử dụng nữ khang xướng nói: "Đến nhất nha, khoái hoạt a, dù sao có bó lớn thời gian —— "
Kết chương.