Chương 875 : Một thể.
Tần Tang tâm tư quay cuồng, càng nghĩ càng thấy đến cử động lần này có thể thực hiện, vấn đề ở chỗ thân ngoại hóa thân như thế nào mới có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng, lẫn vào bên trong.

Bộ thân thể này thiên phú cực kỳ bình thường, vẻn vẹn có tứ linh căn. Khi còn sống vận khí không tệ, từng đến qua một lần cơ duyên, tuổi không lớn lắm liền tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ năm, nhưng tiếp lấy liền bị tầng thứ sáu đại bình cảnh vây chết.

Cho dù ngày sau có thể may mắn đột phá bình cảnh, cũng khó có quá lớn hành động.

Thân ngoại hóa thân chủ yếu là mượn huyết tự cùng bí thuật đề thăng, « Chủng Nguyên Ma Thai » đối nhục thân thiên phú không có yêu cầu, Tần Tang mới có thể lựa chọn cỗ thi thể này làm nhục thân.

Dạng này thiên phú, không có khả năng bị Yên Miểu Các nhìn trúng, vậy cũng chỉ có thể tu vi thủ thắng.

Luyện Khí kỳ tam đại bình cảnh, là tu tiên giả phải đối mặt ba lượt chỗ khó.

Nếu có thể đột phá thành công cái này ba lượt bình cảnh, cho dù thiên phú kém một chút, ít nhất nói rõ người này hoặc là tính tình kiên nghị, hoặc là phúc duyên thâm hậu, tương lai nói không chừng có cơ duyên Trúc Cơ.

Những này đủ để có thể trở thành được tuyển chọn lý do.

Có được loại tâm tính này, cho dù Trúc Cơ thất bại, chuyển đi học một môn tạp học, cũng có thể lấy được nhất định thành tích, vì tông môn làm cống hiến, không đến nỗi thu một cái phế vật tiến đến.

Rốt cuộc Yên Miểu Các không giống Lan Đấu Môn loại này danh môn đại phái, chọn lựa đệ tử điều kiện không có khả năng phi thường hà khắc, không thì chỉ sợ thu không đến mấy người.

Thân ngoại hóa thân tiến cảnh tu vi cực nhanh, hiện tại đã sắp đến Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy đỉnh phong.

Cách Yên Miểu Các thu đồ đại điển thời gian vẻn vẹn có hơn tháng, một tháng đột phá đến tầng thứ chín, có chút khó khăn, cần Tần Tang không tiếc tinh huyết, lực đẩy một cái.

"Tiếp tục huyết tự, nên có thể trong vòng một tháng cưỡng ép đẩy lên Luyện Khí kỳ tầng thứ chín, chỉ là chỉ vì cái trước mắt khả năng tạo thành thân ngoại hóa thân tâm cảnh bất ổn. Bất quá, thấp như vậy tu vi, Kiếm Hồn còn mang theo một tia phật ngọc chi lực, không có khả năng phản phệ..."

Tần Tang tâm có lập kế hoạch, phân phó hỏa kế trọng kim thu mua yêu thi, tiếp đó phản hồi động phủ, xếp bằng ở thân ngoại hóa thân phía trước.

Một tháng sau.

Tần Tang dừng lại bí thuật, chậm rãi mở hai mắt ra.

Sắc mặt hắn mang theo một vệt trắng xám, rất nhanh ẩn đi, khôi phục bình thường.

Thân ngoại hóa thân lúc này khí tức lại có chút bất ổn, ngắn ngủi một tháng, hắn tu vi bất ngờ đã là tầng thứ tám đỉnh phong, đồng thời đang tiến hành đột phá.

'Ầm!'

Thân ngoại hóa thân trong khí hải chân nguyên đột nhiên bành trướng, tiếp đó bỗng dưng hướng vào phía trong áp súc, tiếp lấy rất nhanh liền gió êm sóng lặng.

Trên người hắn truyền đến khung xương bạo hưởng, nhục thân cũng tại đột phá quá trình bên trong chịu đựng rèn luyện, theo khí tức khôi phục ổn định, rèn luyện rất nhanh hoàn thành.

Lúc này, hắn tu vi đã thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín.

Nếu để tu sĩ khác nhìn đến nhẹ nhàng như vậy, thuận lợi như vậy đột phá quá trình, mà lại là tầng thứ chín đại bình cảnh, khẳng định hâm mộ con mắt đều phải đỏ lên.

Tần Tang kiểm tra thân ngoại hóa thân trạng thái, xác định không có vấn đề gì, thần sắc hơi hơi dừng một chút.

Một tháng qua, mệt nhất không phải là thân ngoại hóa thân mà là bản thể hắn, không chỉ phải duy trì bí thuật, còn phải cung cấp tinh huyết, tốt tại hiệu quả không tệ.

Bất quá loại này huyết tự bay vụt tu vi phương pháp, theo thân ngoại hóa thân cùng bản thể chênh lệch rút ngắn, hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng yếu. Đợi đến tu vi xấp xỉ như nhau thời điểm, lại muốn nhanh chóng đề thăng thân ngoại hóa thân, chỉ có một cái biện pháp, liền là hóa thân chân chính ma đầu, thôn phệ cái khác tu tiên giả tinh khí.

« Chủng Nguyên Ma Thai » vốn là một môn ma đạo tà thuật, trải qua Thanh Trúc tiền bối cải thiện, mới tỏ ra không có tà ác như vậy, nhưng bản chất vẫn là huyết tinh.

Tần Tang tính nhẩm thời gian, "Sáu ngày sau liền là Yên Miểu Các thu đồ đại điện, tốt nhất sớm đi qua. Để cho thân ngoại hóa thân vững chắc một cái tu vi, ta nhanh luyện chế Phệ Nguyên Trùy, thêm chuẩn bị cho hắn một phần thủ đoạn phòng thân."

Tần Tang bày xuống cấm chế, cho thân ngoại hóa thân ngăn cách một tòa tĩnh thất, chính mình tắc thì tế lên Cửu U Ma Hỏa, luyện chế hỏa kế đưa tới yêu thi, tiếp đó từ Thiên Quân Giới lấy ra mấy khối ẩn chứa quang trạch kỳ dị yêu cốt.

Vì bảo đảm thân ngoại hóa thân an toàn, Tần Tang không tiếc đại giới, đem cất kỹ yêu cốt cũng đem ra. Đây đều là Yêu Đan kỳ yêu thú yêu cốt, dùng để luyện chế Phệ Nguyên Trùy, hơi có vẻ lãng phí, nhưng uy lực khẳng định không thể chê.

Hắn không nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó bắt đầu luyện chế.

Ma Hỏa tụ lại thành đoàn, phiêu phù ở Tần Tang trước mặt.

Hiện tại, hắn đối Ma Hỏa lực khống chế, cùng với luyện khí năng lực cũng xưa đâu bằng nay, một mặt nhẹ nhõm nhìn xem yêu cốt tại Ma Hỏa bên trong cuồn cuộn, bị luyện đi tạp chất, hòa tan thành tinh thuần nhất vật tư, sau cùng biến thành Phệ Nguyên Trùy hình dạng.

Căn cứ dĩ vãng knh nghiệm, hắn liền trên Phệ Nguyên Trùy điệp gia cái khác âm hiểm thủ đoạn, ví như độc châm vân vân.

Một phen bận rộn sau đó, Tần Tang trước mặt có thêm mười mấy mai Phệ Nguyên Trùy. Đem thu vào túi Giới Tử, Tần Tang liền chọn lựa ra một phần phù hợp thân ngoại hóa thân thân phận pháp khí, giao cho hắn tế luyện.

Tần Tang nhìn xem thân ngoại hóa thân, suy nghĩ tìm tòi còn có cái gì chỗ sơ suất.

Ba ngày sau đêm khuya.

Tần Tang mang theo thân ngoại hóa thân xuất phát.

Phường thị khoảng cách Yên Miểu Các còn rất dài một khoảng cách, đối Tần Tang tắc thì không tính là gì, lúc tờ mờ sáng cũng đã tiến vào Lan Đấu Sơn.

Lan Đấu Sơn là Lan Đấu Môn địa bàn, còn có một số bám vào Lan Đấu Môn tiểu môn phái, chiếm giữ trong núi các nơi.

Một nơi đỉnh núi.

Tần Tang nhìn ra xa phía trước vô biên vô hạn sơn loan, bên cạnh đi theo mặt không biểu tình thân ngoại hóa thân.

"Ngay ở chỗ này tách ra đi, cầm lấy."

Tần Tang chuyển thân, giao cho thân ngoại hóa thân một cái Thanh Phù Tiền tử tiền. Hắn quyết định ở chỗ này cùng thân ngoại hóa thân tách ra, để cho hắn một mình tiến đến Yên Miểu Các, chân thân âm thầm bảo hộ.

Thân ngoại hóa thân biểu lộ không có chút nào biến hóa, yên lặng tiếp nhận Thanh Phù Tiền.

Lúc này, Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp, đôi môi khẽ nhúc nhích, hình như tại phân phó cái gì. Thiên Mục Điệp vây quanh hắn chân thân bay tới bay lui, một bộ cực kỳ không tình nguyện rời đi bộ dáng.

Cuối cùng, tại thân ngoại hóa thân ngửi được cùng Tần Tang tương tự khí tức, mới không có như thế bài xích, cánh bướm tung bay, thân ảnh lóe lên, trốn vào trong khí hải.

"Dựa vào Thiên Mục Điệp ẩn nấp năng lực, đủ để lừa gạt được ngoại nhân dò xét thủ đoạn, bất quá vẫn là không nên tùy tiện gọi nó hiện thân..."

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc.

Cả hai đối với hắn ý nghĩa trọng đại, bây giờ lại phải tách ra.

Thân ngoại hóa thân hướng chân thân nhẹ gật đầu, dưới chân một điểm, tế ra một cái lá trúc hình dáng pháp khí, ngự khí phi hành, không bao lâu liền biến mất ở dãy núi sương sớm bên trong.

Chân thân hít vào một hơi, thân ảnh hư không tiêu thất, vô thanh đuổi theo.

Lá trúc nhẹ nhàng, mang theo thân ngoại hóa thân ở trong núi phi hành.

Thân ngoại hóa thân mặc một thân bình thường trường sam màu xám, ngọc đái đai lưng, phía sau lưng trường kiếm. Trường kiếm là một thanh thượng phẩm pháp khí, uy lực còn có thể. Nhưng hắn chỗ kỳ lạ là, kiếm này là Tần Tang dùng một loại Huyền Ngọc luyện chế mà thành, thôi động thường có ẩn hình năng lực, lúc đối địch xuất quỷ nhập thần.

Trừ trường kiếm bên ngoài, thân ngoại hóa thân cái khác pháp khí cũng rất bình thường, đối một cái tán tu mà nói, đã không tệ.

Thân ngoại hóa thân nặn nặn Thanh Phù Tiền, đem thu vào túi Giới Tử, ngưng mắt nhìn hướng Yên Miểu Các phương hướng, lẩm bẩm: "Từ giờ trở đi, ta gọi Trương Việt."

Trong chớp nhoáng này.

Hắn thị lực cùng biểu lộ, cùng Tần Tang cực kỳ rất giống.

Rốt cuộc, bọn họ vốn liền là một thể.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.