Chương 355: Đến nhạc vô nhạc

	Giang Chu gác lại bút.

	Tâm tình có chút phức tạp.

	Một mực tại cố gắng, ngơ ngác mê mê.

	Mặc dù kết thành một viên Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan, đế thần chi loại, lại là không hiểu thấu liền thành.

	Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, giết cái thế gian ít có, có được vong thần Đinh hỏa nến quỷ, được Ly Hợp Thần Quang, tu thành tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, cũng thành không được kim đan.

	Lão Tiền nói hắn là tam giáo đồng tu, còn phải tăng thêm võ đạo.

	Luận tu vi tích lũy, cũng là tu vi võ đạo tối cao.

	Nhưng luận đạo hạnh, nên lấy đạo làm nhất.

	Hắn tốn hao sức lực nhiều nhất, cũng là nguyên thần đại pháp.

	Một thân tu vi võ đạo mặc dù cực cao, tích lũy cũng dày nhất.

	Trong nội tâm nhưng lại chưa đem này xem như con đường của mình.

	Đến nỗi nho, phật hai pháp, đều là không hiểu thấu được đến.

	Hiện tại, lại càng thêm không hiểu thấu, một thân Phật pháp tu vi đạo hạnh tăng vọt.

	Ngược lại là cái sau vượt cái trước.

	Từ trước đó nhìn qua đủ loại trong điển tịch, giới này Phật môn tu giả, luyện thành kim thân về sau, thể nội ngũ khí triều nguyên, có thể tụ đỉnh thượng Khánh Vân, chính là đi vào tứ phẩm bề ngoài.

	Chính là cái gọi là ngũ khí triều nguyên, tam hoa tụ đỉnh.

	Trên thực tế phật, đạo tu giả bước vào Thánh phẩm, chính là tam phẩm thời điểm, đều sẽ hiển lộ dị tướng.

	Chỉ là phật đạo hai môn khác lạ, thiên về khác biệt, thuyết pháp khác nhau.

	Đạo môn kết kim đan vào tứ phẩm, Phật môn ngưng kim thân vào tứ phẩm.

	Tiến thêm một bước, chính là đan phá anh ra, nguyên thần ngồi tử phủ, hoặc là công Viên Đức đầy, Xá Lợi treo Khánh Vân, tức là tam phẩm nhập thánh.

	Hắn lần này, ngưng tụ ra trên đỉnh Khánh Vân, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện Xá Lợi hư ảnh.

	Theo lý thuyết, hắn sớm nên bước vào tứ phẩm, nhưng bây giờ nhưng không có.

	Một viên Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan, lại hiện trên đỉnh Khánh Vân, vẫn là Ngũ phẩm.

	Dưới gầm trời này, chỉ sợ cũng hắn như thế một cái kỳ hoa.

	Tứ phẩm đạo hạnh, hắn cơ hồ đều viên mãn, liền kém pháp lực tu vi.

	Đây chính là căn nguyên ở chỗ đó.

	Tu hành cửu phẩm, từ dưới tam phẩm đến bên trong tam phẩm là lấy một cái khó mà bước qua khảm.

	Từ đó tam phẩm bắt đầu, lại mỗi một phẩm đều là một nấc thang.

	Lục phẩm cần trăm năm tu vi.

	Người bình thường cả đời bất quá ngắn ngủi trăm năm, nhưng cũng không ít người còn có hi vọng.

	Ngũ phẩm liền cần 300 năm.

	Người tầm thường ai có thể sống lâu như thế?

	Cũng chỉ có dựa vào qua người tư chất, cao thâm công pháp, mới có thể làm ít công to, 1 năm có thể làm mấy năm chi công.

	Còn có duyên thọ đan dược, kỳ bảo chờ một chút tài nguyên, bên nào thiếu đều gần như không có khả năng.

	Cũng bởi vậy, các gia các giáo, tòng Ngũ phẩm liền muốn bắt đầu lôi ra chênh lệch.

	Nho môn dù không được trường sinh, lại không câu nệ tư chất nền móng, lại có Hạo Nhiên trường hà tại.

	Chỉ cần đọc sách dưỡng khí, một ngày kia, đọc sách thông, lý phân biệt, liền một bước lên trời.

	Cho nên Nho môn có thể ổn áp thiên hạ các môn các giáo một đầu, là ứng hữu chi lý.

	Lại từ Ngũ phẩm đến tứ phẩm, chênh lệch liền càng như rãnh trời.

	Chỉ là tu vi liền cần 900 năm!

	Đầu này, liền cơ hồ lệnh chín thành người trong tu hành dừng bước, con đường phía trước vô vọng.

	Trừ ngoài ra, càng cần đạo hạnh viên mãn.

	Có thể đạt tứ phẩm người, không nói nhất định có thể nhập thánh, nhưng đều tất nhiên có nhập thánh tư chất.

	Giang Chu tại Sở vương chi loạn trước, hắn nguyên bản dựa vào Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng, huyết khí, pháp lực đều đạt tới 186 năm, đều chuyển hóa thành 372 năm nguyên khí.

	Bình loạn về sau, vụn vụn vặt vặt đạt được Nhất Dương đan, còn có nửa năm tu hành, lại đem cái số này khó khăn lắm đẩy lên 400 năm.

	Cách 900 số lượng, còn kém lấy hơn phân nửa.

	Chẳng qua hiện nay cần nhất đạo hạnh cảnh giới, hắn đã viên mãn.

	Tu vi với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ, bất quá là nhiều trảm chút yêu ma mà thôi.

	Căn bản không cần như người khác giống nhau nhiều năm khổ tu, còn muốn vì thọ nguyên lo lắng.

	Nói đến trảm yêu trừ ma. . .

	Giang Chu bỗng nhiên cửa trước ngoài tường một cái phương hướng nhìn lại.

	Vừa rồi tâm nhãn sơ thành thời điểm, hắn ngược lại là phát hiện một kiện rất vật có ý tứ.

	Bất quá vật kia cũng không có cái gì tai họa, hắn hiện tại cũng không có lòng để ý tới.

	Nghĩ nghĩ, Giang Chu vẫn còn có chút không cam tâm.

	Lại nhấc bút lên, vận dụng ngòi bút như nước chảy mây trôi, trên giấy viết xuống bốn chữ: Đến nhạc vô nhạc

	Xuất từ  « thôn trang · đến nhạc ».

	Quả có nhạc không có ư? Ta lấy vô vi thành nhạc vậy, lại tục chỗ Đại Khổ. Đồn rằng: Đến nhạc vô nhạc, đến dự vô dự.

	Là ý nói như là thân an, vị nồng, mỹ phục, háo sắc, âm thanh , chờ một chút thế nhân chỗ trục cho rằng nhạc, chỉ là thế nhân tự cho là đúng nhạc.

	Những này nhạc không phải nhạc, mà phù hợp đạo, thuận hồ tự nhiên "Thiên Lạc" mới là "Đến nhạc" .

	Cùng hắn vừa rồi nhận thấy ngộ có thường vô thường Phật pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Thế nhân cho rằng chi nhạc, đều là vô thường nỗi khổ, chỉ có ta thân vĩnh hằng bất bại, ta tính vĩnh hằng bất biến, mới là thật nhạc, mừng rỡ, cực lạc.

	Cả hai hình như có không mưu mà hợp.

	Giang Chu viết xuống mấy chữ này, cũng không có gì ý tứ gì khác.

	Chỉ là có chút không cam lòng chính mình cố gắng trước đó, tựa hồ cũng không bằng như thế mấy ngày ngắn ngủi đốn ngộ, đang cùng mình phân cao thấp mà thôi.

	Là phật là đạo, với hắn đến nói, mặc dù có chút hơi yêu thích khuynh hướng, lại đều bất quá là một loại phương pháp.

	Đến nỗi mục đích?

	Trường sinh?

	Trước kia hắn là nghĩ như vậy.

	Nhưng bây giờ, hắn lại nhiều một chút dục cầu.

	Hắn nghĩ tới "Bỉ Ngạn" nhìn xem.

	Nghĩ hưởng hưởng kia "Đến nhạc", "Cực lạc" .

	Muốn biết, "Đại tự tại" đến tột cùng là tư vị gì.

	Buông xuống bút, bỗng nhiên liếc về một bên Kỷ Huyền chính hai mắt đăm đăm, kinh ngạc nhìn trên bàn hai bức chữ.

	Không khỏi cười nói: "Lão Kỷ, thấy nhập thần như vậy, nhìn ra cái gì rồi?"

	Kỷ Huyền lấy lại tinh thần, hơi sững sờ.

	Lão Kỷ?

	Hắn nhìn về phía Giang Chu, có chút kinh ngạc.

	Công tử này. . . Làm sao biến rồi?

	Bộ dáng dù không thay đổi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại hoàn toàn biến.

	Trước kia ở trong mắt Kỷ Huyền, Giang Chu là một cái có bản lĩnh "Người" .

	Hiện tại. . .

	Lại có chút không giống người, giống như là. . . Mây trên trời, ở khắp mọi nơi phong, nguy nga hùng khoát sông núi biển cả. . .

	Tóm lại là lại cao lại xa lại đại. . .

	Mà lại, trở nên tùy ý, không giống trước đó cái kia có đủ loại quy củ trói buộc "Người" .

	Chí ít, trước kia Giang Chu là chắc chắn sẽ không quản hắn gọi lão Kỷ.

	Thứ nhất không thân cận như vậy, thứ hai là cho tôn trọng của hắn.

	Kỷ Huyền tính chìm nhạy bén, mong muốn hiện lên, bất quá trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, nói: "Công tử học cứu thiên nhân, bộc hạ nơi nào có thể nhìn thấu?"

	"Bộc hạ chẳng qua là cảm thấy công tử chữ này viết vô cùng tốt, còn chưa bao giờ thấy qua người bên ngoài có thể đem chữ viết được như vậy hấp dẫn người."

	"Lão Kỷ a, ngươi người này cái gì cũng tốt, chính là tâm tư quá sâu."

	Giang Chu lắc đầu cười nói: "Bất quá ngươi nói cũng không phải sai, đã ngươi cảm thấy tốt, lại khả năng hấp dẫn ngươi, vậy liền đưa ngươi một bức."

	Hắn chỉ chỉ trên bàn chữ nói: "Tuyển một bức đi."

	Kỷ Huyền bận bịu hạ thấp người nói: "Bộc hạ một giới người thô kệch, không dám chà đạp công tử đại tác."

	Giang Chu biết hắn tâm tư sâu, cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Ngươi tại Giang Đô việc cần làm làm được rất tốt, coi như là thưởng ngươi."

	Kỷ Huyền gặp hắn không giống trò đùa, kia chữ cũng xác thực đối với hắn có lực hấp dẫn, có chút do dự, liền chỉ chỉ tấm kia chỉ có bốn chữ giấy nói: "Kia bộc hạ liền tuyển này tấm đi."

	Hắn nghĩ rất đơn giản, hắn nghe nói qua Giang Chu vừa mới tại văn nhân bên trong cũng vô cùng có thanh danh, viết chữ thậm chí từng có danh sĩ đại nho tranh đoạt, nhất định là cực quý giá.

	Tự nhiên không dám tham bức kia chữ nhiều.

	Giang Chu nao nao, nhưng cũng không có đổi ý, cười đem chữ đưa tới.

	"Đồ vật đều nhận lấy đi."

	Sau đó thuận miệng dặn dò câu, liền thản nhiên trở về phòng đi.

	Cái này sai sử người lão gia tác phong, hắn hiện tại làm được là tự nhiên vô cùng.

	Trở lại trong phòng, Giang Chu cũng không có nghỉ ngơi, càng không giống như ngày thường, đọc thầm nguyên thần đại pháp kinh văn.

	Mà là đợi Kỷ Huyền đem đồ vật thu thập trở về, lại lật ra giấy bút, ngồi tại phía trước cửa sổ, một bút một họa đem hắn thần hồn tăng nhiều, tâm nhãn mở ra chỗ nhớ lại kinh văn điển tịch, từng chút từng chút chép lại.

	Những vật này, đều là bảo a.

	Hắn hiện tại mới chính thức có thể cảm nhận được, lúc trước Lý Đông Dương vì sao có thể bởi vì hắn "Chép" nửa quyển sách đạo luận, mà một bước đạp phá nhiều năm ràng buộc, phá cảnh lập mệnh, thành tựu đại nho.

	Những văn tự này bản thân không có cái gì vô biên pháp lực, nhưng có vô cùng trí tuệ.

	Tu hành chi đạo, không chỉ có là đơn thuần tích lũy pháp lực, càng là tích lũy trí tuệ.

	"Răng rắc. . ."

	Giang Chu sao chép lấy kinh văn, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rất nhỏ dị hưởng.

	Giang Chu ngừng bút ngẩng đầu, tiếng bước chân từ xa đến gần.

	Hình như có người tại trên nóc nhà nhảy vọt chạy.

	"Phương nào mao tặc! Dám can đảm đêm vào dân trạch!"

	Một tiếng quát chói tai, là Kỷ Huyền âm thanh.

	Mấy tức về sau, liền nghe đao binh thanh âm vang lên.
Kết chương.