Chương 59 : Nam nhân chưa bao giờ thay đổi.
Cúp điện thoại, Mạnh Lãng đưa điện thoại di động đưa trả lại cho trí năng đại sư.

“Cảm tạ đại sư, cái này không khéo điện thoại không có điện, may mắn có đại sư giang hồ cứu cấp.”

Trí năng khóe miệng giật một cái.

Ngươi cái này vừa mới lại góp 500 dao ta đi ra, điện thoại vừa vặn liền không có điện? Cái này không có điện có thể thật là đúng lúc.

“Thí chủ nói có thể là thật?”

Lời này phiên dịch tới chính là…… Ngươi nha có phải hay không báo giả cảnh.

“Tại đại sư cùng Phật tượng trước mặt nói dối, là muốn hạ Cắt Lưỡi Địa Ngục, nếu có cảnh sát đến hưng sư vấn tội, đại sư cũng có thể đem ta khai ra.”

Nhìn thấy Mạnh Lãng vẻ mặt thản nhiên bộ dáng, trí năng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Kia thí chủ quả nhiên là công đức vô lượng!”

“Đại sư quá khen, chẳng qua là lấy công chuộc tội mà thôi.”

Lấy công chuộc tội?

Lại liên tưởng đến đối phương thế mà đối với người phiến đội nội bộ chuyện biết đến như thế kỹ càng……

E mm……

Cái này nhất định là vị có chuyện xưa thí chủ.

Lúc này chắp tay trước ngực tuyên phật hiệu.

“A Di Đà Phật! Người ai không qua? Qua mà có thể thay đổi, không gì tốt hơn.”

Mạnh Lãng nhìn đối phương biểu lộ, biết đây là nghĩ lầm, bất quá cũng không giải thích, ngược lại là cười ha hả nói.

“Đại sư, nếu có người đến cảm tạ báo cáo người hoặc là thêm tiền thưởng, ngươi liền nói ta trực tiếp quyên cho chùa miếu, bất quá còn mời đại sư không được lộ ra ta cụ thể tin tức.

Mặc dù tiết lộ cũng không phải cái đại sự gì, bất quá phòng tiểu nhân không phòng quân tử, cái này nhân quả có thể không dính vào vẫn là không dính vào tốt, đại sư tinh thông Phật pháp, hẳn là có thể minh bạch?”

Phiên dịch tới chính là, ta sợ báo cáo bị người trả thù, không muốn tiết lộ thông tin cá nhân, có tiền thưởng lời nói chính là phí bịt miệng.

Trí năng nghe vậy nụ cười càng thêm ấm áp.

“Tự nhiên minh bạch, thí chủ xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên, thật là khiến người kính nể.”

Nghe một chút! Cái này thoải mái sức lực! Hoặc là người ta có thể làm trụ trì đâu.

Mạnh Lãng vừa định cáo từ rời đi, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, “đại sư, quý tự cái này ký quả nhiên linh nghiệm rất, không phiền toái, ta muốn lại cầu một ký.”

Trí năng ngẩn người.

Ngươi cái này chân trước vừa cầu xong một ký, liền biết ta cái này ký rất linh?

Thế nào phán đoán?

“Tự nhiên không phiền toái, bất quá một cầu một ký, nhiều cầu thì mất linh, thí chủ mong muốn lại cầu một ký, kia liền không thể hỏi lại sự nghiệp.”

“Ân……” Tựa hồ là có thuyết pháp này?

“Vậy thì…… Hỏi hỏi nhân duyên a.”

Sự nghiệp cùng tình yêu, là nhân loại rèn luyện tiến lên nguyên thủy động lực, bên trên một ký sự nghiệp sập, tình yêu cũng không thể lại kéo sụp đổ, không phải ta sợ các huynh đệ lại muốn reo hò.

Trí có thể trụ trì lộ ra một tia ta hiểu mỉm cười.

“Tạch tạch tạch!”“Lạch cạch!”

“Còn mời trí năng đại sư đoán xâm.”

Trí năng tiếp nhận thăm trúc, sau khi xem hơi trầm ngâm đạo.

“Kiếp trước năm trăm lần ngưng mắt, đổi kiếp này một lần sát vai.

Muôn đời mới có thể cùng thuyền độ, ngàn thế mới có thể chung gối ngủ……”

A? Cái này ký văn có chút hương vị.

“Đại sư, cái này ký văn ta cũng hiểu sơ, có phải hay không biểu thị ta sẽ có một đoạn xúc động lòng người, đến chết cũng không đổi tình yêu?”

Trí năng nhìn một chút ánh mắt mong đợi Mạnh Lãng.

“Khục! Không dối gạt thí chủ, cái này ký chính là hạ ký.

Muôn đời mới có thể cùng thuyền độ, ngàn thế mới có thể chung gối ngủ, giải thích rõ thí chủ nhân duyên này, sợ là đến kinh nghiệm vô số khó khăn trắc trở khả năng tu thành chính quả a.”

“Ách……” Mạnh Lãng trừng mắt nhìn.

Cái này ký còn có thể như thế hiểu? Ngươi cái này trí năng đoán xâm, không theo lẽ thường ra bài a!

Bất quá, Mạnh Lãng cũng là không có cảm thấy cái này ký không có nhiều tốt.

Muôn đời mới có thể cùng thuyền độ, ngàn thế mới có thể chung gối ngủ?

Đối với người bình thường mà nói, luân hồi một thế kia là đời người đại sự, với ta mà nói? Gọi sự tình sao?

Theo hắn cái góc độ này đoán xâm lời nói, câu nói này liền rất có “nội hàm”.

Dựa theo ta ra vào luân hồi tần suất, khoảng cách tu thành chính quả, đại khái cần…… Ba năm?

Hẳn là đây chính là “ngã phật” cho ta ám chỉ?

Chính là cái này 27 tuổi kết hôn hơi trễ…… Thúc cưới sợ là trốn không thoát.

……

Tô Thị, một nhà an tĩnh trong quán cà phê.

“Cao nữ sĩ, tình huống ta đều hiểu rõ không sai biệt lắm, cảm tạ ngài phối hợp.” Lâm Hải Đường khép lại cặp văn kiện.

“Kia đằng sau liền xin nhờ Lâm luật sư.”

Lâm Hải Đường đối diện là một vị cuộn lại búi tóc nữ nhân.

Nàng chính là Lâm Hải Đường tại “Hứa Cao ly hôn án” bên trong người trong cuộc, Hứa Kình Tùng vợ trước, Cao Viện.

Cao Viện mặc dù qua tuổi ba mươi, nhưng nhìn chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tả hữu, dung mạo đoan trang, khuôn mặt như vẽ, mặc một thân vừa vặn màu đen dài.

Cùng toàn thân chỗ làm việc tinh anh khí tức Lâm Hải Đường so sánh, nhiều một tia dịu dàng cùng tài trí mỹ, có loại nhà bên đại tỷ tỷ vận vị.

Chỉ có điều lúc này Cao Viện hai đầu lông mày, lại là có một tia nhàn nhạt ưu sầu.

“Cao nữ sĩ xin yên tâm, trong chúng ta thiên luật sư sự vụ sở đang ly hôn tố tụng phương diện này chuyên nghiệp tính là nghiệp giới nổi tiếng, ta cũng nhất định sẽ là Cao nữ sĩ tranh thủ ngài nên được quyền lợi!”

“Đương nhiên, phương diện này ta tuyệt đối tin tưởng Lâm luật sư, Trịnh thúc lúc ấy cho ta đề cử ngươi thời điểm liền cùng ta đề cập qua, Lâm luật sư chuyên nghiệp năng lực không thể nghi ngờ, nhân phẩm cũng là tuyệt đối đáng giá tín nhiệm.”

“Trịnh thúc? Cao nữ sĩ nhận biết chúng ta chủ nhiệm?” Lâm Hải Đường hơi kinh ngạc.

“Thế nào? Trịnh thúc chưa nói với ngươi?” Cao Viện cũng hơi kinh ngạc.

“Không có, ân…… Hẳn là chủ nhiệm lo lắng các ngươi quan hệ cá nhân sẽ ảnh hưởng ta lập trường, lúc này mới nhập lại không có chủ động nói cho ta.” Lâm Hải Đường rất nhanh đoán được nguyên nhân.

“Cũng là, Trịnh thúc người kia từ trước đến nay cương trực công chính, công là công, tư là tư.” Cao Viện cũng cười cười.

“Hai nhà chúng ta tính là thế giao, phụ thân ta cùng Trịnh thúc vẫn là cùng một chỗ xuống nông thôn thanh niên trí thức, tình cảm một mực rất tốt.

Về sau bọn hắn một cái đi viện kiểm sát, một cái làm đại học lịch sử giáo thụ, cho dù là phụ thân ta sau khi qua đời, hai nhà tình cảm cũng đều vẫn một mực đang.

Lần này cũng may mà Trịnh thúc hỗ trợ, nếu không chỉ sợ ta liền tốt một chút luật sở cũng không tìm tới.” Cao Viện khẽ cười khổ.

Một cái không quyền không thế nữ nhân, đối mặt Hứa thị tập đoàn loại này quái vật khổng lồ, mong muốn tìm tốt luật sư đều không phải là một chuyện dễ dàng, đây chính là hiện thực.

“Hóa ra là dạng này……” Lâm Hải Đường hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Không biết là nghĩ đến cái gì, Lâm Hải Đường bỗng nhiên hỏi, “Cao nữ sĩ, Hứa gia bên kia, có phải hay không cho ngươi áp lực rất lớn?”

Cao Viện nghe vậy sững sờ, sau đó chỉ là khẽ thở dài một cái.

“Công công bà bà, thúc bá tiểu cô, Hứa gia có thể tới, tất cả đều thay phiên tới tìm ta, không có một cái nào khuyên giải, nói gần nói xa đều là để cho ta từ bỏ Hứa thị tập đoàn cổ phần.

Lâm luật sư, ngươi nói đối với phụ nữ mà nói…… Không có hài tử, thật là tội ác tày trời sao?”

“Cao nữ sĩ, vấn đề này ta cũng không có cách nào trả lời ngươi, ta là không cưới chủ nghĩa người.”

Cao Viện nhìn một chút Lâm Hải Đường, không khỏi cười cười, “có đôi khi ta cũng rất hối hận, nguyên bản ta cũng có thể làm một cái giống Lâm luật sư dạng này thoải mái nữ tính.

Ta đã từng cũng giống như ngươi, danh giáo tốt nghiệp, bên ngoài mong đợi công tác nửa năm, Hứa Kình Tùng đem ta lấy về nhà, gọi ta làm cái toàn chức phu nhân.

Hắn hứa hẹn ta một cái hoàn mỹ cuộc sống hạnh phúc, hắn nói cái nhà này chính là công việc của ta.

Nhưng mà hắn cần, chỉ là một cái cung cấp hắn thưởng thức chim hoàng yến mà thôi……

Hắn hi vọng ta ngoan ngoãn ở lại nhà, không cần để ý công ty, không cần để ý hắn ở bên ngoài nuôi dưỡng tình người.

Hắn hi vọng lão bà vĩnh viễn là lão bà, tình nhân vĩnh viễn là tình nhân, giống hai viên hành tinh vĩnh viễn bảo trì tại ba vạn năm ánh sáng khoảng cách, song song vận chuyển, vĩnh không tương giao.

Mà hắn là mặt trời, quang mang vạn trượng……

Ha ha! Từ xưa đến nay, nam nhân chưa bao giờ thay đổi.”
Kết chương.