Chương 65 : Bái sư.
Trấn Trưởng trong mắt hào quang lập loè, nói: "Đương nhiên, nếu như tương lai ngươi gặp được kẻ địch mạnh mẽ , có mạo hiểm đến chết, hiển nhiên có thể dùng đấy. Ta hy vọng chứng kiến ngươi sớm ngày đem Huyền Thiên Công tu luyện tới tối cao tầng thứ, lại để cho chúng ta xem một chút tối cao tầng thứ Huyền Thiên Công có thể phát ra nổi như thế nào tác dụng. Đến lúc đó, chúng ta mới có thể quyết định có hay không đem môn tuyệt học này truyền bá ra đến. Sở dĩ lại để cho ngươi nói cho ta biết, cũng là vì thêm một cái dành trước ghi chép, nhưng là liền giới hạn tại ta và ngươi biết. Ngươi không có đem Huyền Thiên Công dạy cho qua người khác a?"

	Đường Tam lắc đầu: "Chỉ dạy qua Vương lão sư phương thức điều khiển  Phong Nhận ."

	Kỳ thật hắn từng  thí nghiệm qua trên người Lăng Mộc Tuyết , nhìn kia có thể hay không học tập Huyền Thiên Công, chẳng qua Lăng Mộc Tuyết cũng không biết đó là Huyền Thiên Công, bởi vì là Lăng Mộc Tuyết đã có Yêu Thần biến, cho nên hắn thử nghiệm cũng là thất bại.

	Hắn không có nói ra, là không muốn một lần nữa cho Lăng Mộc Tuyết bọn họ tìm phiền toái.

	Trấn Trưởng phản ứng vượt quá Đường Tam đoán trước, nhưng Đường Tam cũng là có thể tiếp nhận. Hắn tuy rằng hiện tại Tinh Thần Lực cường độ không tính cao, nhưng bằng vào che giấu tại Tinh Thần Lực bên trong cái kia một điểm thần thức, để phán đoán một người lời nói có hay không chân thành hay vẫn là không có vấn đề gì đấy.

	"Tốt. Nhớ kỹ, ngươi hôm nay cùng ta theo như lời những thứ này, không có khả năng lại đối với bất luận cái gì ngoại nhân nhấc lên, cũng kể cả tổ chức chúng ta nội bộ người, không nên nói cho bất luận kẻ nào. Tất cả tình huống có quan hệ với ngươi , ta sẽ ghi chép lại xem như làm một phần cơ mật hồ sơ. Phần này hồ sơ nếu như ta sống, sẽ không có bất kỳ người nào có thể chứng kiến, cho dù là tổ chức chi trung cấp đừng so với ta cao hơn người cũng không được. Một khi ta chết đi,người tiếp nhận ta , sẽ bắt được phần này hồ sơ, tiếp tục bảo trì cùng ngươi ở giữa liên hệ. Chuyện này người biết càng ít, ngươi cũng liền càng an toàn."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, đáy mắt phảng phất có hào quang hiện lên: "Nếu như tại tương lai không lâu , chúng ta có thể chứng minh ngươi tu luyện công pháp có thể tăng lên tới cao hơn cấp độ, như vậy, có lẽ chúng ta nhân loại thì có thuộc về cơ hội của mình."

	"Ừ ừ." Đường Tam trừ rồi liên tục gật đầu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Khi Trấn Trưởng phát hiện bí mật của hắn , hắn  đã chuẩn bị tốt toàn lực phản kháng . Át chủ bài lớn nhất của hắn  chính là từ ở kiếp trước mang đến một điểm thần thức, thần thức bộc phát, hắn tin tưởng vẫn là có giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề khả năng đấy. Có thể cũng chính bởi vì vậy, một khi hắn điểm này thần thức tiêu hao, tại tu luyện đến Thần cấp trước, liền lại cũng không có khả năng khôi phục.

	Mà Đường Tam không nghĩ tới chính là, Trấn Trưởng phản ứng so với hắn trong dự liệu tốt nhất tình huống còn muốn rất tốt một ít, Trấn Trưởng chẳng những tỏ vẻ sẽ dè dặt bí mật, thậm chí còn lại để cho hắn cũng muốn giữ bí mật. Điều này làm cho Đường Tam không khỏi đối với Cứu Thục tổ chức vừa cao nhìn thoáng qua.

	"Bái sư a." Trấn Trưởng đột nhiên nói ra.

	Đường Tam sửng sốt một lát: "Bái sư?"

	Trấn Trưởng nhìn xem hắn, ánh mắt một lần nữa khôi phục bình tĩnh: "Bằng không thì đây?"

	"Tốt." Đường Tam còn có thể nói cái gì, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a! Lập tức, hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, được rồi đại lễ.

	"Lão sư."

	Trấn Trưởng thoả mãn gật đầu, bình tĩnh trên khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Tiểu Tam, nếu như tương lai có một ngày có thể chứng minh ngươi sở tu luyện công pháp là thích hợp nhân loại đấy, lão sư hy vọng ngươi có thể đem nó cống hiến đi ra, là chúng ta nhân loại quật khởi cống hiến một phần lực lượng trọng yếu."

	"Ân." Đường Tam âm thầm oán thầm, người không cũng đã biết ư, còn muốn ta cống hiến cái gì?

	Trấn Trưởng nói: "Ta tên là Trương Hạo Hiên. Yêu Thần biến của ta là Liệt Diễm Hổ Vương, cửu giai. Liệt Diễm Hổ tại Hổ loại Yêu Quái bên trong bài danh thứ hai, huyết mạch gần với Hổ Hoàng nhất mạch Hoàng kim huyết mạch."

	Cửu giai? Đường Tam trong nội tâm chấn động, cái này có thể nói là hắn đi vào cái thế giới này về sau nhìn thấy cường đại nhất tồn tại.

	Vừa rồi đang cùng Trấn Trưởng giao thủ thời điểm, Đường Tam thì có loại hoàn toàn không cách nào tới chống lại cảm giác, bây giờ nghe Trấn Trưởng tự mình nói ra, hắn mới hiểu được vị này tu vi đạt đến loại trình độ nào. Nếu như cùng kiếp trước hắn so với, vị này liền tương đương với là đứng ở hồn sư Thần cấp trở xuống đỉnh phong, so sánh Phong Hào Đấu La tồn tại. Hơn nữa, nghe Trấn Trưởng ý tứ, hắn cái này Yêu Thần biến thành huyết mạch hay vẫn là coi như không tệ đấy.

	Hổ là Thú trung chi vương, Hổ loại Yêu Quái tại toàn bộ Yêu Quái chủng quần bên trong hẳn là đều là đứng đầu trong danh sách a, Liệt Diễm Hổ lại là tại Hổ loại Yêu Quái bên trong sắp xếp đệ nhị đấy. Liệt Diễm Hổ Vương huyết mạch, đây thật là không kém a!

	Trấn Trưởng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Cứu Thục một phần tử rồi. Dựa theo ngươi tu vi, ngươi vốn có thể trực tiếp trở nên là Chanh cấp Cứu Thục, nhưng vì che giấu thực lực của ngươi, hay vẫn là từ ban đầu xích cấp Cứu Thục bắt đầu đi."

	Không có chờ Đường Tam hỏi thăm, Trấn Trưởng liền tiếp tục nói: "Tại chúng ta Cứu Thục bên trong, mỗi một vị thành viên đều cũng có cấp bậc, bất đồng cấp bậc thành viên có thể đạt được bất đồng cấp độ chức quyền. Tổng cộng phân là bảy cái lớn cấp bậc, cái này bảy cái lớn cấp bậc phân biệt đối ứng cầu vồng màu sắc, xích chanh hoàng lục thanh lam tử . Xích cấp thấp nhất, Tử cấp cao nhất. Ngươi mới đến, dĩ nhiên là là xích cấp Cứu Thục. Chỉ cần tích lũy công huân, liền có thể thăng cấp. Vì cổ vũ mọi người tăng lên tu vi cùng tăng tốc tu luyện, dựa theo tổ chức quy củ, ngũ giai thành viên vô luận công huân tích lũy tình huống như thế nào, chỉ cần là tổ chức thành viên chính thức cũng có thể thăng cấp đến Chanh cấp. Đây cũng là vừa rồi ta nói ngươi có thể trở nên là Chanh cấp Cứu Thục nguyên nhân."

	"Tu vi đến  thất giai, dĩ nhiên là có thể tăng lên tới Hoàng cấp. Cửu giai đối ứng Lục cấp. Đây cũng là tu vi có thể trực tiếp tăng lên đạt tới tầng cấp cực hạn, mà nghĩ đạt đến cấp độ cao hơn Tam cấp, trừ rồi tu vi cường đại hơn bên ngoài, còn muốn là tổ chức làm ra cực lớn cống hiến."

	Cầu vồng thất cấp, có chút ý tứ a! Đường Tam tại trong lòng lặng yên lẩm bẩm.

	"Lão sư, vậy ngài là cái nào một cấp?" Đường Tam mặt lộ vẻ tò mò, hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta là Thanh cấp, Lục cấp trở lên tính tổ chức cao tầng. Gia Lý thành bên này, ta là chủ yếu người phụ trách, chịu trách nhiệm xử lý thông thường sự vật."

	Đường Tam nói: "Vậy ngài chính là chỗ này bên cạnh đẳng cấp cao nhất người cứu rỗi rồi sao?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Không phải. Bên này còn có hai vị người cứu rỗi đẳng cấp so với ta cao, nhưng bởi vì tình huống dường như đặc thù, bọn họ không trực tiếp quản lý bên này tổ chức. Gia Lý thành bên này, chủ yếu vẫn là để ta làm chịu trách nhiệm."

	"Minh bạch rồi." Nghe hắn giảng thuật, Đường Tam đối với Cứu Thục tổ chức thoáng có chỗ hiểu được.

	Trương Hạo Hiên nói: "Vì che giấu tung tích, không bị Yêu Quái tộc phát hiện, trong tổ chức bộ phận có đặc thù bí pháp đến nghiệm chứng thân phận. Ta sẽ tại tay của ngươi trên lưng lạc ấn bí pháp, cấp độ cao hơn người cứu rỗi xuất hiện tại trước mặt ngươi, có thể dùng bí pháp đến dò xét ngươi ấn ký. Đồng thời, ngươi cũng có thể tự động biểu hiện ra chính mình ấn ký làm cho đối phương tra ra thật giả, để tại khi tất yếu trợ giúp lẫn nhau."

	"Lão sư, cái trấn trên này người, đều là chúng ta người của tổ chức sao?" Đường Tam hỏi một cái chính mình muốn biết nhất đáp án vấn đề.

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Đương nhiên không phải. Chúng ta làm sao có thể có được như vậy nhiều thành viên. Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một khi bại lộ chính là tai hoạ ngập đầu. Trên thị trấn chỉ có một phần trăm nhân tài là thuộc về tổ chức, cụ thể có ai về sau ngươi sẽ từ từ biết. Cho nên, ngươi cũng muốn che giấu tốt thân phận của mình. Đây cũng là ta thu ngươi làm đồ đệ nguyên nhân, như vậy ngươi thì có bên ngoài thân phận, hơn nữa ngươi cũng không cần quản chuyện gì, chỉ cần cố gắng tu luyện là được rồi."

	"Ta đơn giản nói với ngươi một lát tình huống  trên thị trấn . Chúng ta cái trấn nhỏ này dựa vào tại Gia Lý Học Viện mà tồn tại, cho nên cũng gọi là học viện thị trấn nhỏ, là chuyên môn là Gia Lý Học Viện phục vụ. Nhiều khi, trên thị trấn bộ phận mọi người sẽ tới trong học viện công xem như. Tương đối mà nói, xem như là phụ thuộc, chúng ta ở trong học viện thu hoạch được đãi ngộ là tương đối khá đấy. Ít nhất nơi đây Yêu Quái tương đối mà nói tố chất tương đối cao, sẽ không dễ dàng tổn thương phụ thuộc. Tại trong học viện công xem như, cũng là một loại rèn luyện, đôi khi đối với chúng ta vẫn có một ít chỗ tốt. Những thứ này về sau ngươi cũng sẽ biết. Tại phù hợp dưới tình huống, ta cũng sẽ lại để cho ngươi tiến vào trong học viện tiến hành rèn luyện."
Kết chương.