Chương 1093 : Hoa đào.
"Cái này..."

Tần Tang nội thị khí hải, nhìn xem khí xám.

Một mực thành thành thật thật ở tại trong cơ thể hắn khí xám, hẳn là linh kiếm Kiếm Linh, mà lại một chút nhỏ cũng không an phận, thừa dịp hắn mê man làm mưa làm gió.

"Ta không biết Kiếm Linh có tính hay không nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi sau này tốt nhất lại thêm phòng bị. Bất quá cái này chưa chắc là chuyện xấu, đợi Kiếm Linh thức tỉnh, ngươi liền có thể dễ dàng phát hiện cái khác linh kiếm mảnh vỡ vị trí, cũng tập hợp đủ bộ này kinh thế công pháp!"

Thanh Trúc cảm khái vạn phần.

Hắn mạnh chống đỡ đến đây, chính là vì giúp Tần Tang lấy ra bộ công pháp kia, dìu dắt người chậm tiến.

Hắn không cuối cùng tiên đồ, để cho Tần Tang tiếp tục đi tới đích, đồng thời có hi vọng!

Tần Tang gian nan tiêu hóa nhiều như vậy tin tức, hắn không biết nên hưng phấn hay là nên may mắn.

Nhưng hắn vẫn có một cái nghi hoặc.

Hẳn là tại truyền tống trước đó, Kiếm Linh cũng đã tiến vào trong cơ thể hắn, đến tột cùng là khi nào đạt được?

Khẳng định không phải là toà kia cổ Truyền Tống Trận sở tại Kiếm Đường đại điện, nếu không thì Thanh Trúc cùng hắn đồng dạng tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Kiếm Linh không đạo lý không nhận Thanh Trúc làm chủ, tìm tới hắn cái này kẻ đến sau.

"Chẳng lẽ..."

Tần Tang đột nhiên nhớ tới, bị Đông Dương Bá câu vào Thanh Đồng đại điện, cũng chính là Thần Yên sư tôn mất tích địa phương, dùng để uy hiếp Thần Yên một màn.

Trước lúc này, hắn có thể xác định, trên người mình không có dị thường, Kiếm Linh không có khả năng lặng yên không một tiếng động tiềm nhập.

Chỉ có thời điểm đó, Tần Tang toàn thân bị Đông Dương Bá dùng cấm phù phong ấn.

Kiếm Linh chẳng lẽ một mực trốn ở toà kia Thanh Đồng đại điện, rốt cục đợi đến một cái tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, liền lặng lẽ độn nhập trong cơ thể mình?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy đến có khả năng rất lớn.

Thanh Trúc nghe Tần Tang nói đến việc này, trầm ngâm nói: "Có khả năng! Thất Sát Điện, Tử Vi Cung, đều cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng với linh kiếm mảnh vỡ rất nhiều nguồn gốc... Đáng tiếc ta không cách nào cùng ngươi đồng hành, chỉ có thể chờ đợi sau này, chính ngươi đi thăm dò."

Thanh Trúc vỗ vỗ Tần Tang bả vai, lại đem phía sau phát sinh sự việc nói đơn giản một lần.

"Đưa đi ngươi cùng Kiếm Linh sau đó, ta vốn định trở về lấy đi linh kiếm mảnh vỡ cùng công pháp, nhưng không ngờ Ma Hồn sinh nghi, một mực tại kiếm khí đại điện bên trong khắp nơi tìm kiếm, nối tiếp nhau không đi. Một khi ta cưỡng ép phá cấm, động tĩnh quá lớn, thế tất sẽ bị Ma Hồn phát giác, mà ta lúc ấy hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, không đợi cầm tới linh kiếm mảnh vỡ, liền sẽ rơi vào Ma Hồn trong tay. Như thế một mực giằng co đến Thất Sát Điện đóng lại, ta chỉ có thể từ bỏ, nên rời đi trước nội điện."

"Sau khi ra ngoài, ta tại hai Đại Hải Vực khắp nơi tìm kiếm Ma Hồn tung tích, phát hiện từ Ma Hồn tu vi đề thăng, phong ấn bắt đầu buông lỏng. Mà lại, Ma Hồn nhiều lần cải biến thân phận, hình như đang nổi lên âm mưu gì. Đợi không được nội điện lại lần nữa xuất thế, phong ấn liền sẽ bị phá, ta nhất định phải nghĩ biện pháp phản kích."

"Sau đó, Vu tộc lần thứ nhất mở ra ngoại điện, ta tại Kiếm Đường lưu lại ngọc giản, đem Ma Hồn dẫn tới Linh Quy Đảo. Đồng thời lừa dối Ma Hồn, để cho hắn tự cho là thân phận chân chính là ta Kiếm Hồn, đề phòng ta trước bị Ma Hồn thôn phệ."

"Chủ động dẫn Ma Hồn nhập thể, từ ta tự mình khống chế linh kiếm mảnh vỡ, phong ấn quả nhiên vững chắc."

"Trước đó, ta đem Kiếm Hồn hóa thân đưa vào Thiên Đạo Tông. Như hóa thân đột phá thất bại, liền dùng Địa Huyết Sâm kết Ngoại Đạo Nguyên Anh, vì ta mang tới một cái khác mai linh kiếm mảnh vỡ, mượn nhờ hai viên linh kiếm mảnh vỡ chi lực, một lần nữa phong ấn Ma Hồn."

"Nhưng không ngờ, tình huống xa so với ta tưởng tượng bên trong phức tạp. Ma Hồn ý đồ phóng thích Cổ Ma, tại tu tiên giới khắp nơi làm mưa làm gió, châm ngòi các phương thế lực, mà ta chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không làm được. Vu tộc lần thứ hai mở ra Thất Sát Điện, ta vốn muốn mượn ngươi tay, đưa ra ngoài tin tức, bị Ma Hồn ngăn cản, phía sau liền là tại Ỷ Thiên Phong phát sinh những chuyện này..."

Nghe xong Thanh Trúc giảng thuật, Tần Tang cũng theo đó thở dài.

Không nghĩ tới, Thanh Trúc tiền bối vậy mà trải qua nhiều như vậy quanh co, so với mình chỉ có hơn chứ không kém.

Trầm mặc chốc lát, Tần Tang nói khẽ: "Tiền bối... Có thể có lời gì, để cho vãn bối mang về?"

Mặc dù tàn khốc, nhưng Tần Tang không thể không hỏi, hắn cảm giác được, Thanh Trúc trạng thái càng ngày càng kém.

"Không đáng vì ta đau buồn! Sau khi ta chết đem ta thi thể đưa trở về là có thể, các nàng đã đợi đợi ta nhiều năm, rốt cục có thể ở dưới cửu tuyền đoàn tụ. Còn Thanh Quân, cũng không đáng nhiều lời quấy rầy..."

Thanh Trúc lắc đầu nói, "Cho nàng lời nói, ta không thể tẫn trách, chỉ là nàng cha ruột, chỉ thế thôi."

Thanh Trúc tự mình đi tới U Minh Cốc biên giới, nhìn chăm chú rất lâu, đột nhiên chuyển thân hỏi Tần Tang, "Thân hướng hư vô mờ mịt Tiên Đạo, ngươi có thể từng hối hận qua?"

Tần Tang khẽ giật mình, không chút do dự lắc đầu.

"Rất tốt!"

Thanh Trúc khen một câu.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt sâu xa, không biết nhìn hướng phương nào, trong ánh mắt mang theo mấy phần nhớ lại cùng dư vị.

"Còn nhớ đến Hồng Ngọc Đào?"

Tần Tang gật gật đầu.

Hắn đương nhiên nhớ tới, Thiếu Hoa Sơn Kiếm Môn Quan Hồng Ngọc Đào, ngọt càng hơn linh quả. Chính là từ khi đó bắt đầu, hắn nghe được Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết, bây giờ lại đem chứng kiến truyền thuyết kết thúc.

"Đáng tiếc đã nhiều năm không có thưởng thức qua."

Thanh Trúc lẩm bẩm nói.

Hắn từng khắp nơi tìm kiếm đào giống, muốn tại Linh Quy Đảo bồi dưỡng ra Hồng Ngọc Đào, nhưng cuối cùng không phải là trong trí nhớ mùi vị.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang chợt nhớ tới cái gì, nhanh chóng trong Thiên Quân Giới lục lọi lên, cuối cùng thật làm cho hắn tìm tới mấy cái hột đào.

Năm đó, hắn từng muốn tại động phủ mới trồng Hồng Ngọc Đào, cho nên sưu tập mấy cái, một mực tồn tại đến bây giờ.

Tần Tang đem hột đào trồng ở trên đài đất, mời Thanh Trúc tiền bối thôi động trong cơ thể Tam Quang Ngọc Dịch dược lực, quán chú sinh cơ.

Hột đào mọc rễ, nảy mầm, trổ nhánh, triển lá, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trưởng thành là một gốc cây đào.

Một thoáng thời gian.

Hoa đào đua nở!

Hương hoa đầy cốc.

Chốc lát hoa đào tàn lụi, treo đầy quả xanh, khoác lên mây hồng, sau cùng trưởng thành Hồng Ngọc Đào!

Quả lớn đầy rẫy!

Đỏ tươi động lòng người!

Như thế thần tích, chỉ có thể xuất hiện tại tu tiên giới.

Cây đào vẫn còn tiếp tục trưởng thành nhánh mới, cành lá rậm rạp, hoa đào duy trì liên tục đua nở.

Thanh Trúc đình chỉ truyền vào sinh cơ, kinh ngạc nhìn xem cái này gốc cây đào, ánh mắt nhu hòa, hướng Tần Tang gật gật đầu, nhẹ nhàng tháo xuống một cái Hồng Ngọc Đào.

Cắn một cái, Thanh Trúc tỉ mỉ phẩm vị, thở dài: "Đến cùng là nhanh sinh chi quả, không trải qua gian nan vất vả."

Tần Tang cùng ăn một cái, đồng ý: "Là không bằng Kiếm Môn Quan ngọt."

"Càng ăn ngon hơn ngươi chưa ăn qua, " Thanh Trúc tiếc nuối.

Lời tuy như thế, Thanh Trúc vẫn là ăn xong toàn bộ Hồng Ngọc Đào.

"Đi đi."

Thanh Trúc nói.

Tần Tang mang theo mấy phần lo lắng, nhìn Thanh Trúc liếc mắt, hướng U Minh Cốc bay đi.

Đợi Tần Tang độn nhập U Minh chi khí, Thanh Trúc gọi ra linh kiếm, chém ra một đạo kinh thế kiếm khí, vì Tần Tang mở đường.

Trong miệng hắn thấp tụng.

"Ta lấy ta kiếm trảm U Minh, kiếp sau đừng lại hạo cùng kinh!"

Kiếm khí mở đường, trảm phá cổ cấm.

Tần Tang tiến vào U Minh Cốc đáy.

Quả nhiên như Thanh Trúc nói, nơi này có một bộ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Đạt được công pháp, Tần Tang bay ra U Minh Cốc, rơi vào trên đài đất, vô ý thức chậm dần bước chân.

Tần Tang nhìn đến.

Trên vách đá có mấy dòng chữ dấu vết, chính là Thanh Trúc tiền bối lưu lại.

——

Một tòa tiểu viện, cả vườn hoa đào

Một phương thanh đường, như ngọc vô hạ

Một sư tỷ, tuổi mới đôi tám

Một sư muội, tổng giác niên hoa

Cầu tiên vấn đạo một thế, cuối cùng không biết mộ hoang rơi đâu

Không bằng

Y sơn bạn thủy, cày ruộng đi thuyền

Bắt cái yêu quỷ, lên phó ký quẻ

——

Ngự kiếm hành thư, chữ chứa kiếm kinh.

Linh kiếm mảnh vỡ cắm ở trên vách đá, cũng có một câu: Kiếm tặng Tần đạo hữu.

Tần Tang nhìn đến.

Thanh Trúc trước ngực Đào Mộc Kiếm, kề cây đào mà an nghỉ.

Gió nhẹ thổi tới.

Hoa rụng rực rỡ.

(quyển thứ hai xong!)

——

——

1. Hiện tại tốt cũng là không đi, viết liền nhau bốn chương đem cái này một quyển phần cuối gan xong, cùng nhau phát ra tới, đem trước đó hai chương nợ chương trả hết, cũng coi là mượn cái này cho chư vị các bạn đọc chúc tết.

Chúc mọi người tân niên khoái nhạc, vạn sự như ý!

2. Quyển thứ hai đổi tên « hoa đào »

3. Quyển thứ ba tạm tên « phi thăng »

4. Cả cuốn cơ bản đem ta muốn viết nội dung đều viết ra, không có yêu cầu ngoài định mức bàn giao, cho nên không có tổng kết.

5. Tất cả mọi người đã nhìn ra, cái này một quyển phía sau viết rất khó, rốt cục vẫn là được ta viết xong rồi, rất có cảm giác thành tựu.

Nhưng ta cảm giác chính mình đã bị móc sạch, hiện tại liền muốn đánh một giấc, thừa dịp ăn tết cùng cuốn cuối, nghỉ ngơi hai ngày hoặc ba ngày (xem ta khôi phục trạng thái)

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.