Chương 3:: Nhẫn thôn gian lợi ích
 
 	Mây đen che trời, mưa nhỏ tí tách lọc kế tiếp không ngừng.
 
 	Vũ Chi Quốc khí trời vượt qua 60% thời gian đều ở trời mưa, dẫn đến nơi này cực kỳ ẩm ướt.
 
 	Nếu như nhấc lên Vũ Chi Quốc, sẽ khiến người ta không khỏi nghĩ lên mấy cái từ khóa, ẩm ướt, bần cùng, chiến loạn, rượu mạnh.
 
 	Rượu mạnh cái từ này cùng bần cùng có chút mâu thuẫn, ấm no đều là vấn đề, còn muốn uống rượu? Này để những quốc gia khác bình dân đối Vũ Chi Quốc bình dân ấn tượng không hề tốt đẹp gì, ở trong lòng bọn họ, Vũ Chi Quốc bình dân đều là một thân mùi rượu, ăn mặc cũ nát y vật, đói bụng xanh xao vàng vọt.
 
 	Quần áo cũ nát cùng xanh xao vàng vọt xác thực phù hợp Vũ Chi Quốc bình dân dáng dấp, cho tới say khướt, bọn họ hoàn toàn là không thể làm gì.
 
 	Ở đây loại cực kỳ ẩm ướt trong hoàn cảnh, nếu như không thích đáng dùng để uống rượu mạnh, thân thể tuyệt đối không chịu đựng được, gió ướt các loại ốm đau sớm muộn cũng sẽ tìm tới bọn họ.
 
 	Rượu văn hóa là dẫn đến Vũ Chi Quốc bần cùng một trong những nguyên nhân, bất quá cũng là Vũ Chi Quốc bình dân kinh tế khởi nguồn một trong, bởi rượu mạnh chính là bọn họ hằng ngày cần thiết, bọn họ cất rượu kỹ thuật đương nhiên sẽ không kém, thậm chí ở rất nhiều quốc gia bên trong có thể xếp tới ba vị trí đầu.
 
 	Chỉ có thể sản xuất rượu ngon không có nghĩa là có thể mang đến tài phú, này còn cần vận tải con đường, một ngày nào đó, Vũ Chi Quốc vận tải con đường mở ra, đó là Vũ Chi Quốc bình dân trong lòng 'Thần' chỗ mở ra, ở bên ngoài, tên này 'Thần' được gọi là Pain.
 
 	Có mậu dịch, Vũ Chi Quốc không còn bần cùng, có thể ở gần đây, Vũ Chi Quốc ngoại mậu đột nhiên bị chặt đứt, tuy rằng cũng không lâu lắm liền một lần nữa mở ra, nhưng bọn họ cần giao nộp 40% thu thuế.
 
 	Vũ Chi Quốc các thương nhân đương nhiên không thể tiếp thu, có thể ở mấy ngày ngắn ngủi sau, bọn họ toàn bộ đồng ý cái này không hợp thói thường điều kiện, mà là liên quan với rượu xuất khẩu, còn nhiều một cái trung chuyển trạm, đó chính là Konoha nhẫn thôn.
 
 	Hiện tại Vũ Chi Quốc xuất khẩu rượu, chỉ có thể bán cho Konoha, không chỉ có muốn nộp thuế, còn muốn chịu đựng không cao lắm giá thu mua, loại này không có cạnh tranh thu mua, giá cả sẽ bị nghiền ép tới trình độ nào có thể tưởng tượng được.
 
 	Vũ Chi Quốc xuất khẩu mậu dịch, vượt qua 50% lợi nhuận bị Konoha lấy ra, chịu ảnh hưởng không chỉ có là thương nhân, còn có Vũ Chi Quốc bình dân, giả thiết nguyên bản mỗi nhưỡng chế một thùng lớn rượu có thể bán ra 5 lạng, vậy bây giờ nhiều nhất chính là 2. 1 lạng trái phải, thậm chí càng thấp hơn.
 
 	Vũ Chi Quốc bình dân không biết, bọn họ bị bóc lột tiền tài, là Konoha chiến lợi phẩm, cùng Nagato chiến đấu sau 'Thắng lợi' chiến lợi phẩm.
 
 	Cho rằng bảo vệ tất cả mọi người Uzumaki Naruto có lẽ vĩnh viễn đều sẽ không biết, hắn 'Cảm hóa' Nagato sau lưng để Vũ Chi Quốc bình dân mất đi cái gì, đồng thời để Konoha được cái gì, cùng với này sau lưng liên lụy đến khổng lồ cỡ nào lợi ích.
 
 	Uzumaki Naruto trở thành Konoha anh hùng, là bởi vì thủ hộ Konoha? Đừng đùa, Konoha lúc trước bị Tô Hiểu cùng Nagato gần như san thành bình địa, Uzumaki Naruto nhiều nhất xem như là thành công chống đỡ ngoại địch, chỉ là hạ nhẫn Naruto, bất luận là cá nhân địa vị, vẫn là ở bề ngoài thân phận bối cảnh, đều không đủ để trở thành Konoha anh hùng.
 
 	Konoha anh hùng từng có ba người, phân biệt là Senju Hashirama, Senju Tobirama, Namikaze Minato.
 
 	Uzumaki Naruto sở dĩ trở thành anh hùng, chủ yếu là hắn gián tiếp giúp Konoha cướp đoạt đến một cái tiểu quốc kinh tế.
 
 	Tô Hiểu cùng Nagato tiến công Konoha trước, Konoha không phải không có năng lực chiếm lĩnh Vũ Chi Quốc, mà là không có danh chính ngôn thuận lý do, đây là hòa bình thời đại, Konoha không dám trước tiên bốc lên chiến tranh, hiện tại có đủ lý do, Vũ Chi Quốc Kage chủ động tấn công Konoha, cũng cùng Akatsuki tặc nhân có liên hệ.
 
 	Phụ trách Vũ Chi Quốc công việc người cũng không phải Hokage Đệ Ngũ, hiện tại Hokage Đệ Ngũ không chết đã xem như là kỳ tích, phụ trách chuyện này chính là Danzo lão ca.
 
 	Trước tiên không thảo luận Danzo nhân phẩm làm sao, hắn chính trị đầu não tuyệt đối rất mạnh, hắn không phải Hokage, lại ở Konoha thành lập trung với bộ đội của mình, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Danzo năng lực.
 
 	Bị đa mưu túc trí Danzo nghiền ép, Vũ Chi Quốc tháng ngày có thể tốt hơn mới gặp quỷ, có lẽ không tốn thời gian dài, nơi này từ từ phồn vinh kinh tế sẽ lại lần nữa tiêu điều.
 
 	Đây là Tô Hiểu, Nagato tiến công Konoha đến tiếp sau, Tô Hiểu là hoàn toàn không để ý Vũ Nhẫn thôn làm sao, hắn cùng thôn này không một mao tiền quan hệ, cho tới Nagato, từ mọi phương diện mà nói, Nagato chính trị đầu não chỉ tính bình thường, cùng thực lực cách biệt rất xa.
 
 	Konan rất bất đắc dĩ, nhưng không thể làm gì, Obito liền rất vui vẻ, Vũ Chi Quốc bị tập hỏa, đây cơ hồ là thay thế Akatsuki hấp dẫn hỏa lực, hắn nguyên bản đều có giải tán Akatsuki ý nghĩ, rốt cuộc Akatsuki bên trong chiến lực đã không nhiều, mà là hấp dẫn đại lượng cừu hận.
 
 	Có thể ở phát hiện thế cục hôm nay sau, Obito lập tức lại lần nữa tụ hợp nổi Akatsuki, chỉ cần không bị Konoha chết nhìn chăm chú, Akatsuki cũng không cần phải giải tán, ác danh cũng là tiếng tăm, nếu như lợi dụng được, đối kế hoạch của hắn có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Vũ Chi Quốc, một toà trấn nhỏ hẻo lánh bên trong.
 
 	Lúc này chính trực chạng vạng, trấn nhỏ trên đường phố qua lại người đi đường không ít, những người đi đường khoác áo mưa, kéo làm lụng sau một ngày mệt mỏi thân thể, đi vào những kia tùy ý có thể thấy được rượu ốc.
 
 	Một nhà không lớn rượu trong phòng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ chính giải quyết bữa tối vấn đề, bữa tối không thế nào phong phú, chỉ là một ít cá nướng, rau dại canh chờ.
 
 	A Mỗ ăn rất thơm, lấy nó khủng bố sức ăn, điểm ấy đồ ăn đương nhiên không đủ để no bụng, đây là nó bữa ăn chính sau điểm tâm.
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, trước hắn theo Vũ Chi Quốc trung bộ khu vực chạy tới nơi này, ven đường trải qua mấy cái trấn nhỏ, hắn từng tới Vũ Chi Quốc, nơi này biến hóa không lớn, duy một cải biến chính là nơi này xuất hiện đại lượng Konoha Ninja.
 
 	Những Konoha Ninja này đẹp viết nó tên là đến trợ giúp Vũ Chi Quốc chiến lực không đủ, để tránh khỏi bị cái khác nước lớn xâm lược, trên thực tế bọn họ chính là 'Ôn hòa' người xâm lược.
 
 	Vũ Chi Quốc vốn là cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, không chỉ có như vậy, Vũ Chi Quốc còn cùng Phong Chi Quốc, Thổ Chi Quốc giáp giới, một khi Konoha thành công đóng quân Vũ Chi Quốc, cũng hình thành chiến tranh điểm tiếp viện, cái kia bất luận là tiến công Phong Chi Quốc, Vũ Chi Quốc, hoặc là phòng ngự hai nước đánh lén, đều có thiên nhiên ưu thế.
 
 	Cùng ba nước lớn giáp giới, đây là dẫn đến Vũ Chi Quốc chiến loạn không ngừng nguyên nhân chủ yếu, một khi chiến tranh bạo phát, nơi này là tốt nhất bước đệm khu vực, không có một trong, rốt cuộc Vũ Chi Quốc thành hình tam giác đem ba nước lớn tách ra.
 
 	Konoha dòm ngó Vũ Chi Quốc đã không phải một năm hai năm, theo Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama bắt đầu, Konoha đã nghĩ ở Vũ Chi Quốc đóng quân Ninja, làm sao lúc trước Vũ Chi Quốc thủ lĩnh Hanzo rất khó dây vào, Senju Tobirama, Sarutobi Hiruzen hai đời Hokage tổng cộng tấn công năm lần Vũ Chi Quốc, đều bị đánh đuổi, ở trong những chiến dịch này, Hanzo dành cho Jiraiya đám người Tam Nhẫn danh hiệu này.
 
 	Bây giờ, Konoha thành công, mà là lập công chính là một tên hạ nhẫn, bởi vậy Konoha không tiếc cho tên này hạ nhẫn gia phong anh hùng tên, hắn rốt cuộc hoàn thành rồi hai đời Hokage tâm nguyện.
 
 	Những việc này là Tô Hiểu căn cứ Hokage sử suy đoán, cho tới suy đoán này phải chăng chuẩn xác, theo Vũ Chi Quốc bên trong Konoha Ninja số lượng liền có thể nhìn ra.
 
 	Konoha mới vừa trải qua đại chiến, liền phái ra nhiều như vậy Ninja đến Vũ Chi Quốc, Konoha trưởng lão Utatane Koharu càng là tự mình tọa trấn Vũ Chi Quốc, để tránh khỏi Sa Ẩn thôn cùng Nham Ẩn thôn hai phe ra tay can thiệp, Sa Ẩn xác thực là minh hữu, nhưng nếu như lợi ích đầy đủ, minh hữu đồng dạng không đáng tin.
 
 	Tô Hiểu đã đại thể hiểu rõ Vũ Nhẫn thôn tình huống, kết luận là nơi đây không thích hợp ở lâu, một khi ở đây cùng kẻ địch giao thủ, Konoha lập tức sẽ lâm thời tăng số người đại lượng Ninja, đến đây vây công Tô Hiểu.
 
 	Hiện tại các đại nhẫn thôn nhìn như bình tĩnh, trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm.
 
 	Tô Hiểu không có ở Vũ Chi Quốc dừng lại quá lâu, hắn thẳng đến Vũ Chi Quốc phía đông chạy đi, nơi đó là Hỏa Chi Quốc lãnh thổ, hắn chuẩn bị đến Hỏa Chi Quốc cảnh nội Akatsuki cứ điểm kiểm tra, nơi đó lẽ ra có thể tìm tới Akatsuki thành viên tung tích.
Kết chương.