Chương 969 : Không phải là thứ hai Dư Đấu (2).
Tại Uông Mạn Mộng xem ra, làm nữ tử, chính thức sống pháp, đại khái là Thái Bình sơn Hoàng Đình như vậy nữ tử.

	Còn có cái kia Đại Tuyền vương triều nữ đế Diêu Cận Chi, cũng không kém, đều có thể soán vị đăng cơ, chính mình làm hoàng đế rồi.

	Thôi Đông Sơn nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Có nghĩ là muốn về sau thấy tận mắt vừa thấy Hoàng Đình cùng Diêu Cận Chi, khoảng cách gần nhìn một cái các nàng rút cuộc là như thế nào cái sống pháp?"

	Uông Mạn Mộng lấy lại tinh thần, vẻ sợ hãi cả kinh, sắc mặt trắng bệch rung giọng nói: "Làm sao ngươi biết trong nội tâm của ta suy nghĩ? !"

	Hiển nhiên là khơi gợi lên phụ nhân đạo tâm giữa lớn nhất hơi mù, mấy cái này "Gia học thâm hậu" gia phả tu sĩ, đùa bỡn lòng người cùng giày xéo người thủ đoạn, thật sự là làm cho nàng lòng còn sợ hãi.

	Còn nữa, một cái có thể lắng nghe người bên cạnh tiếng lòng tu sĩ, tất nhiên là trong truyền thuyết địa tiên cất bước rồi.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngươi kỳ thật cũng biết trên núi gia phả tu sĩ, không hoàn toàn là thủ đoạn ác độc, lang tâm cẩu phế hạng người, chỉ là cùng Hồng Trù không có sai biệt, thua cuộc hai lần, cũng không dám đánh bạc lần thứ ba. Ngươi lần thứ nhất nhỏ đánh bạc, là đánh bạc chính mình truyền đạo người, sẽ không đối với ngươi thấy chết mà không cứu được, thua cuộc, lần thứ hai là đánh bạc tâm trí của mình, thủ đoạn, nữ tu thân phận, tạm thời tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nhẫn nhục sống tạm bợ, tin tưởng luôn có cải thiện cục diện một ngày, kết quả vẫn thua rồi, xem không lấy nửa điểm hy vọng, không thể không cam chịu số phận."

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, "Có mấy lời đâu rồi, trước đây sinh bên kia, ta là tuyệt đối tuyệt đối không dám nói đấy, tại ngươi bên này, sẽ không cái gì kiêng kị rồi."

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ bên ngoài tuyết rơi nhiều, "Từ xưa rét đậm tuyết rơi nhiều, đông lạnh không chết nửa cái kẻ có tiền, nhưng mà trước đây ít năm trận kia đế vương tướng tướng, quan to hiển quý cùng phổ điệp tiên sư không một may mắn thoát khỏi hạo kiếp, liền không giống nhau, người tốt người xấu, người giàu có người nghèo, đều gặp nạn rồi, thế nhưng là ít nhất, ít nhất chết cóng rất nhiều đã sớm đáng chết, nhưng mà tại chúng ta xem ra ác nhân vô ác báo 'Trời không thu' người."

	"Cũng đúng, vẫn có rất nhiều người, tại tán tu Uông Mạn Mộng trong mắt, là hưởng hết phúc mới đi chết đấy, đời này tại dương gian làm bậy, mặc dù chết rồi, bất kể là như thế nào cái chết kiểu này, giống như cũng không thua thiệt. Vì vậy ngươi vẫn cảm thấy có vài phần nghẹn khuất, chưa đủ thống khoái."

	"Không cần quá lo lắng, đến rồi phía dưới, bọn hắn sẽ kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay đấy. Trả nợ một chuyện, từ trước báo ứng khó chịu."

	Uông Mạn Mộng nhếch bờ môi.

	Một cái mỗi ngày đem không để ý bày ở trên mặt người, khả năng mới thật sự là có chỗ vị đấy.

	Tựa như Uông Mạn Mộng từ đáy lòng ngưỡng mộ Thái Bình sơn, liền đi bên kia du lịch rồi, cũng không dám đi Thái Bình sơn cửa sơn môn.

	Giống như bị nàng xem liếc sơn môn cổng đá bên trên "Thái Bình sơn" ba chữ, đều là một loại đối với Thái Bình sơn không tôn trọng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta cùng Thái Bình sơn không quen, nhưng mà ta tiên sinh, cùng tân nhiệm sơn chủ Hoàng Đình, thật là muốn bạn thân, đương nhiên đừng hiểu lầm, không phải là ngươi nghĩ cái loại này quan hệ nam nữ, ôi, ngươi về sau thực sự sửa sửa, đừng đem chuyện thiên hạ đều hướng nam nữ sự tình bên trên dựa vào hôm nay nhà ta tiên sinh còn là Thái Bình sơn ký danh cung phụng, vì vậy ngươi muốn thì nguyện ý đi Thái Bình sơn tu hành, ta có thể mời tiên sinh giúp đỡ dẫn tiến cho Hoàng Đình, ngươi yên tâm, ta thế nhưng là tiên sinh đắc ý học sinh, mà của ta vị tiên sinh kia, chỉ cần là hắn gật đầu đáp ứng sự tình, sẽ không có hắn làm không được đấy."

	Uông Mạn Mộng đều nhanh bị cái này thiếu niên áo trắng cho làm cho điên rồi, vẻ mặt tràn đầy thần sắc mỏi mệt, rất cảm thấy vô lực nói: "Thôi Đông Sơn, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, lại là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Nàng cũng không phải cảm thấy đối phương là ngấp nghé sắc đẹp, muốn ngủ nàng? Tại đây "Thiếu niên" dung mạo, người nào ngủ ai cũng khó mà nói đâu.

	Thôi Đông Sơn lần nữa phiên chuyển bàn tay, tự giễu nói: "Ta xác thực một mực ở nghĩ tới chúng ta tại sao lại nghĩ, cùng với như thế nào nghĩ. Hai vấn đề này, hoang mang chúng ta nhiều năm."

	Từng tại Dương gia cửa hàng, cùng cái kia đã từng bị tiên sinh gọi là "Dương gia gia" lão nhân, Thôi Sàm cùng đối phương từng có một phen công bằng đối thoại.

	Dương lão đầu hỏi thăm sự kiện kia như thế nào, rất trùng hợp, không sai biệt lắm vừa vặn chính là tối nay Uông Mạn Mộng đánh bậy đánh bạ hỏi ra lời vấn đề.

	Lúc trước Thôi Sàm thần hồn chia lìa, một phân thành hai. Thôi Sàm quan sát Thôi Đông Sơn tâm niệm, một

	Trời ở trong, ý niệm trong đầu ít nhất là hai cái, nhiều nhất là hơn bảy vạn. Thôi Đông Sơn trái lại Thôi Sàm, ít nhất ba cái ý niệm trong đầu, nhiều nhất tám vạn."Hai người" đều có ưu khuyết, so với ít, chỉ kém một cái, so với nhiều, chênh lệch một vạn.

	Phải biết rằng loại này "Khởi niệm", cũng không phải là đạo gia cái gọi là cách cảnh tọa vong, cũng không phải Phật môn ngồi xuống tham thiền, nếu không luyện khí sĩ bế quan, tâm thần đắm chìm, kiềm chế tâm niệm cũng không khó.

	Đến nỗi phàm tục phu tử, nếu như nghĩ lầm ngủ, có thể không dậy nổi ý niệm trong đầu, sai lớn vậy.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Ngủ ngủ, là ngủ mà lại cảm giác, ngủ chính là hình hài thể phách, loại này nghỉ ngơi, là ba hồn bảy vía giữa bảy phách một loại tĩnh dưỡng, cảm thấy, chính là thần suy nghĩ, chính là tam hồn, chỉ là rất nhiều người thanh tỉnh sau đó, nhớ kỹ rất nhiều mơ hồ cảnh trong mơ, có ít người tức thì lầm cho là mình là không mộng mà ngủ. Tựa như rất nhiều người tại trong mộng cảnh sẽ có rơi xuống sườn dốc cảm giác, kỳ thật chính là một loại rất nhỏ hồn phách tin tưởng kích. Mà Nhân tộc sở dĩ có thể trở thành vạn linh đứng đầu, truy cứu căn bản, ngay tại ở 'Có mộng " so với tại Yêu tộc tu sĩ, cái này là một loại 'Tha thiết ước mơ' trời sinh thông suốt, so với tại chúng ta Nhân tộc luyện khí sĩ, Yêu tộc cứng cỏi chân thân, đã là chúng nó tại mặt đất phía trên sinh tồn dựa, cảm giác không phải là một loại chắc chắn lồng giam."

	Thôi Đông Sơn là có ý định đấy, tương lai chín đệ tử thân truyền, ví dụ như gốm sứ người cao thấp, Tạ Tạ, Hồ Sở Lăng, Tương Khứ mấy người bọn hắn, Thôi Đông Sơn sẽ phân loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cùng bọn họ dốc túi tương thụ, tỉ mỉ tài bồi, vô cùng có kiên nhẫn.

	Thôi Đông Sơn còn có thể lại thu chín chỉ là trên danh nghĩa đệ tử đích truyền, cái này thu đồ đệ cũng rất tùy ý, chỉ nhìn nhãn duyên cùng tâm tình tốt xấu, đương nhiên có thể là Tiễn hầu nhi, cũng có thể là trước mắt cái này tám mươi tuổi tuổi cao mới là Động Phủ cảnh tu vi Uông Mạn Mộng, thậm chí có thể là tuổi gần năm mươi sáu cảnh vũ phu Hồng Trù, tương đối mà nói, Hồng Trù võ học tư chất, không tính quá kém, chỉ là không có gặp được thầy giỏi chỉ điểm, nếu không đưa thân bảy cảnh không khó, dù sao trên đời bất kỳ một cái nào Kim thân cảnh vũ phu, không quan tâm có phải hay không giấy trúc miệt, cũng có thể cùng võ vận dính dáng rồi.

	Uông Mạn Mộng căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nàng đột nhiên hỏi một cái nhìn như lạc đề vạn dặm cổ quái vấn đề, "Nhiều như vậy người chết, cho là thật quản được tới đây sao?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Quản được tới đây, hơn nữa hầu như không có gì sai rò."

	Uông mạn Mộng Diêu lắc đầu, hiển nhiên không tin, "Địa Phủ Phong Đô bên kia, chẳng có lẽ có hơn mười vạn, mấy trăm vạn minh quan quan lại nhỏ quỷ sai?"

	Tựa như miếu thành hoàng, một quốc gia ở trong, từ Đô thành hoàng, lại đến châu quận huyện tam cấp Thành hoàng, chung vào một chỗ, tổng cộng mới vài toà?

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Các nơi miếu thành hoàng, chủ yếu công dụng vẫn chỉ là tiếp dẫn làm chủ, chỉ là nhất thẩm, càng nhiều là đem ưu khuyết điểm được mất ghi chép trong danh sách, cùng loại dương gian nha môn chưởng quản vẩy cá sách hộ phòng mà thôi, đến nỗi Phong Đô bên kia, các loại quỷ sai số lượng, dù là tăng thêm một ít tạm thời thiết trí chức quan, có chút cùng loại dương gian trong triều đình tân khoa tiến sĩ tại đều bộ nha môn 'Hành tẩu' đi, tổng số xác thực không ít, nhưng mà xa xa không có đến mấy trăm vạn khoa trương như vậy tình trạng, cũng xác thực không cần nhiều như vậy, đến nỗi cụ thể là như thế nào vận chuyển đấy, nói đơn giản cũng đơn giản, một tòa một tòa nha môn, chẳng khác nào dương gian người sống, một cái sắp sang năm mới một cửa qua. Nói phức tạp cũng rất phức tạp, nếu như tinh tế nghiên cứu, trong này quy củ, phiền phức mà lại kín đáo, đại khái nói đến, chính là dùng cái kia mấy cái căn bản đấy, tầng dưới chót đấy, không thể lay động quy củ, chống lên trăm ngàn đầu giới hạn rõ ràng rất nhỏ quy củ, cái trước sau khi cho phép người có biên độ nhỏ đong đưa, kể từ đó, nhờ công tại trụ cột rõ ràng, mạch lạc rõ ràng, vì vậy đã từ vạn năm, bên kia thủy chung ngay ngắn trật tự, thưởng phạt phân minh, đương nhiên trong này có chút chính thức thuộc về cái quan định luận đánh giá ưu khuyết điểm, tại dương gian người xem ra, vẫn có rất nhiều không thể hiểu chỗ đấy, Uông Mạn Mộng, ngươi muốn là đúng những thứ này thực cảm thấy hứng thú, có thể đi hỏi cổ khâu, hắn hôm nay là châu Thành hoàng dự khuyết, về sau nói không chừng, cổ đồi còn có hy vọng vào chủ mới Đại Uyên vương triều kinh thành Đô thành hoàng miếu."

	Uông Mạn Mộng nửa tin nửa ngờ, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ hiểu rõ những thứ này nội tình? Là từ đâu bản hẻo lánh chí quái trên sách xem ra hay sao?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Bởi vì ta đi qua Phong Đô a."

	Phủ thị trấn hoàng, châu Thành hoàng, kinh thành Đô thành hoàng miếu, các cấp Thành hoàng bên trong, văn võ phán quan, nhiều ty thần linh, hơn nữa trâu ngựa tướng quân, ngày đêm du thần, Gia Tỏa tướng quân, những thứ này là miếu thành hoàng thường trực chức quan, tựa như dương gian trong triều đình bên cạnh thanh lưu viên chức, còn lại liền đều là quan lại nhỏ quỷ sai rồi. Một tòa miếu thành hoàng lớn nhỏ, chủ yếu vẫn là xem nhiều ty nha thự số lượng nhiều quả, ít chỉ có ba ty, sáu ty, hơn như chỗ này châu miếu thành hoàng, nhiều đến mười hai ty. Các quốc gia kinh thành miếu thành hoàng, hoặc là hai mươi bốn ty, như Đại Tuyền vương triều, Ngu thị vương triều lớn như vậy nước, Đô thành hoàng miếu thậm chí còn có ba mươi sáu ty.

	Mà Trung Thổ thần châu linh chi vương triều cảnh nội, có tòa đệ nhất thiên hạ miếu thành hoàng, càng là nhiều đến sáu mươi hai ty nhiều.

	Vị kia thần vị phẩm chất cùng trung thổ Ngũ Nhạc cùng tứ hải thủy quân giống nhau Thành hoàng gia, họ Chu, tên phương góc, đoan chính chi tuần, bốn phương bốn góc chi phương góc.

	Chịu trách nhiệm tọa trấn Trung Thổ thần châu, phù hộ một châu phương góc an bình. Dưới trướng bốn thành viên thần tướng, phân biệt họ cam, liễu, phạm, tạ.

	Uông Mạn Mộng buồn cười, "Thôi lang còn nói khoác lác."

	Thôi Đông Sơn cười trừ.

	Lời giống vậy lời nói, nếu là tiên sinh nói ra miệng, ai không tin?

	Quả nhiên làm người không thể quá A Lương.

	Thôi Đông Sơn thình lình nói ra: "Hồng Trù vốn cũng không nên từ nơi này vừa đeo đi một viên Cốc vũ tiền."

	Uông Mạn Mộng nơm nớp lo sợ hỏi: "Ta đây đâu?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi không sao."

	Uông Mạn Mộng  âm u thở dài một tiếng, sáng mai có muốn hay không nhắc nhở Hồng Trù một câu? Hay là thôi đi, khoản này thần tiên tiền, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là hắn về sau tại mới Đại Uyên vương triều dựng thân gốc rễ, quan trường tiến giai nước cờ đầu. Nếu nàng thực mở miệng, đoán chừng chỉ sẽ bị Hồng Trù mắng cái xối xả, hoài nghi nàng là không phải là đứng núi này trông núi nọ dính vào cái tiểu bạch kiểm, nói không chừng lúc này cũng đã tại đối diện trong trạch viện, sinh hờn dỗi, hoài nghi đến cùng phải hay không nàng cùng Thôi Đông Sơn kết hội thiết lập ván cục lừa gạt tiền của hắn đi.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt Uông Mạn Mộng, cười nói: "Đúng rồi, ta cái gọi là 'Mang đi " với ngươi nghĩ đấy, xuất nhập rất lớn."

	Uông Mạn Mộng che miệng nhõng nhẽo cười không thôi, vứt ra một cái vũ mị xem thường, hồi liếc mắt Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn cười mắng: "Mẹ của hắn, nghĩ cái gì đâu rồi, ngươi theo chúng ta nhà lão đầu bếp cùng Đại Phong huynh đệ, nếu gặp mặt, có trò chuyện, khẳng định rất có trò chuyện!"

	Uông Mạn Mộng hai tay mười ngón giao thoa, giơ quá đỉnh đầu, duỗi lưng một cái.

	"Làm người tốt khó, thấy người xấu, muốn học theo, kết quả phát hiện, xấu lại xấu không đi nơi nào, cái này kêu là lưỡng nan."

	Thôi Đông Sơn đã nói đạo lý, lập tức trêu ghẹo nói: "Hảo tỷ tỷ, ít cau mày ít thở dài, mặt mày ủ rũ hơn nhiều, một người dễ dàng khổ tướng, vì vậy mỗi ngày muốn nhiều cười. Nếu như khanh bản giai nhân, vì sao Nga Mi tiều tụy, không có đạo lý nha."

	Uông Mạn Mộng nói ra: "Thôi lang học vấn là cao, rồi lại thiệt tình không thích hợp an ủi người."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Xác thực."

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Uông Mạn Mộng, không bằng chúng ta chơi cái trò chơi?"

	Uông Mạn Mộng tâm xiết chặt, ngoài miệng không buông tha người, "Thần tiên đánh nhau sao?"

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Luôn nói như vậy sẽ không sức lực rồi."

	Nếu ngươi dám như vậy cùng ta tiên sinh nói chuyện, mới tính chính thức gan dạ sáng suốt!

	Lập tức Thôi Đông Sơn cười hì hì từ trong tay áo vê ra một viên Tiểu thử tiền, mới vừa từ Hồng Trù trên tay thắng đến, "Có tiền cầm đấy, ít nhất một viên Tiểu thử tiền, tương đương tặng không cho tỷ tỷ. Trò chơi quy củ rất đơn giản, ngươi cái gì đều không cần nói, chính là suy nghĩ một chút qua lại người, trong đầu qua một lần, cũng bất kể đối phương thân phận, gặp qua vài lần, chỉ cần có thể nhớ tới, trí nhớ lại mơ hồ đều không sao cả, càng nhiều càng tốt, nghĩ đến nhiều, kiếm được nhiều, vượt qua một trăm người, có thể cầm đi viên này Tiểu thử tiền, vượt qua năm trăm người, ta cho ngươi thêm một viên, đã qua một nghìn người, lại là một viên Tiểu thử tiền, như thế nào? Có phải hay không 1 môn không vốn vạn lời mua bán tốt? Nếu như vượt qua ba nghìn người, không tính trước đấy, ta còn có thể lại cho tỷ tỷ một viên Cốc vũ tiền."

	Ngôn ngữ được nữa, Thôi Đông Sơn vặn qua tay cổ tay, nhiều hơn hai cái trống rỗng bát đựng quân cờ, thu tay lại về sau, lơ lửng không trung, dùng ánh mắt ý bảo Uông Mạn Mộng có thể khởi công kiếm tiền rồi.

	Uông Mạn Mộng vẻ mặt tràn đầy chần chờ thần sắc, trầm mặc một lát, nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Thôi Đông Sơn ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng muốn đáp lời, hắn chỉ là hai ngón khép lại như cầm quân cờ hình dáng, đầu ngón tay rất nhanh liền ngưng tụ ra mấy viên trắng như tuyết quân cờ, theo thứ tự ném vào một cái bát đựng quân cờ chính giữa đi.

	Hiển nhiên Uông Mạn Mộng tại trầm mặc được nữa, nàng liền không tự chủ được nhớ tới mấy vị "Cố nhân", sau đó lại bị Thôi Đông Sơn "Ngắt lấy", hiển hóa làm một khối khối quân cờ.

	Có một lão vương bát đản, từng có một cái phỏng đoán, linh cảm đến từ thiên ngoại thiên thiên ngoại ma, đã có thể hóa thân hàng tỉ, lại có thể khép lại duy nhất.

	Vì vậy Thôi Sàm liền giả thiết, thiên hạ tất cả có linh chúng sinh tư tưởng, ngọn nguồn đều ở vào cùng một tòa "Cái ao nước" .

	Tất cả ý niệm trong đầu, chính là nhiều đóa nhảy ra mặt nước "Tia lửa" .

	Uông Mạn Mộng suy nghĩ một lát, cũng không cảm giác mình nghĩ ngợi lung tung, có thể ảnh hưởng đến bây giờ tình cảnh, không thể nói trước thật đúng là có thể dễ dàng kiếm ba khối Tiểu thử tiền?

	Tại đây sau đó, bát đựng quân cờ bên trong cờ trắng càng ngày càng nhiều, nhưng mà cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện quân cờ màu đen, bị Thôi Đông Sơn ném vào mặt khác một cái bát đựng quân cờ.

	Uông Mạn Mộng đã bất chấp như thế nào khiếp sợ, không sao, hôm nay tại Thôi Đông Sơn bên này đã được chứng kiến quá nhiều không thể tưởng tượng, thấy nhưng không thể trách, thói quen là tốt rồi.

	Bởi vì mỗi khi nàng gián đoạn nhớ lại một cái mơ hồ không rõ nhân vật lúc, ở đằng kia thiếu niên áo trắng đầu ngón tay ngưng tụ ra đến quân cờ, sẽ là cờ đen.

	Đại sảnh ở trong, chỉ có hai bên dưới chân cái kia chậu than, ngẫu nhiên vang lên than củi văng tung tóe thanh âm, ngoài phòng tuyết rơi nhiều càng rơi xuống càng lớn, trong nội viện tuyết đọng khẳng định có thể không có qua mắt cá chân rồi.

	Thôi Đông Sơn ngồi xếp bằng tại trên ghế, Uông Mạn Mộng bắt đầu kiệt lực suy tư những người kia sinh trên đường "Khách qua đường", có vài lần gặp mặt đấy, có cái kia gặp thoáng qua lại không cẩn thận bởi vì cái nào đó mới Münter xuất chinh mà nhớ kỹ khuôn mặt đấy, nhiều năm khi còn bé quê hương lão nhân, có thể là đong đưa quạt hương bồ hóng mát, có thể là nơi bả vai khe hở có dày vải bông gánh gạo công, còn có còn trẻ thượng vị lên núi lúc bạn cùng lứa tuổi, thường xuyên len lén đánh giá nàng. . .

	Hai cái bát đựng quân cờ bên trong chồng chất quân cờ đen trắng càng ngày càng nhiều.

	Theo Uông Mạn Mộng suy nghĩ càng ngày càng trệ trì hoãn, Thôi Đông Sơn liền dựa vào ghế dựa nắm tay, một tay chống cằm, một tay duỗi ra thủy chung lơ lửng trên không trung.

	Uông Mạn Mộng thò tay vuốt vuốt mi tâm, hỏi: "Bao nhiêu viên?"

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Ba khối Tiểu thử tiền, đã tới tay rồi, chính là kia khối thêm vào Cốc vũ tiền, là thật có chút khó kiếm, số lượng chênh lệch không nhỏ. Không bằng lại suy nghĩ thật kỹ?"

	Uông Mạn Mộng bất đắc dĩ nói: "Nghĩ không ra càng nhiều người."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tranh chân dung, trên sách nhân vật, cũng coi như ở bên trong."

	Uông Mạn Mộng như là thông suốt bình thường, lại muốn ra mấy trăm "Bức họa nhân vật" .

	Thôi Đông Sơn liếc mắt bát đựng quân cờ, nói ra: "Có thể hơn nữa ngươi nghe nói qua tên, đế vương tướng tướng, tu sĩ đạo hiệu, đều là cũng được, đương nhiên đừng thêu dệt vô cớ, tùy tiện nghĩ cái tên lừa gạt ta, nếu không sẽ phải giảm một con cờ rồi."

	Uông Mạn Mộng liền lại bắt đầu vắt hết óc nghĩ những cái kia nghe nói qua người.

	Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, văn miếu thánh hiền, Đồng Diệp châu đại tông môn các thời kỳ tổ sư, cung phụng khách khanh, dưới núi các quốc gia quan to hiển quý, danh chấn bốn phương thuần túy vũ phu, thậm chí là những cái kia Man Hoang thiên hạ đại yêu. . .

	Thôi Đông Sơn cười cười, nhanh chóng lắc lư cổ tay, đem từng khỏa quân cờ tiện tay ném vào bát đựng quân cờ bên trong.

	Loại này ván bài, không thể cùng tiên sinh đánh bạc, cũng không có thể cùng Đại sư tỷ đánh bạc, nhất là Đại sư tỷ, đoán chừng có thể làm cho hắn cái này tiểu sư huynh trực tiếp khóc than.

	Uông Mạn Mộng đã đầu đầy mồ hôi, một vị Động Phủ cảnh tu sĩ, đúng là có chút đầu váng mắt hoa rồi, run giọng hỏi: "Gom góp đủ chưa?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đã đủ rồi, đã sớm đã đủ rồi."

	Uông Mạn Mộng trợn mắt há hốc mồm.

	Thôi Đông Sơn móc ra một viên Cốc vũ tiền cùng bốn khối Tiểu thử tiền, cùng một chỗ ném cho Uông Mạn Mộng, cười nói: "Nhiều ra viên kia Tiểu thử tiền, tính ta đưa tỷ tỷ đấy."

	Uông Mạn Mộng cụt hứng dựa vào thành ghế, thật sự là tâm thần mỏi mệt.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Bằng không lại tính cả thiên hạ sông lớn đổ ra biển, núi cao, tiên phủ môn phái tên? Chỉ cần kiếm đủ tám nghìn khối quân cờ, ta sẽ lại đưa cho tỷ tỷ một viên Cốc vũ tiền."

	Uông Mạn Mộng sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu, "Nghĩ bất động."

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "So với thần tiên đánh nhau mệt mỏi hơn nhiều?"

	Uông Mạn Mộng lau mồ hôi trán, hữu khí vô lực, miễn cưỡng nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, cũng đã không vui mở miệng nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn quơ quơ tay áo, hai bình quân cờ đều hư không tiêu thất.

	Uông Mạn Mộng kiếm tiền không ít, hắn Thôi Đông Sơn cũng liền chưa hẳn kiếm tiền thiếu đi, những con cờ này thừa nhận nội dung, đợi đến lúc tương lai mở sông lớn đổ ra biển, là chỗ hữu dụng đấy.

	Muốn nói lẻn vào người khác nội tâm cùng tâm hồ, cẩn thận lục xem người khác trí nhớ, Thôi Đông Sơn đương nhiên hạ bút thành văn, quen thuộc, chỉ là không bằng Uông Mạn Mộng như vậy chủ động nói thẳng ra, đến nơi đến chốn bình thường, rầm rầm đổ vào bát đựng quân cờ ở bên trong, tới nguyên vẹn.

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, "Uông Mạn Mộng, về sau muốn nhiều đọc sách a. Không chừng lúc nào có thể tương đương thành thật vàng bạc thật rồi."

	Uông Mạn Mộng mở ra bàn tay, ngơ ngẩn nhìn xem cái kia năm khối thần tiên tiền, nàng ngẩng đầu, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Thôi Đông Sơn, ngươi là gia phả tu sĩ, đúng không?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Cũng đã sớm nói a, ta là nhất tông đứng đầu."

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn cho nhiều viên kia Tiểu thử tiền, chỉ là bởi vì uông mạn Mộng Vô Ý gian nhắc tới tiên sinh nhà mình, làm học sinh đấy, rất cao hứng, rất vui vẻ.

	Uông Mạn Mộng nắm chặt tay, hỏi: "Ngươi sẽ không cần trở về đi?"

	Thôi Đông Sơn đổ lấy ra một cái hơi lạnh, tốt vấn đề!

	Nếu không phải tiên sinh đang ở phụ cận, Thôi Đông Sơn thật đúng là không ngại toàn bộ thu hồi đi.

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, "Tranh thủ thời gian thu lại, bớt ta đây đổi ý."

	Uông Mạn Mộng lẩm bẩm nói: "Tối nay tựa như giống như nằm mơ."

	Thôi Đông Sơn quay người dựa vào ghế dựa nắm tay, nhìn về phía ngoài phòng tuyết rơi nhiều, nói khẽ: "Một người, nếu như ngay cả nằm mơ cũng không dám rồi, nhiều lắm đau khổ a. Xưa kia đi Hoa Như Tuyết, hôm nay đến tuyết như hoa, ngày tốt cảnh đẹp luôn không uổng thiết lập, như thế nào dàn xếp vô hạn tâm. Khả năng chúng ta đều cùng cái thế giới này, từng có tình nhân bình thường lưu luyến, lẫn nhau vì kẻ thù kẻ cướp bình thường trợn mắt hướng nhau, kẻ điếc cùng mù lòa bình thường lẩm bẩm, không lời nào để nói người cùng không thể nói nói người, tương đối mà xem, á khẩu không trả lời được."

	Uông Mạn Mộng nghe vậy chỉ có im lặng.

	Thôi Đông Sơn trầm mặc một lát, quay đầu, oán giận nói: "Ôi, cũng không hiểu được uống cái màu, trống cái chưởng a, dù là gật đầu một cái đều sao đấy, nửa điểm không cổ động."

	Uông Mạn Mộng vừa định lời nói trong nội tâm lời nói, Thôi Đông Sơn đã rướn cổ lên ra bên ngoài bên cạnh nhìn lên, ồ lên một tiếng, "Quần hiền xong đến. Náo nhiệt như vậy?"

	Tranh thủ thời gian đứng lên, Thôi Đông Sơn đem trắng như tuyết tay áo rơi keng keng rung động, "Tỷ tỷ, chúng ta đi, kêu lên Tiễn hầu nhi, cùng một chỗ cầm vũ khí! Làm lão bổn hành, cản đường ăn cướp đi!"

	Uông Mạn Mộng đành phải nuốt xuống câu kia đến rồi bên miệng lời tâm huyết, bất đắc dĩ nói: "Chính là Tiễn hầu nhi, đều chưa từng đã làm loại này hoạt động."

	"Chưa từng đã làm, có quan hệ gì."

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, "Về sau đi theo Đông Sơn lăn lộn, mỗi ngày ăn chín bữa ăn!"

	Uông Mạn Mộng đứng lên, đột nhiên nói ra: "Thôi Đông Sơn, ta nghĩ khởi một câu thơ."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Là thành trai tiên sinh câu kia 'Thích nhất Đông Sơn tinh sau tuyết' ?"

	Uông Mạn Mộng vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	Tại hắn bên này, nàng giống như hãy cùng không có mặc quần áo tựa như.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, lảo đảo hướng đi ngoài phòng, "Thơ hay thơ hay, thích nhất Đông Sơn tinh sau tuyết, Đông Sơn thích nhất tinh sau tuyết."

	Uông Mạn Mộng đi theo thiếu niên áo trắng sau lưng, Thôi Đông Sơn một cái hai chân khép lại, nhảy về phía trước ra phòng ngoài, thuận miệng hỏi: "Uông Mạn Mộng, ngươi quê hương bên kia, có hay không như vậy cái tập tục, khuê nữ nữ tử, muốn tại gió xuân ba tháng trong, mỗi hướng sáng sớm khởi chải đầu một hai trăm xuống?"

	Uông mạn Mộng Diêu đầu nói: "Không có."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Đáng tiếc đáng tiếc."

	Bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Tiễn hầu nhi, đừng nhìn cái kia mấy tấm bị ngươi lật nát xuân cung đồ rồi! Có gì ý tứ."

	Tiễn hầu nhi nhanh chóng từ nhà mình phòng chạy đến, thẹn đỏ mặt nói: "Nào có nào có, không thể nào."

	Thôi Đông Sơn hướng trong phòng bên kia giơ lên cái cằm, Tiễn hầu nhi sửng sốt một lát, rất nhanh tức là ngầm hiểu, nhếch miệng cười cười, liền đi chậu than bên kia Latte kìm đám than tro phủ ở lửa than.

	Uông Mạn Mộng quay đầu mắt nhìn cái kia ngồi xổm chậu than bên cạnh khỉ ốm hán tử, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy hắn vừa đáng thương, lại đáng kính. Nàng quơ quơ đầu, cũng nở nụ cười, chính là xấu xí một chút.

	Thôi Đông Sơn đưa tay đón bông tuyết, lại khiến Uông Mạn Mộng đi kêu lên trong trạch viện còn lại mấy cái, đẹp kỳ danh viết người đông thế mạnh, có thể tăng thêm lòng dũng cảm.

	Uông Mạn Mộng đi tại trong đống tuyết, Tiễn hầu nhi ngồi xổm chậu than bên cạnh.

	Thôi Đông Sơn đứng ở trên bậc thang.

	Ngay tại vừa rồi, Thôi Đông Sơn dường như lại đạt được một thanh mở cửa chìa khoá, nhớ tới một ít bị phong cấm đứng lên chuyện cũ, cùng chính mình có quan hệ, hoặc là nói cùng cái kia lão vương bát đản có quan hệ.

	Vẫn còn là này tòa Thư Giản hồ bờ cao lầu bên trong.

	Thôi Sàm hỏi hắn.

	Nghiên cứu học vấn tu thân nghiên cứu học vấn, hắn có thể giống như Tề Tĩnh Xuân sao? Có khả năng lập giáo xưng tổ?

	Luyện kiếm, trăm năm ở trong, phá cảnh cực nhanh, kiếm thuật độ cao, có thể học Tả Hữu sao?

	Tập võ luyện quyền, hắn lên giá phí bao lâu công phu, mới có thể miễn cưỡng theo kịp Quân Thiến?

	Thôi Đông Sơn lúc ấy nằm trên mặt đất, Thôi Sàm liền cho ra đáp án.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ai cũng giống như một chút, kết quả cùng lắm là cái không đâu vào đâu.

	Ta chính là muốn cho hắn triệt để làm không được Tề Tĩnh Xuân, sớm đã chết này tâm.

	Thôi Đông Sơn hỏi hắn, chẳng lẽ cũng chỉ có con đường này có thể đi sao?

	Thôi Sàm căn bản khinh thường trả lời vấn đề này.

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn lòng dạ biết rõ, không như vậy, sẽ không kịp.

	Tiên sinh không kịp tại Văn thánh nhất mạch cái kia lão tú tài, chư vị sư huynh che chở dưới có thể lấy Hạo Nhiên nho sinh thân phận, chậm rì rì du lịch thiên hạ, không kịp cùng muôn đời tráng lệ núi sông, thiên kì bách quái người sự tình, dần dần hoàn thiện trong lòng rất nhiều đạo lý, không kịp tùy một cái từng đã là giầy rơm thiếu niên, chậm rãi phát triển, bằng vào một viên màu vàng văn gan, từng quyển sách vở thánh hiền, từng cái một trên sách đạo lý, đi luyện ra bổn mạng chữ, bằng vào Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm, đại luyện làm bổn mạng vật, kiếm thuật, võ học kiêm tu, từng bước ổn định, dần dần lên cao, kết Kim Đan, lục địa thần tiên, thượng ngũ cảnh, Phi Thăng cảnh, chứng đạo. . .

	Vì vậy ngay lúc đó Thôi Đông Sơn hỏi người cuối cùng vấn đề.

	Sẽ không sợ hắn trở thành thứ hai Dư Đấu sao?

	Thôi Sàm lần thứ nhất trầm mặc, không có cho ra đáp án. Đại khái lấy tình hình lúc đó đến xem, nói là hay không, cùng với là hay không từng người tốt cùng xấu, khả năng đều hơi sớm.

	Bởi vì năm đó cùng bốn vị bạn thân hoành hành thiên hạ Dư Đấu, kết quả có hai người, vừa đúng đều chết ở Dư Đấu trên tay.

	Đây là giải thích, cùng loại Thư Giản hồ hỏi như vậy tâm cục, Dư Đấu đã từng đi qua, chỉ cần đi qua một lần, lại đi một lần, về sau vô số lần, kỳ thật đều là giống nhau kết quả.

	Hôm nay Thanh Minh thiên hạ bình chọn đi ra thiên hạ dự khuyết trong mười người, có Phi Thăng cảnh nữ tử kiếm tiên, bảo lân, nàng nhất danh chấn thiên hạ đấy, không phải là cảnh giới, không phải là thuần túy kiếm tu thân phận, mà lại là nàng từng mấy lần hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, cái kia được xưng là "Chân vô địch" Dư Đấu.

	Mà bảo lân cùng Dư Đấu hỏi kiếm lý do, thiên hạ đều biết, đơn giản là nàng chính là lúc trước bốn người một trong, mà nàng đạo lữ, tức thì bị Dư Đấu tự tay chống kiếm chém giết.

	Cho nên bảo lân lần thứ nhất cùng Dư Đấu hỏi kiếm, lý do chính là toàn bộ thiên hạ, ai cũng có thể giết hắn, nhưng mà chỉ có ngươi Dư Đấu không được!

	Bởi vậy cho dù là Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, tại luận kịp Dư Đấu có hay không tư tâm thời điểm, đều không phải không thừa nhận, Dư Đấu vô tư tâm, tại trong chuyện này, không thể nghi ngờ, mắng không xuất khẩu.

	Thanh Minh thiên hạ, hết thảy vi phạm lệnh cấm hạng người, bất luận thân phận, bất luận cảnh giới, bất luận nguyên do, có thể giết cũng không giết tới người, chưa từng ngoại lệ, đều chết.

	Mà liền chết như vậy đạo quan, tu sĩ cùng phàm phu tục tử, mấy từ ngàn năm nay, Thanh Minh thiên hạ mười bốn châu, rút cuộc là mấy vạn người? Còn là hơn mười vạn? Có hay không một trăm vạn, thậm chí là mấy trăm vạn? Chưa từng người đi cụ thể thống kê. Bởi vì đối mặt Dư Đấu, đây hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào, cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Đây không phải một cái đúng sai thị phi vấn đề, liền chỉ là một người tâm vấn đề.

	Những cái kia đã chết người, bên người tất cả người sống, bọn hắn đã từng rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, như thế nào cảm thụ đấy, tại lịch sử trong mắt, không phải là từng cái một dấu chấm hỏi (???), cũng đã là từng cái một dấu chấm tròn. Tại vốn là tích chữ như vàng trên sử sách, càng là không có một cái nào văn tự nội dung, đã chết người, cùng lúc ấy người chết bên người người sống, bọn hắn tựa như những cái kia văn tự lúc rảnh rỗi trống rỗng, trên đời tất cả lật sách người, người nào sẽ chú ý trang sách bên trên trống rỗng?

	Vì vậy Thôi Sàm đang đánh cuộc.

	Đánh bạc Trần Bình An sẽ không trở thành thứ hai Dư Đấu.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một bàn tay, nói lẩm bẩm, giống như tại đập người nào cái tát, nhiều lần lẩm bẩm một câu lão vương bát đản.

	Hộ đạo hộ đạo, liền ngươi hộ đạo con đường nhất sáng tạo cái mới, Tú Hổ Tú Hổ, có bản lĩnh sống lâu vài năm, đi Thanh Minh thiên hạ tiết lộ uy phong đi a.

	Trong một chớp mắt, Thôi Đông Sơn đột nhiên đánh cái giật mình, tranh thủ thời gian thu tay lại, nhanh chóng thò tay chống đỡ chỗ mi tâm, bởi vì vừa rồi không khỏi nhớ lại cái ý niệm trong đầu.

	Kỳ thật cũng chỉ là một cái từ ngữ, sao Hôm.

	Thôi Đông Sơn cau chặt lông mày, hai tay chọc vào tay áo, do dự một chút, còn không có đi làm thôi diễn.

	Sao Hôm? Ngôi sao danh tiếng, hơi chút đọc qua vài cuốn sách đều rất rõ ràng, từ xưa thì có "Đông có Khải Minh, tây có sao Hôm" lời nói, 《 thiên quan sách 》 một quyển sách có nói, cổ tinh sao Hôm, như một thớt bố trí lấy trời, này tinh thấy tức thì binh lên.

	Nếu là một tòa thiên hạ, sao Hôm thường minh đâu. Thiên hạ đạo tang ba trăm năm, năm trăm năm?

	Thôi Đông Sơn vươn tay, học tiểu Mễ Lạp gãi mặt.

	Trước tiên sinh từ Trấn Yêu lâu bên kia phản hồi Tiên Đô sơn, nói hắn nghĩ tới một cái tương lai đi Thanh Minh thiên hạ tên hiệu, liền kêu Trần Cựu.

	Nhưng mà tiên sinh còn nói, giống như từng có một cái tốt hơn tên hiệu, chỉ là đã đã quên.
Kết chương.