Chương 84:: Đánh nó
 
 	Bảy giờ sau, trong hang núi.
 
 	Một viên kén cây bị treo ở giữa không trung, Tô Hiểu ở kén cây chu vi mắc ba cái sinh mệnh chiều tục trang bị, trang bị bên trong đựng đầy màu lục dung dịch, màu xanh nhạt khí vụ phun ở kén cây chu vi, phụ cận trên nham thạch cứng rắn sinh đầy thảm thực vật.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Kén cây bên trong đồ vật bắt đầu nhúc nhích, mấy cây sắc bén mèo trảo đâm thủng kén cây, toàn thân ướt nhẹp mèo ri từ kén cây dưới chỗ vỡ rơi ra.
 
 	Mèo ri toàn thân bộ lông dính chung một chỗ, nó bộ lông trên dung dịch nhanh chóng bốc hơi lên, rất nhanh, mèo ri lại biến thành lông xù một đoàn.
 
 	Cặp kia con mắt màu xanh thẫm trợn ra, trong con ngươi vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, vẫn như cũ là như vậy kiêu căng khó thuần.
 
 	"Xem ra là thành công rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở cách đó không xa trên nham thạch, nghe được Tô Hiểu âm thanh, mèo ri xù lông, chẳng biết vì sao, nó mèo trên mặt mơ hồ làm đau.
 
 	Rừng cây meo hầu như bản năng đem mèo trảo nằm ngang ở trước mặt, để ngừa Tô Hiểu quất nó mấy cái vả miệng.
 
 	Rừng cây meo ánh mắt nhìn về phía cửa sơn động, nó lập tức hướng cửa động phóng đi.
 
 	Tô Hiểu tay phải giơ lên, tay phải hắn đeo lên bao tay bằng kim loại, mu bàn tay nơi ống pha lê bên trong trang bị nồng độ cực kỳ khủng bố Hashirama tế bào.
 
 	Vù ~
 
 	Một cỗ gợn sóng từ bao tay bằng kim loại trên khuếch tán, vừa muốn vọt tới trước rừng cây meo thân thể vừa dừng lại, mèo khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng.
 
 	"Nếu như ngươi có thể như thế đơn giản chạy thoát, ta kia lâu dài tới nay chuyên nghiên cứu luyện kim Sinh vật học, chẳng phải là vô dụng công."
 
 	Ở mèo ri không dám tin tưởng trong ánh mắt, nó hướng đi Tô Hiểu, cuối cùng ngồi ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Mèo ri sửng sốt, một lát sau, nó chân trước giơ lên, sắc bén đầu ngón tay dò ra, chống đỡ ở yết hầu trên, so với bị khống chế, nó càng muốn tiếp thu tử vong.
 
 	Ngay ở rừng cây meo chuẩn bị cào nát cổ họng của chính mình lúc, Tô Hiểu đè động trên tay bao tay bằng kim loại, loại kia kỳ dị gợn sóng biến mất.
 
 	Rừng cây meo đột nhiên khôi phục tự do, điều này làm cho nó rất xoắn xuýt, không biết là tự sát tốt, cần phải trước tiên trốn.
 
 	"Đều là sinh vật có trí khôn, ta cho ngươi năm phút thời gian cân nhắc, là chết ngay bây giờ ở đây, vẫn là cùng ta làm một vụ giao dịch."
 
 	Rừng cây meo nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: "Nhân loại này ở ô lạp ô lạp nói cái gì, hoàn toàn nghe không hiểu."
 
 	Bố Bố Uông chậm rãi tiến lên, nó có thể nghe hiểu Tô Hiểu lời nói, mà là có thể cùng mèo ri đơn giản giao lưu.
 
 	Trải qua Bố Bố Uông dụng cả tay chân khoa tay một phen sau, rừng cây meo rốt cuộc để ý giải Tô Hiểu là có ý gì, nó có một đoạn thời gian cân nhắc, là chết ở này, vẫn là cùng nhân loại đáng ghét kia làm giao dịch nào đó.
 
 	"Phất ~ "
 
 	Mèo ri đối Bố Bố Uông phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ, ý kia là: "Ngươi chân chó này, căn bản không biết cái gì là tự do."
 
 	Bố Bố Uông đối này khịt mũi coi thường, từ nó sinh ra ý thức được hiện tại, Tô Hiểu chưa bao giờ hạn chế quá hành động của nó, thân ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc, nó so với Tô Hiểu còn phóng khoáng, muốn nhiều sóng có bao nhiêu sóng, có lúc Tô Hiểu cũng không tìm tới Bố Bố đi đâu sóng, hoặc là nói, Bố Bố Uông có nó độc lập ý nghĩ, Tô Hiểu sẽ không đi hết sức tìm nó.
 
 	Không chỉ có là Bố Bố Uông, A Mỗ đồng dạng là nghĩ đi đâu liền đi đó, lúc chiến đấu một người một chó một trâu tuyệt đối sẽ cùng nhau, bởi vì đây là một tiểu đội, còn lại thời gian, chúng nó đều là tự do hoạt động.
 
 	Hoặc là nói, theo Bố Bố Uông, mèo ri không phải ở sinh hoạt, mà là ở sinh tồn, trong cuộc đời trừ bỏ đi săn chính là ở trong rừng rậm đi dạo, nói không chắc ngày nào đó liền bị mèo đực khà khà khà, sau sinh một đống lớn tiểu meo, cuối cùng chết già ở bên trong vùng rừng rậm này, thế giới của nó chỉ có Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, không đúng, là chỉ có nó mảnh địa bàn kia.
 
 	Một cái sinh sống ở trong giếng Miêu tinh nhân, lại khinh bỉ một cái qua lại ở mỗi cái trong thế giới Uông tinh nhân.
 
 	Bố Bố Uông đối này tỏ vẻ khinh thường, nó đã giao thiệp các loại bộ tộc có trí tuệ, so với mèo ri gặp qua côn trùng còn nhiều, trên đầu mọc cỏ người đá, lưng mọc hai cánh người chim, miệng nói tiếng người đứng thẳng cá sấu, những chủng tộc này, là mèo ri không thể nào tưởng tượng được kỳ cảnh.
 
 	"Bố Bố, nói cho nó biết, nó cần trả giá cái gì, đồng thời phải nhận được cái gì."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm xen vào trước người nham thạch bên trong, sau lấy ra phần khế ước, triệu hoán vật khế ước.
 
 	Kinh Bố Bố Uông dài đến năm phút tứ chi miêu tả, mèo ri đã hiểu ý của nó, cũng biết mình cân nhắc thời gian không nhiều.
 
 	Hoặc là ký kết khế ước, hoặc là chết ở này, không có loại thứ ba lựa chọn, ký kết khế ước lời nói, nó liền cần giúp Tô Hiểu tìm kiếm hi hữu tài nguyên, còn lại thời gian tự do hành động.
 
 	Tô Hiểu mị lực thuộc tính đột phá 20 điểm sau, lại đạt được một cái triệu hoán vị, bằng không hắn sẽ không thử nghiệm cải tạo mèo ri.
 
 	"Thời gian đến."
 
 	Tô Hiểu giơ lên tay phải, loại kia ba động kỳ dị xuất hiện, rừng cây meo sững sờ ở tại chỗ, không phải nói làm cho nó tự do lựa chọn sao?
 
 	A Mỗ nhấc lên rừng cây meo, đưa nó mèo trảo ấn về phía quyển trục.
 
 	Giá trị 7 vạn Nhạc Viên tệ cải tạo dược tề, giá trị 49000 điểm Nhạc Viên tệ khế ước quyển trục, Tô Hiểu thật sẽ đem tổng giá trị 12 vạn Nhạc Viên tệ lựa chọn, giao cho một cái dã tính khó thuần rừng cây meo? Căn bản không thể.
 
 	Rừng cây meo ngày hôm nay căn bản không có cơ hội lựa chọn, nếu như nó chủ động đồng ý, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện, do dự không quyết định lời nói, A Mỗ sẽ giúp nó làm quyết định.
 
 	"Meo! !"
 
 	Mèo ri phát ra tuyệt vọng meo tiếng kêu, lạch cạch một tiếng, nó thịt đô đô trảo lót đặt tại khế ước quyển trục trên.
 
 	Quyển trục trong khoảnh khắc phá nát ra, một đạo trận đồ đi vào mèo ri trong cơ thể.
 
 	A Mỗ buông ra rừng cây meo sau, rừng cây meo toàn thân xù lông, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Các ngươi đám này đáng ghét tên lừa đảo, tên lừa đảo! Nói tốt tự do lựa chọn đây!"
 
 	"Ngươi có thể đi rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, rừng cây meo sững sờ, nó lại nghe hiểu, điều này là bởi vì triệu hoán khế ước nguyên nhân.
 
 	"Ô meo!"
 
 	Rừng cây meo đối Tô Hiểu tính uy hiếp kêu một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ý kia là: "Liền như vậy thả nó rời đi? Nói tốt tầm bảo đây?"
 
 	"Yên tâm, nó chẳng mấy chốc sẽ trở về."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, rừng cây meo ngay ở cửa sơn động ở ngoài thò đầu ra, nó mới vừa đào tẩu, liền phát hiện mình lại vô pháp khôi phục nguyên bản hình thể.
 
 	"Đi vào, tiếp tục đàm luận."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, mèo ri rập khuôn từng bước đi vào hang núi, biểu tình muốn nhiều không tình nguyện, liền không có nhiều tình nguyện, nhìn thấy mèo ri biểu tình, Tô Hiểu mở miệng:
 
 	"Bố Bố, đánh nó."
 
 	"?"
 
 	"? ?"
 
 	Bố Bố Uông nghe được Tô Hiểu câu nói này lúc, lúc đầu không phản ứng lại, một lát sau, nó nhìn về phía mèo ri, ánh mắt kia rõ ràng là: "Tiểu lão đệ, ngươi tốt."
 
 	Sau ba phút, chịu đựng một trận đến từ Bố Bố Uông + A Mỗ tổ hợp liên hoàn kỹ sau, rừng cây meo thành thật rất nhiều, nguyên nhân là nó lại nhảy nhót tưng bừng, Tô Hiểu rất có thể có thể đưa nó nhấc lên đến quất.
 
 	"Ngươi thất bại, thất bại liền muốn trả giá thật lớn. . ."
 
 	"Ô meo ~ "
 
 	Rừng cây meo ý tứ là, nó còn không bại.
 
 	"Bố Bố, tiếp tục đánh."
 
 	"Meo ~ "
 
 	Rừng cây meo đem mèo trảo ngăn ở trước người, ý tứ là chờ chút đã, sau một khắc, Bố Bố Uông cắn vào nó đầu, A Mỗ nắm lấy Bố Bố Uông chân sau, nhanh chóng luân vòng, đây là 'Bố mỗ tổ hợp thức con quay gió mạnh xoay tròn' !
 
 	Sau mười phút.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Rừng cây meo nằm trên đất, bụng co rúm, một bên Bố Bố Uông dùng chó trảo đỡ vách đá, mắt nổ đom đóm nó tựa hồ muốn nói: "Tiểu dạng, có phục hay không."
 
 	"Ngươi chuyện cần làm rất đơn giản, đến trong rừng mưa tìm kiếm hi hữu tài nguyên, còn lại thời gian ngươi tự do chi phối."
 
 	Liên tục nôn khan mèo ri đứng lên, nó không nghĩ tới Tô Hiểu chỉ để nó làm chuyện này, nguyên bản nó còn cho rằng Tô Hiểu muốn nô dịch nó chiến đấu, hoặc là nói để nó đi chịu chết, sự tình cùng nó tưởng tượng cũng không giống.
 
 	Rất nhanh, giải trừ hạn chế mèo ri rời đi sơn động, nó nhảy vọt ở giữa cây cối, tìm kiếm tài nguyên? Căn bản không thể, nó còn muốn hưởng thụ tầng này mới được đến tự do.
 
 	Hai giờ sau, rừng cây meo ngồi xổm ở trên một cái cây, nó chẳng biết vì sao có chút hoảng hốt, trong cõi u minh có loại cảm giác nói cho nó biết, tiếp tục sóng xuống lời nói, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, vấn đề lớn nhất là, không tìm kiếm hi hữu tài nguyên lời nói, sau khi trở về có thể hay không bị quất một trận? Cái kia thật giống rất thảm. . .
 
 	Miêu tinh nhân tôn nghiêm cùng một trận vả miệng, chăm chú suy nghĩ sau, mèo ri quyết định trong khoảng thời gian ngắn từ bỏ Miêu tinh nhân tôn nghiêm, trước tiên tránh thoát kia ngừng vả miệng lại nói.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Rừng mưa trong vùng đầm lầy.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài căn thô to trên thân cây, ở hắn phía dưới bùn nhão bên trong, là một cái thân dài gần mười mét cá sấu lớn.
 
 	Này cá sấu lớn sức mạnh thuộc tính đạt đến bản thế giới cực trị, cũng chính là 99 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính, thể lực thuộc tính cũng cao tới 95 điểm, Tô Hiểu mục tiêu đầu tiên, chính là điều này Hoàng Tuyền Chiểu ngạc, vì tìm tới điều này cá sấu lớn, hắn ở phụ cận tồn thủ ròng rã hai ngày.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, chiến tranh thế giới muốn kết thúc, phế muỗi phải cố gắng cấu tứ dưới kết thúc. )
Kết chương.