Chương 223 : Thiên mệnh vệ phát triển.
“Bái kiến tôn thượng!”

Trương Chí Bình vừa tới Bình Ba phủ không lâu, nhận được tin tức Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư liền chạy tới, rất nhanh liền trông thấy Trương Chí Bình chau mày theo trong đại sảnh đi ra, trong lòng lập tức cảm thấy một chút kỳ quái, liền vội vàng nghênh đón hành lễ.

“Hai vị đạo hữu không cần đa lễ, mấy ngày nay làm phiền hai vị đạo hữu, trong quân chỉnh đốn thế nào?”

Trương Chí Bình liền tranh thủ hai người đỡ dậy, vẻ mặt tươi cười vấn đạo, Thiên Mệnh vệ trụ sở một mực đi theo Bình Ba phủ cùng một chỗ, vài ngày trước hắn chém giết ngọc diện tà đạo sau, hắn về tới côn linh trong thành thăm hỏi Vi Nương, mà Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư thì mang theo Thiên Mệnh vệ về tới Bình Ba phủ.

“A di đà phật, lần trước đại chiến nhiều lại tôn thượng ra tay, trong quân thương vong không lớn, các loại công thưởng phụ cấp đã an bài thỏa đáng, nhiều nhất lại chỉnh đốn mười ngày, liền có thể hoàn toàn khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, có thể lần nữa tới tiền tuyến trừ ma.”

Thông Ngoan pháp sư nghe vậy tạm thời đè xuống nghi hoặc trong lòng, hướng Trương Chí Bình báo cáo Thiên Mệnh vệ tình huống, ba người vừa nói, một bên hướng ngoài thành Tây Nam lớn trại đi đến.

Bình Ba phủ bây giờ trú đóng ở khoảng cách tiền tuyến không xa La Giang trong thành, ngoài thành bị kéo dài không ngừng quân trại bao vây lại, khắp nơi có thể nhìn thấy từng nhánh kỷ luật nghiêm minh, toàn thân sát khí linh quân qua lại thay đổi, hoặc hướng tiền tuyến tiến đến, hoặc đến phía sau chỉnh đốn, Thiên Mệnh vệ có một tòa độc lập quân trại, liền ở vào La Giang thành tây nam phương hướng.

“Như thế thuận tiện, thưởng phạt đúng chỗ là trong quân thứ nhất muốn, nhớ lấy không thể ra mảy may sai lầm.”

Đối với Thông Ngoan pháp sư, Trương Chí Bình vẫn là hết sức yên tâm, thuận miệng hỏi qua liền không còn xách, sau đó hắn vừa nhìn về phía Cổ Kiếm Nhất, quan tâm vấn đạo: “Cổ đạo hữu ngươi cảm giác như thế nào, khoảng cách đột phá còn bao lâu?”

Cổ Kiếm Nhất cũng là tại ma tai bên trong phấn khởi một bộ phận, những năm này đi theo Trương Chí Bình bên người tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đến đột phá Nguyên Anh đại viên mãn biên giới, một khi có thể đột phá lời nói, kia toàn bộ Thiên Mệnh vệ cục diện đem rực rỡ hẳn lên.

Bây giờ Thiên Mệnh vệ thực lực có thể nói cực kỳ thâm hậu, dưới trướng Ngũ Hành vệ quân thống lĩnh, Thiên Lôi Tử, Liễu Tùy Phong cùng Hàn Bình đều đã đột phá Nguyên Anh kỳ, nước doanh vệ lâu sông đạo nhân cùng lửa doanh vệ Hỏa Ngưu đạo nhân, cũng đều đã là Kim Đan đại viên mãn, tìm tới chính mình con đường, tùy thời có khả năng đột phá.

Thực lực như thế, đặt vào các đại linh trong quân liền có thể nói là riêng một ngọn cờ, lại thêm Nguyên Anh trung kỳ Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyên Anh đại viên mãn cùng Thông Ngoan pháp sư cùng Trương Chí Bình, một quân lực lượng cũng đủ để bù đắp được Bình Ba phủ một phần tư, bàn về đỉnh tiêm cao thủ đến, càng là không quân có thể so sánh, mấy người liên thủ, chính là trực tiếp đại náo Bình Ba phủ một phen cũng không chút nào hư.

Mà Cổ Kiếm Nhất một khi đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, lấy kiếm tu cường hoành đủ để có đa số Hóa Thần chiến lực, đến lúc đó có bọn hắn ba đại cao thủ tọa trấn, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ tới cũng dám vuốt một chút, toàn bộ Tiên Minh mấy trăm vạn linh trong quân, cho dù là những cái kia có Hóa Thần Kỳ chiến lực vương bài linh quân, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Cường đại như thế chiến lực, cũng khó trách Tiên Minh bên trong một mực có cỗ mạch nước ngầm mong muốn chia rẽ Thiên Mệnh vệ, bất quá Thiên Mệnh vệ thực lực đột nhiên tăng mạnh, một là bởi vì bọn hắn tư chất không tầm thường, một phương diện khác cũng là bởi vì chia sẻ Trương Chí Bình khí vận, sớm đã cùng hắn chặt chẽ tương liên, tại hắn không thỏa hiệp dưới tình huống, ai cũng đừng nghĩ đem Thiên Mệnh vệ mở ra.

“Đa tạ tôn thượng quan tâm, thuộc hạ hổ thẹn, còn kém một tia thời cơ!”

Cổ Kiếm Nhất đứng tại Trương Chí Bình bên trái khàn khàn nói ra, vài thập niên trước trận đại chiến kia, Cổ Kiếm Nhất bản thân bị trọng thương, thậm chí ngay cả cánh tay trái đều bị chặt đứt, cơ hồ đã lung lay tới căn cơ.

Cũng may Cổ Kiếm Nhất liều mình cứu ra Thái Huyền đạo nhân bọn hắn cùng Trương Chí Bình, minh bên trong đương nhiên sẽ không bỏ mặc, xuất ra đại lượng trân quý đan dược vì Cổ Kiếm Nhất chữa thương, nhường hắn rất nhanh liền khôi phục toàn thịnh thời kỳ, liền tay cụt cũng đều trùng sinh, Cổ Kiếm Nhất có thể nhanh như vậy đột phá, cũng có những này bồi thường mấy phần công lao.

“Xem ra cổ đạo hữu ngươi khuyết thiếu chính là một trận sướng hàm lâm ly đại chiến, hi vọng lần này ma triều bên trong, ngươi có thể có cơ hội đột phá.”

Trương Chí Bình khẽ vuốt cằm, đối Cổ Kiếm Nhất tình huống có chút hài lòng, bất quá nghĩ đến vừa mới Dương Chấn Thiên đối với hắn an bài, trong mắt của hắn lại hiện lên một tia u ám, tốc độ không khỏi lại tăng nhanh mấy phần,

Thông Ngoan pháp sư cùng Cổ Kiếm Nhất lập tức cảm giác nhạy cảm tới Trương Chí Bình trong lòng không vui, liếc nhau không biết rõ chuyện gì xảy ra, thấy Trương Chí Bình không có lập tức nói cho bọn hắn ý tứ, chỉ có thể đi theo sau người trầm mặc không nói, rất nhanh, ba người liền quay trở về Thiên Mệnh vệ sở ở Tây Nam lớn trại, Trương Chí Bình trực tiếp về tới trong đại trướng, trong quân doanh tướng sớm đã lần nữa chờ, thấy Trương Chí Bình tiến đến, lập tức cùng nhau đứng lên cung kính nói: “Bái kiến tôn thượng!”

“Chư vị miễn lễ!”

Trương Chí Bình phất phất tay nhường đám người lên, đi đến thủ vị ngồi xuống, Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư điểm ngồi hai bên, vẻ mặt nghiêm nghị, Trương Chí Bình quét mắt đám người một cái, thấy mọi người đều chiến giáp đầy đủ, đã làm tốt xuất chinh chuẩn bị, lập tức phất phất tay trầm thấp nói ra: “Cả đám đều như thế tích cực được chứ giáp làm gì? Lần này dương soái có lệnh, ta Thiên Mệnh vệ không cần xuất chinh!”

Cái gì? Đám người nghe vậy lập tức sững sờ, bây giờ tiền tuyến thế cục bọn hắn sớm có nghe thấy, ma triều thế công hung mãnh, liên tiếp đột phá mấy đạo phòng tuyến, từng nhánh linh quân đều tiến đến trợ giúp, theo bọn hắn nghĩ, xem như bây giờ Bình Ba phủ thứ nhất quân, tại Trương Chí Bình sau khi trở về, bọn hắn cũng sẽ lập tức phái đi tiền tuyến.

Những năm này theo Trương Chí Bình nam chinh bắc chiến, bọn hắn sớm thành thói quen như thế, thậm chí bởi vì nhiều phiên lập xuống đại công, toàn quân trên dưới đều sĩ khí dâng cao, nghe chiến thì vui, cho nên liền thật sớm chỉnh quân chờ chiến, liền đợi đến Trương Chí Bình trở lại, thế nào Trương Chí Bình sau khi trở về, lại đột nhiên vứt bỏ bọn hắn không sử dụng đây?

“Tôn thượng, đây là vì sao?” Một bên Cổ Kiếm Nhất sớm có nghi vấn, thấy vậy lập tức vấn đạo, hắn có thể một mực liền đợi đến trận chiến này tìm tới thời cơ đột phá đâu!

“Bản tọa cũng không biết, có lẽ dương soái có khác trách nhiệm a!”

Trương Chí Bình lắc đầu, hắn lúc này cũng không hiểu ra sao, không biết rõ Dương Chấn Thiên suy tính, cùng Khuất Hồng Động mâu thuẫn cũng tới không được mặt bàn, không thích hợp lấy ra phân trần.

Đám người nghe vậy lập tức nhướng mày, hiển nhiên đối thuyết pháp này rất không hài lòng, bất quá cũng nói không lên cái gì lý do để phản đối đến, dù sao cũng không phải để bọn hắn đi chấp hành cái gì chịu chết nhiệm vụ, chỉ là để bọn hắn tiếp tục chỉnh đốn, đối bọn hắn không có cái gì chỗ hại, còn lại linh quân, hâm mộ còn đến không kịp đâu.

“Tốt, đều đi về trước đi, tạm thời không đi xuất chiến cũng là một chuyện tốt, đợi đến chiến sự thời điểm nguy cấp, có là cầm đánh!”

Trương Chí Bình lúc này cũng không có tâm tình cùng mọi người nói thêm cái gì, phất phất tay liền nhường đám người lui ra, lúc này hắn suy nghĩ có chút hỗn loạn, cần thật tốt sửa sang một chút mới được, có chút vấn đề, tựa hồ bị lúc trước hắn không để ý đến.

Bất quá hắn tin tưởng, Thiên Mệnh vệ sẽ không một mực để đó không dùng, bây giờ ma triều mãnh liệt, Bình Ba phủ trong tay nhàn rỗi lực lượng không nhiều, chờ đến thời điểm then chốt, Dương Chấn Thiên thế tất sẽ không không nhìn bọn hắn, để bọn hắn một mực ở lại đây bất động.

“Là, tôn thượng, thuộc hạ xin được cáo lui trước!”

Đám người thấy vậy, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể cùng nhau cáo lui, rất nhanh, trong đại trướng liền lưu lại Trương Chí Bình một người, lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong.
Kết chương.