Chương 1553: Đông Phương thế gia
 
 	Tại đây một vùng chuỗi hòn đảo, hòn đảo phần đông, chiếm diện tích cũng rất rộng, Đông thành, tựu là xây ở một cái cực lớn hòn đảo phía trên, nó lân cận tại Văn thành, nó bị Đông Phương thế gia quản hạt.
 
 	Tại đây một vùng chuỗi hòn đảo bên trong có tam đại thế lực, theo thứ tự là Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia cùng với Dương Ưng quốc, cái này tam đại thế lực chiếm cứ toàn bộ chuỗi hòn đảo.
 
 	Bất quá, cùng Dương Ưng quốc cùng so sánh, Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia thực lực lại là có chỗ không bằng, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia muốn đối kháng Dương Ưng quốc, cái kia phải là liên hợp lại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia lịch đại đến nay đều là dùng thông gia phương thức kết minh, cũng chính bởi vì loại này thông gia phương thức kết minh này mới khiến hai đại thế gia liên minh mới có thể cứng rắn như sắt, mới có thể duy trì đã lâu.
 
 	Nhưng là, tại một thế này lại vẫn cứ xuất hiện Văn Nhân Lục Nhị chuyện như vậy, bởi vì Văn Nhân Lục Nhị đào hôn, cái này làm cho hai nhà thông gia xuất hiện khe hở, hai nhà thậm chí là thiếu chút nữa trở mặt thành thù!
 
 	Cũng chính bởi vì chuyện này, Đông Phương thế gia cũng một mực cần Văn Nhân thế gia một câu trả lời thỏa đáng, nhưng là, mấy năm qua này Văn Nhân Lục Nhị tựa như mất tích đồng dạng, chuyện này trở thành Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia ở giữa một cái vướng mắc, song phương hiểu lầm y nguyên không cách nào tiêu di.
 
 	Lần này Văn Nhân thế gia bắt được Văn Nhân Lục Nhị, Đông Phương thế gia lập tức liền được tin tức, Văn Nhân thế gia giao người.
 
 	Đối với Đông Phương thế gia tới nói, Văn Nhân Lục Nhị chính là Văn Nhân thế gia thiên kim, Đông Phương thế gia có lẽ không có biện pháp cầm Văn Nhân Lục Nhị thế nào, nhưng là, với tư cách gian phu, vậy thì khó thoát một kiếp rồi. Bất luận là đối với Đông Phương thế gia mà nói, vẫn là Văn Nhân thế gia mà nói, đều muốn dùng Lý Thất Dạ cái này gian phu máu tươi đến tiêu di hai nhà oán khí.
 
 	Đương nhiên, tại Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân thế gia cố ý giấu diếm phía dưới, Văn Nhân Hoài Ngọc dạng này một cái tồn tại lại bị tận lực làm nhạt xuống, cho nên, đang bị áp hướng Đông Phương thế gia thời điểm, Văn Nhân Hoài Ngọc không cùng mẹ của nàng Văn Nhân Lục Nhị cùng một chỗ, mà là cùng với Văn Nhân Kiên Thạch.
 
 	Văn thành cách Đông thành cũng không xa, trong thời gian ngắn ngủi, Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Lục Nhị liền bị hộ tống đến Đông Phương thế gia rồi.
 
 	Tại Đông Phương thế gia ngoài cửa, có một thanh niên tự mình đón chào, người thanh niên này lớn lên rất tuấn khí, có con cháu thế gia khí tức, bộ dáng tuấn lãng, người như Kim Thạch.
 
 	"Kiên Thạch huynh, đi đường mệt mỏi, khổ cực." Gặp được hộ tống đội ngũ, thanh niên tiến lên từng cái chào hỏi, đặc biệt là cùng Văn Nhân Kiên Thạch chào hỏi thời điểm, đó là đặc biệt nhiệt tình.
 
 	Người thanh niên này chính là Đông Phương thế gia Đại công tử Đông Phương Thông, cũng đã từng là Văn Nhân Lục Nhị vị hôn phu.
 
 	Trên thực tế, Đông Phương Thông không chỉ là cùng Văn Nhân Kiên Thạch là thế giao, hai người bọn họ tình nghĩa cực sâu, thậm chí là có thể nói không phải huynh đệ hơn hẳn huynh đệ, cũng chính bởi vì vậy, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia đã từng là đem hai nhà hy vọng ký thác vào hai người bọn họ trên người, đặc biệt nếu là Văn Nhân Lục Nhị gả đi về sau, hai nhà tựu là thân càng thêm thân rồi.
 
 	Nhưng là, đã xảy ra Văn Nhân Lục Nhị chuyện như vậy, để cho hai nhà quan hệ thoáng cái khẩn trương lên, tuy nhiên Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông vẫn là tình nghĩa rất sâu, nhưng là, chuyện này cũng làm cho bọn hắn kẹp ở hai cái gia tộc tầm đó lộ ra là đặc biệt xấu hổ.
 
 	"Làm phiền Đông Phương huynh thân nghênh rồi." Văn Nhân Kiên Thạch cho Đông Phương Thông một cái gấu ôm, với tư cách hai đại thế gia truyền nhân, hai người bọn họ có thể nói là người cùng cảnh ngộ.
 
 	Lúc này, Văn Nhân Lục Nhị từ trên xe ngựa đi xuống, cứ việc nói, chính mình vị hôn thê đào hôn, thậm chí là cùng một người đàn ông khác kết làm phu thê, nhưng là, lúc này Đông Phương Thông cũng không có nổi trận lôi đình, cho dù đối với hắn mà nói chuyện này trong lòng hắn là có khúc mắc, hắn cũng bảo trì con cháu thế gia phong độ.
 
 	"Thế muội, đã lâu không gặp." Chứng kiến người ấy tiều tụy, Đông Phương Thông cũng chỉ đành nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chuyện này, hắn cũng bất lực.
 
 	Tại đây một việc bên trên, Đông Phương Thông cũng khó mà ôm thái độ gì, dù sao, cái này một cọc hôn sự chính là do hai nhà trưởng bối chỗ quyết định tới, liền xem như Văn Nhân Lục Nhị không muốn gả cho hắn, hắn cũng có thể lý giải, nhưng là, cái này một cọc hôn sự hết lần này tới lần khác là quan hệ đến hai nhà tương lai, hai người bọn họ cũng là không làm chủ được, cũng giống như vậy thân bất do kỷ (*).
 
 	Chứng kiến Đông Phương Thông, thần thái tiều tụy Văn Nhân Lục Nhị cũng không khỏi bất đắc dĩ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thật sâu khom người, nói ra: "Thế huynh, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tựu bởi vì ta kết thúc a."
 
 	Đối với Văn Nhân Lục Nhị mà nói, thực sự không phải là Đông Phương Thông không ưu tú, cũng không phải là hắn làm người không tốt, nhưng là, này một tràng hôn nhân chính là do gia tộc trưởng bối sở định, cái này cũng không phải là nàng muốn đấy, huống chi, nàng đã sớm là có người trong lòng rồi, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có thể đào hôn mà đi.
 
 	Đối với Văn Nhân Lục Nhị mà nói, cho dù một lần nữa cho nàng một lần lựa chọn, nàng cũng y nguyên sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, y nguyên sẽ không hối hận, nàng tiếc nuối duy nhất là tại hai đại gia tộc tầm đó, nàng không cách nào thay đổi gì!
 
 	"Do các lão tổ kết luận a." Đông Phương Thông cũng chỉ đành nói. Chuyện như vậy, cũng không phải hắn có thể định đoạt, cuối cùng do Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia lão tổ nói mới tính.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi ra phía trước thời điểm, Đông Phương Thông nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không khỏi quan sát tỉ mỉ Lý Thất Dạ một phen, hắn đều muốn nhìn một chút Văn Nhân Lục Nhị chỗ vừa ý nam nhân đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Nhìn kỹ Lý Thất Dạ một phen, Đông Phương Thông nhìn không ra cái gì không giống người thường địa phương đến, nhưng là, Lý Thất Dạ thong dong tự tại, đối với Đông Phương Thông nhẹ gật đầu.
 
 	Đông Phương Thông cũng không nói cái gì, mời đến tất cả mọi người nói ra: "Chúng ta vào đi thôi."
 
 	Đông Phương thế gia cũng giống vậy không muốn gây ra động tĩnh quá lớn đến, cho nên, Đông Phương thế gia tại xử lý trong chuyện này lộ ra thập phần điệu thấp.
 
 	Chuyện này không chỉ đối với Văn Nhân thế gia tới nói là một cái bê bối, đối với Đông Phương thế gia tới nói, cũng giống vậy là một cái bê bối, bọn hắn đều muốn điệu thấp xử lý chuyện này, không muốn đem chuyện này huyên náo dư luận xôn xao, huyên náo mỗi người đều biết.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Lục Nhị bị tiếp vào Đông Phương thế gia về sau, Đông Phương thế gia cũng lập tức là tổ chức hội nghị, bằng nhanh nhất tốc độ làm ra quyết định.
 
 	Trên thực tế, đối với Đông Phương thế gia tới nói, bọn hắn cũng muốn bằng nhanh nhất thời gian đem chuyện này xử lý xong, đem trận sóng gió này lắng lại mất, mau chóng san bằng Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia ở giữa khoảng cách.
 
 	Dù sao, đối với Đông Phương thế gia tới nói, bọn hắn cũng không muốn cùng Văn Nhân thế gia trở mặt thành thù, bọn hắn nhiều thế hệ thông gia, quan hệ không phải chuyện đùa, huống chi, tại dạng này thế cục phía dưới, nếu là hai nhà không liên minh, sớm muộn sẽ bị Dương Ưng quốc từng cái đánh bại!
 
 	Đối với hai nhà tới nói, mau chóng xử lý xong chuyện này, để tránh phức tạp, để cho hai nhà một lần nữa đi đến ngày xưa liên minh con đường.
 
 	Tại hai nhà đều làm ra quyết định về sau, hai nhà chư lão đều tại trong đại điện gọi về Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Lục Nhị tiến đến, trên thực tế, ở thời điểm này, hai nhà đều đã làm ra quyết định, để cho Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Lục Nhị tiến đến, vậy chỉ bất quá là nói cho bọn hắn biết kết quả mà thôi.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị đi tới thời điểm, thấy hai nhà chư lão đều tại, thấy Văn Nhân Kiên Thạch, Đông Phương Thông đều tại, bọn hắn thần thái ngưng trọng, nàng cũng minh bạch hai nhà làm ra quyết định.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng biết rõ nên tới cuối cùng là phải tới, bất quá, nàng cũng là thản nhiên đi đối mặt vận mệnh của mình, chỉ cần con gái nàng có thể bình an vô sự, nàng đều nguyện ý trả giá những này một cái giá lớn.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến, nhìn thoáng qua ở đây chư lão, chỉ là nở nụ cười mà thôi, thần thái tự tại, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ leo lên đại sư ghế dựa, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	Lý Thất Dạ như thế bá đạo hung hăng càn quấy tư thái, nhất thời để cho hai nhà lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, song phương nhất thời nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ở trong mắt các ngươi xem ra, ta đều là một người chết rồi, như thế nào đây? Một người chết muốn ngồi thoáng một phát đều không có tư cách sao?" Thấy song phương lão tổ đều là nhìn hằm hằm chính mình, Lý Thất Dạ không khỏi bình chân như vại mà vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này tư thái, hai nhà lão tổ đều bất mãn, Văn Nhân thế gia chư vị lão tổ đều hừ lạnh một tiếng, đối với Văn Nhân thế gia tới nói, lúc này bọn hắn càng để ý không phải Lý Thất Dạ thái độ, càng để ý là Lý Thất Dạ nguyện ý gánh cái này oan ức, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể làm được điểm này, như vậy là đủ rồi.
 
 	Nhìn xem chư lão muốn tức giận, Văn Nhân Lục Nhị thật sâu hít thở một cái, sâu cúc, phục bái, nói ra: "Chư vị lão tổ, việc này là sai ở chỗ ta, là ta để cho hai nhà hổ thẹn, hết thảy sai lầm đều ở chỗ ta, ta nguyện ý gánh chịu hết thảy lỗi, ta nguyện ý dùng ta tánh mạng đến tiêu di hai nhà ân oán."
 
 	"Lục Nhị, ngươi không cần phải vì họ Lý nói chuyện!" Lúc này, một vị Văn Nhân thế gia lão tổ quát khẽ nói: "Ngươi chỗ phạm đến sai, tội không thể tha, cho nên, gia tộc quyết định nhốt ngươi sau tháp, muôn đời không được phóng thích!"
 
 	Nghe được lời như vậy, cái này khiến Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Đông Phương Thông cũng nhịn không được đứng ra, hướng chư vị lão tổ nói ra: "Lão tổ, thế muội đích thật là có lỗi, đây chẳng qua là còn trẻ vô tri mà thôi, lần này thông gia, hãy để cho nó qua đi, hai nhà vẫn là liên minh, cần gì nhốt thế muội một đời một thế đây."
 
 	"Thông, đứng ở một bên." Lúc này, Đông Phương thế gia lão tổ cũng mở miệng, lạnh lùng nói ra: "Không quy tắc, không thành phương viên."
 
 	Nói đến đây, Đông Phương thế gia lão tổ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Mà ngươi, cố ý phá hoại hai nhà liên minh, phá hoại hai nhà thông gia, dụ dỗ phụ nữ có chồng, tội đáng chết vạn lần, nên chém lập tức hành quyết!"
 
 	Ở thời điểm này, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia đều là đã đạt thành hiệp nghị, song phương đều muốn cho trận sóng gió này đi qua, đối với hai nhà tới nói, nếu như nói là Văn Nhân Lục Nhị đào hôn cùng ngoại nhân kết làm phu thê, dạng này thuyết pháp tựu nghiêm trọng, tội tại Văn Nhân Lục Nhị.
 
 	Mà nếu như nói, là Lý Thất Dạ tận lực phá hoại hai nhà thông gia, dụ dỗ Văn Nhân Lục Nhị, Văn Nhân Lục Nhị còn trẻ không hiểu chuyện, như vậy, dạng này thuyết pháp liền để tình thế trở nên không giống nhau, cái này là tội tại Lý Thất Dạ!
 
 	Mà Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia đều muốn cho cái này bê bối mau chóng đi qua, cho nên đều là lựa chọn đằng sau một loại thuyết pháp.
 
 	Đối với Đông Phương thế gia lão tổ mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tiện tay liền cầm lên bên cạnh bàn hoa quả, cắn một cái, nhàn nhã bắt đầu ăn.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tư thái đem hai nhà lão tổ tức giận đến thổ huyết, bọn hắn đều có lập tức trảm Lý Thất Dạ xúc động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.