Chương 48: Một phần số liệu báo cáo

Từ chủ nhiệm lớp văn phòng ra, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm sóng vai hướng cửa trường học đi đến.

"Lớp trưởng, đến giờ cơm , ta mời ngươi ăn một bữa cơm?"

"Không được, mẹ ta nấu xong cơm, đang chờ ta trở về ăn đây." Lâm Sơ Hàm không chút nghĩ ngợi, cự tuyệt nói.

"Tốt a, vậy chúng ta ở chỗ này chia tay đi." Vương Đằng cười cười, thật không có để ý

"Ừm, gặp lại!" Lâm Sơ Hàm nói.

Vương Đằng khoát tay áo, ngồi lên xe nghênh ngang rời đi.

Trên đường Vương Đằng cho chủ thuê nhà gọi điện thoại, nói mình hiện tại liền đi qua.

Tầm mười phút sau.

Đại học thành!

Vẫn như cũ là đầu kia bên lề đường lớn, móc chân đại hán bộ dáng chủ thuê nhà, cưỡi chiếc xe điện con lừa nhỏ, đằng sau chở cái mỹ nữ.

Bộ dáng kia, quả thực gọi một cái tao khí!

Vẫn là cái kia móc chân đại hán, nhưng là có thêm một cái mỹ nữ ôm eo của hắn, Vương Đằng kém chút không dám nhận.

Xe thể thao tại ven đường dừng lại, Vương Đằng đi xuống.

"Vương lão đệ, chỗ này đây." Chủ thuê nhà hướng hắn vẫy vẫy tay.

Vương Đằng lúc này mới đi qua, có ý riêng nói ra: "Lão ca, một cái buổi chiều không gặp, kém chút nhận không ra a."

Chủ thuê nhà đương nhiên biết hắn có ý tứ gì, cười ha ha một tiếng nói: "Điệu thấp, điệu thấp!"

Phía sau hắn tên kia mỹ nữ trợn mắt, đưa tay tại bên cái kia hông tràn đầy thịt thừa véo: "Chết dạng!"

Ai da mẹ, thanh âm này có chút xốp giòn!

"Tê!" Móc chân đại hán hít vào ngụm khí lạnh.

"Ngươi chính là 【 điểm xuất phát cô nhi viện lão đại Vương đại thiếu 】 đi, ta nghe lão Vương nhắc qua ngươi." Mỹ nữ hướng Vương Đằng nói.

"..." Vương Đằng.

Nhìn thấy Vương Đằng một mặt buồn bực bộ dáng, chủ thuê nhà cười ha ha: "Tốt , ngươi cũng đừng xách cái này gốc rạ , cái tên kia người bình thường thực tình không chịu nổi."

"Đều là nồi trẻ tuổi!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi mới bao nhiêu lớn!"

Mỹ nữ che miệng cười một tiếng.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, lão bà ta, ngươi có thể gọi nàng Hàn tỷ." Chủ thuê nhà nói.

"Hàn tỷ!" Vương Đằng gọi một tiếng, nói ra: "Ta gọi Vương Đằng, ngươi gọi tên ta liền tốt."

"Ngươi cùng lão Vương vẫn là người trong tộc đây." Hàn tỷ cười nói.

"Đúng, lão ca cũng họ Vương a, còn không biết tên ngươi là?" Vương Đằng cũng cảm thấy có chút duyên phận, cười hỏi.

"Danh tự cũng đừng xách , ta bảo ngươi Vương lão đệ, nếu như ngươi không chê, liền gọi ta Vương lão ca tốt ." Nhắc tới mình danh tự, Vương Đại Pháo một mặt ghét bỏ.

Vương Đằng cũng không có truy đến cùng, nhẹ gật đầu, hỏi: "Các ngươi đây là muốn đi ra ngoài chơi?"

"Đúng a, cái này ma quỷ thật lâu không mang ta ra ngoài dạo chơi, hôm nay mới bỏ được phải bồi ta ra." Hàn tỷ u oán nói.

"Vương lão ca, đây chính là ngươi không đúng , Hàn tỷ xinh đẹp như vậy, sao có thể buồn bực trong nhà." Vương Đằng cười nói.

"Nghe được không, hảo hảo học một ít người ta tiểu Đằng cái này giác ngộ." Hàn tỷ nắm bắt lỗ tai Vương Đại Pháo nói.

Vương Đại Pháo đau đến nhe răng trợn mắt, một mặt u oán trừng mắt Vương Đằng.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi , Vương lão ca, mau đi đi." Vương Đằng không chút khách khí đẩy Vương Đại Pháo một cái.

...

Cùng lúc đó, bên trong Cực Tinh võ quán đại lâu văn phòng.

Một nữ hài hai mươi tuổi cảnh tượng vội vã hướng quán chủ văn phòng đi đến, trên tay nắm bắt một bảng biểu số liệu.

Tiểu Mẫn là Cực Tinh võ quán một nhân viên công tác, hôm nay lúc tiến hành Võ Đồ số liệu thống kê, một phần số liệu không khỏi gây nên nàng coi trọng

Quán chủ cửa phòng làm việc, Tiểu Mẫn điều chỉnh một chút bởi vì bước nhanh hành tẩu mà hô hấp có chút thở nhẹ, lúc này mới gõ gõ cánh cửa.

Đông đông đông!

"Tiến đến!" Trong văn phòng, một đạo thanh âm trầm ổn xuyên ra ngoài.

Tiểu Mẫn đẩy cửa đi vào.

"Có chuyện gì không?"

Quán chủ là một nam tử bộ dáng chừng ba mươi tuổi, một đầu tóc ngắn giống như gai sắt, từng chiếc dựng đứng, khuôn mặt nghiêm túc, có một loại lăng lệ cảm giác.

Đối mặt quán chủ, Cực Tinh võ quán nhân viên công tác đều sẽ có chút phát sợ, Tiểu Mẫn cũng không ngoại lệ, lúc này lấy hết dũng khí mới dám đi lên trước, đem cái kia biểu phần số liệu đặt ở trên bàn quán chủ.

"Quán chủ, phần này số liệu báo cáo có chút vấn đề, ta cảm thấy ngài nên là nhìn xem."

"Ồ?"

Phó Thiên Đao chọn hạ lông mày, dừng lại trong tay sự tình, ánh mắt rơi vào cái kia phần số liệu trên báo cáo.

Hắn cầm lấy báo cáo, dựa vào ghế, liếc nhìn hai mắt.

"Không đến một tháng, từ người bình thường lên thẳng cao cấp Võ Đồ? Ha ha, có chút ý tứ!" Phó Thiên Đao ý vị không rõ cười nói.

Tiểu Mẫn đang muốn nói là cái gì, lại nghe thấy Phó Thiên Đao nói.

"Ngươi đi xuống đi, phần báo cáo số liệu này trước hết đặt ở ta chỗ này, mặt khác, nội dung bên trong không muốn đối với bất kỳ người nào nói."

"Vâng!"

Tiểu Mẫn không dám hỏi nhiều, vội vàng đáp.

...

Vương Đằng từ chủ thuê nhà nơi đó lấy đi chìa khoá về sau, liền đem quạ trứng đặt ở trong phòng ngủ gian phòng, mở ra máy ấp trứng chậm rãi ấp trứng.

Sau đó lái xe về nhà ăn cơm chiều.

Ăn xong cơm tối, theo thường lệ tiến về Cực Tinh võ quán nhặt thuộc tính.

Tiếp xuống hai ngày, Vương Đằng sinh hoạt trôi qua không có chút rung động nào, mỗi ngày đều rất quy luật.

Ban ngày đi trường học, xoát quét một cái « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », không muốn lên khóa, liền đến trong rừng cây tu luyện Nguyên Lực công pháp.

Cái này khiến hắn Nguyên Lực cùng công pháp độ thuần thục đều có chỗ tăng lên.

Ban đêm thì là đi Cực Tinh võ quán, nhặt nhặt thuộc tính, hoàn thiện cơ sở chiến kỹ, tăng lên chiến lực.

Trừ cái đó ra, hắn cũng chưa quên « Hỏa Lân kiếm pháp » cùng « Huyễn Băng Quyền » cái này hai môn chủ yếu công kích hình Nguyên Lực chiến kỹ.

Thông qua nếm thử, Vương Đằng phát hiện, đại khái tu luyện mười lần, liền có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính.

Đồng thời theo ngộ tính đề cao, tốc độ tu luyện ẩn ẩn đang tăng nhanh.

Cái này khiến hắn đối với ngộ tính thuộc tính càng thêm khát vọng!

Mặt khác, Vương Đằng còn thí nghiệm một chút Thổ Nguyên Thuẫn lực phòng ngự.

Nếu là triệt để thi triển đi ra, Thổ Nguyên Thuẫn đại khái có thể ngăn cản hắn tám thành oanh kích lực lượng.

Cái này đã coi như không tệ , phải biết hắn hiện tại chiến lực đạt tới 201, ý vị này coi như Nhất tinh đỉnh giai Chiến Binh cấp Võ Giả một kích toàn lực, Thổ Nguyên Thuẫn tối thiểu cũng có thể triệt tiêu đối phương một phần ba đến một nửa lực lượng.

Chỉ là dạng này, thời khắc trọng yếu hoàn toàn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

Mà lại chỉ cần Thổ hệ Nguyên Lực đầy đủ, Thổ Nguyên Thuẫn lực phòng ngự còn có thể đề cao.

【 ngộ tính 】: 85

【 tinh thần 】: 13.8

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.1/10)

【 Nguyên Lực 】: 64/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

8/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

7/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 20/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 12/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 15/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), cơ sở côn pháp (nhập môn), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 43/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 13/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(80 điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 201

【 trống không thuộc tính 】: 0

Nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên số liệu biến hóa, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

Mắt trần có thể thấy tiến bộ, luôn luôn dễ dàng để người thỏa mãn.

Trừ tu luyện ra, Vương Đằng mấy ngày nay cũng đang đề phòng tiểu đội tên kia Thổ hệ Võ Giả nói tới.

Chết mất ba tên Võ Giả hẳn là chỉ là mấy cái trong cái đội ngũ Võ Giả nào đó, bọn hắn mất tích, khẳng định sẽ khiến những người khác chú ý.

Chỉ hi vọng những người kia tìm không thấy trên người hắn...

Thời gian đến thứ sáu, nhà kia 【 Lỗ đại sư 】 kỳ hạm cửa hàng Vương Đằng định chế Tàng Binh hộp rốt cục có đáp lại.
Kết chương.