Chương 170 : Mercedes-Benz S600.
Phương Vĩnh Niên trầm mặc một hồi, an ủi gật đầu một cái, nhà mình lớn cháu trai trưởng thành.

	Đối với Phương Thần mà nói, hắn con đường tương lai bên trên, còn sẽ có vô số chật vật khốn khổ, nếu như bây giờ hắn không thể tự mình đối mặt, vậy những thứ này khó khăn hoặc giả mãi mãi cũng không vượt qua nổi.

	Núi dựa núi sẽ đảo, dựa vào nước nước sẽ lưu, dựa vào người người sẽ chạy, làm người làm việc chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Nếu gia gia, Tô Nghiên bọn họ cũng đến rồi, Phương Thần cũng lười ở chỗ này hao tổn , trực tiếp ra viện, mang theo đại gia đi tới Tiểu Bá Vương.

	"Phương tổng tốt! Phương tổng tốt!"

	Nhìn cái này lớn như vậy khu xưởng, tích tích tắc tắc kêu vang thiết bị, cùng với từng cái một công nhân viên vấn an âm thanh.

	"Tiểu Bá Vương còn có mười một cái xưởng nhỏ khu, nơi đó công nhân viên số lượng so bây giờ tổng xưởng người còn nhiều hơn một chút, có hai trăm năm mươi, sáu mươi người, bây giờ Tiểu Bá Vương mỗi ngày sản xuất đáng giá hai triệu tám trăm ngàn, mà một khi đem Liên Hoa Tam Gia nuốt vào vậy, Tiểu Bá Vương sẽ thành toàn bộ Hoa Nam địa khu lớn nhất mạnh nhất máy chơi game xí nghiệp, công nhân viên nhân số đạt tới một ngàn năm trăm người!" Phương Thần tự hào nói.

	Hắn có loại không tên cảm giác hưng phấn, hắn đây là đem mình ba tháng thành tích biểu diễn cho đám này bản thân người thân nhất.

	Nhưng là Tô Nghiên miệng cũng đã nhẹ nhàng quyết lên, lẽ ra nàng nên thật vui vẻ, nhưng là nàng đột nhiên không hề làm sao có thể vui vẻ đứng lên.

	Nàng sờ một cái trong túi đeo lưng con heo nhỏ tiết kiệm tiền lọ, ở trong đó có nàng mười ngàn đồng tiền tiền gửi, nàng nghe cha nói, bây giờ xí nghiệp ngày cũng không tốt qua, sản phẩm bán không được, công nhân viên tiền lương không phát ra được.

	Nàng vốn là nghĩ tiếp viện Phương Thần mười ngàn đồng tiền.

	Vừa nghĩ tới, Phương Thần thấy được cái này vạn khối đem mình làm chúa cứu thế bộ dáng, nàng liền không nhịn được bật cười.

	Nhưng là bây giờ, Phương Thần một ngày là có thể kiếm mấy triệu , bản thân cái này vạn đồng tiền tính là gì a.

	Lúc này tâm tình của nàng, thật vô cùng mất mát.

	An ủi bản thân nửa ngày, không phải là mình kia mười ngàn khối quá ít, là Phương Thần kiếm tiền tốc độ quá nhanh , không phải là mình lỗi.

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên tâm tình không tên liền khá hơn.

	Khá hứng thú ở khu xưởng trong nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, phảng phất ở tuần tra bản thân lãnh địa mới bình thường.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, cái này tiểu ác ma là thế nào, mới vừa rồi còn phàn nàn cái mặt, một bức buồn buồn không vui bộ dáng, bây giờ lại vui vẻ ra mặt .

	Thật là lòng phụ nữ kim dưới đáy biển.

	Nhất là tiểu ác ma tâm tư, đừng đoán, đừng đoán, ngược lại cũng đoán không ra.

	Nghe được Phương Thần gia gia tới tin tức, Đoàn Dũng Bình lập tức chạy tới, làm công ty Tiểu Bá Vương công việc hàng ngày người phụ trách, quá Thái thượng hoàng đến rồi, cũng phải tiếp đãi một cái, hơn nữa hắn vẫn luôn thật tò mò rốt cuộc là dạng gì gia đình mới có thể bồi dưỡng được Phương Thần như vậy yêu nghiệt.

	Sau khi đến, nghe nói là lão gia tử ra tay mới biết là Ngưu Minh Đức đụng người, Đoàn Dũng Bình lần nữa xác nhận bản thân phỏng đoán là chính xác , Phương Thần là quan lại sau, hơn nữa lão gia tử cấp bậc không thấp.

	Bằng không lão gia tử một người phương bắc làm sao có thể tra được những thứ này liền Tiểu Bá Vương cũng không tra được vật.

	Dùng sức đối lão gia tử phát động một nhóm nịnh bợ công lược, lão gia tử bị Đoàn Dũng Bình đập mặt rồng cực kỳ vui mừng, cảm thấy Phương Thần tìm cái này tổng giám đốc thật đáng tin vô cùng.

	"Phương tổng, nếu không ngài mua hai chiếc xe?" Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói.

	Đối với Phương Thần nhiều hai cái bảo tiêu chuyện, hắn là hai tay hai chân đồng ý, có thể nói Tiểu Bá Vương tương lai, tương lai của hắn, toàn bộ cũng thắt ở Phương Thần trên người, một khi Phương Thần xảy ra chuyện, kia Tiểu Bá Vương hoặc giả còn họ Phương, nhưng là khẳng định không phải trong lòng hắn cái đó Tiểu Bá Vương .

	Đoàn Dũng Bình tự động suy diễn một đoạn trong đại gia tộc đấu kịch sau, càng phát giác không thể để cho Phương Thần xảy ra chuyện.

	"Tại sao phải mua xe, hơn nữa còn là hai chiếc?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Ngài thân phận bây giờ cũng không thể lại bản thân đánh đi, hơn nữa bây giờ có bảo tiêu, một bảo tiêu cho ngài làm tài xế, một bảo tiêu phía sau lái xe cùng ngài." Đoàn Dũng Bình tận tình khuyên bảo nói.

	Vương Ngũ vô cùng tán đồng nhìn Đoàn Dũng Bình, thật là tri âm a, hắn tới thời điểm, liền muốn nói như vậy, hắn thật là lần đầu tiên thấy giá trị mấy chục triệu đại lão bản liền một chiếc xe của mình cũng không có, mà là đánh .

	Phương Thần suy nghĩ một chút, cười nói: "Khó được Đoàn tổng chịu cho ra máu."

	Bình thường Đoàn Dũng Bình như vậy trừ trừ sách sách , bây giờ không ngờ chủ động muốn mua cho mình xe, vậy thì thật là chảy máu nhiều .

	Hỏi một cái, Tuệ Minh không ngờ cũng biết lái xe, Phương Thần kinh ngạc nhìn Tuệ Minh một cái, liền không có nói cái gì nữa .

	Đoàn người, hạo hạo đãng đãng hướng 4S tiệm đi tới.

	Về phần nói trong truyền thuyết trang bức đánh mặt chuyện cũng không có phát sinh, thời này đừng nói mua xe rồi, chính là dám vào 4S tiệm đều là ngưu nhân, càng chưa nói Phương Thần bọn họ nhiều người như vậy .

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình hôm nay thật là chảy máu nhiều , nhất định phải cố ý cho Phương Thần mua một chiếc Mercedes S600, cũng chính là tục xưng Mercedes-Benz S600, một triệu sáu trăm ngàn, sau đó cho Vương Ngũ Tuệ Minh bọn họ mua một đài Toyota Prado, năm trăm tám mươi ngàn.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hôm nay cái này thái dương thật là đánh phía tây đi ra.

	Bất quá nghĩ lại, không đúng a, đây là hắn xí nghiệp, tiền cũng là hắn móc , nên là hắn chảy máu nhiều mới đúng.

	Đoàn Dũng Bình tắc một bức sừng sững bất động bộ dáng, hắn lại không phải chân chính thần giữ của, chẳng qua là không nhìn nổi Phương Thần phá của mà thôi, liền Phương Thần kia từng cái kế hoạch, đơn giản là muốn Tiểu Bá Vương toàn nện vào đi, hắn làm sao có thể không phản đối.

	Mà bán xe là chính sự, Phương Thần xe càng tốt, càng có thể hiển hiện ra Tiểu Bá Vương thực lực tới, hơn nữa Tiểu Bá Vương không được bao lâu nhất định có thể làm được mấy trăm triệu giá trị sản xuất, thậm chí nhiều hơn, như vậy một xí nghiệp ông chủ, vật cưỡi là Mercedes-Benz S600, hoàn toàn là thích hợp, cũng tỉnh sau này đổi lại.

	Hơn nữa hắn vẫn luôn lưng đeo một loại áp lực, tổng giám đốc mở nhã các, mà ông chủ đánh , điều này thực không phải chuyện a, cái này không biết , còn tưởng rằng hắn nhìn Phương Thần trẻ tuổi, ức hiếp Phương Thần kia.

	Tô Nghiên sờ một cái tự mình gánh trong túi xách mười ngàn đồng tiền, miệng liệt đấy, thực tế lần nữa cho nàng bạo kích, liền nàng cái này vạn đồng tiền, đừng nói mua cái bánh xe , ngay cả Benz phía trên tam xoa tinh huy hiệu cũng mua không nổi.

	Đuổi Vương Ngũ cùng Tuệ Minh bọn họ đi ra sau bá đạo, Phương Thần tự mình mở ra Mercedes-Benz S600, mang theo gia gia cùng Tô Nghiên mấy người.

	Phương Thần lúc này đột nhiên có loại không tên thổn thức cảm giác, đời trước bản thân phấn đấu lâu như vậy, mới hỗn đến một chiếc Audi, nhưng là đời này, mình đã có một chiếc Mercedes-Benz S600, hơn nữa còn là thập kỷ 90 Mercedes-Benz S600.

	Phụng bồi gia gia bọn họ ở Hương Sơn quay một vòng, ăn xong bữa món ăn Quảng Đông tiệc, chiêm ngưỡng xuống quốc phụ chốn cũ, Phương Thần liền lái xe đi trước Hương Sơn nhà hàng.

	Ngồi ở trong phòng riêng, Phương Thần không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi, duy chỉ có trong ánh mắt thỉnh thoảng thoáng qua một tia ánh sáng, trong lòng tựa hồ ở có phải hay không tính toán chuyện gì.

	Không lâu lắm, một hơn bốn mươi tuổi, mày rậm mắt to, long hành hổ bộ người đàn ông trung niên đi liền tiến trong phòng riêng.
Kết chương.