Chương 99: Người xem?

	Quan hệ hữu nghị họp tối đột nhiên kết thúc, sở hữu học sinh đều bị đuổi đi về ký túc xá, một toà bạch sắc cự tháp đất bằng dựng lên, khu vực phụ cận bị chia làm quân sự cấm khu.

	Các học sinh cũng không biết kẻ xâm nhập kia ý vị như thế nào, chỉ nhìn thấy hắn hóa thành một bãi súp khoai tây sau bị các giáo sư dùng bình chứa vào đóng gói mang đi, nhường cho người cơ hồ có thể dự báo đến tiệm cơm mấy ngày sắp tới súp khoai tây sẽ hàng ế.

	Sonia bốn người đứng tại phòng ngủ trên ban công, nhìn phía xa toà kia cơ hồ muốn che đậy màn đêm cự tháp, trong lúc nhất thời đều có điểm mộng —— nói thực ra, các nàng mặc dù biết vậy được chứng kiến thuật sư vĩ lực, nhưng bởi vì Gallus luôn luôn bình tĩnh yên vui, thuật sư uy năng sớm đã thẩm thấu đến các nàng sinh hoạt hàng ngày bên trong, đến mức các nàng đều không cảm thấy kinh ngạc.

	Thí dụ như khống chế thời tiết, ngăn cản minh, gãy chi phục sinh, thúc đẩy sinh trưởng lương thực. . . Những này kỳ tích thậm chí biến thành « sinh viên vào nghề bảng điều tra » bên trong thường thấy nghề nghiệp công việc thường ngày.

	Làm mỗi phút mỗi giây đều đắm chìm trong kỳ tích vinh quang bên dưới, ngươi tự nhiên đem coi là đương nhiên.

	Đến như ảnh kịch bên trong thuật sư chiến tranh, kỳ tích tràng diện, mặc dù thấy mười phần đã nghiền, nhưng đều sẽ làm người ta có loại cảm giác không chân thật.

	Thật sự có lợi hại như vậy?

	Cho dù có lợi hại như vậy, lại theo ta có quan hệ gì đâu?

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Kiếm Hoa đại học thuật sư đám học đồ, cuối cùng hơi kiến thức đến thuật sư vĩ lực một góc.

	Ngay tại vừa rồi, vẻn vẹn mấy phút thời gian, một toà cao đến vài trăm mét thông thiên Bạch Tháp đất bằng xây thành. Các nàng trơ mắt nhìn xem to như vậy Tinh Giáng lễ đường trực tiếp bị Bạch Tháp bao trùm, bùn đất cát đá tựa như xếp gỗ một dạng tự động đi lên chồng chất, trắng Tatar đỉnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chạm đến treo ở giữa không trung tinh quang.

	Không phải một ngày, không phải một giờ, mà là mấy phút!

	Người bình thường phải hao phí mấy năm thậm chí mười mấy năm tài năng kiến tạo ra được kiến trúc hùng vĩ, thuật sư nhóm đang uống chén hồng trà công phu liền hoàn thành!

	"Là truyền kỳ thuật sư ra tay rồi sao?" Lois lẩm bẩm nói: "Ta không nhớ rõ vị kia truyền kỳ thuật sư là thổ thuật sở trường. . ."

	"Nhưng phàm là Thánh Vực truyền kỳ, sớm đã có thể loại suy, lấy mình thuật diễn hắn thuật là chuyện tầm thường." Ingulite phê bình nói: "Thí dụ như phong thuật hệ 'Phong hóa Nhã đan', chính là một đạo lấy phong thuật Thuật linh phát huy ra thổ thuật uy năng kỳ tích, dùng gió bão điêu khắc ra to lớn công trình kiến trúc."

	"Huống chi cho dù là truyền kỳ thuật sư kiêm tu thuật pháp phái hệ, bằng vào bốn cánh thuật lực cùng bốn cánh Thuật linh, cũng có thể phát huy ra chúng ta khó có thể tưởng tượng uy năng. Kẻ xâm nhập kia tựa hồ rất thụ coi trọng, trường học khác thậm chí cả quý tộc viện người đều chạy tới, nhiều như vậy thuật sư tề tụ một đường, kiến tạo một toà bạch sắc cự tháp đối bọn hắn mà nói có lẽ chỉ là một cái nhấc tay."

	"Ta tại trước đó liền phát hiện Hư cảnh loạn lưu rồi!" Adele hét lên: "Nếu là ta khi đó liền kịp thời báo cáo,

	Có phải là có thể thu được trường học ban thưởng? Thí dụ như miễn trừ bài tập của ta cùng luận văn tốt nghiệp?"

	"Trường học sẽ ban thưởng ngươi trùng tu không cần bỏ ra tiền." Lois điểm một cái Adele cái trán: "Đi học kỳ treo hai môn, ngươi học kỳ này lại treo hai môn, sang năm ta xem thời khoá biểu của ngươi sắp xếp như thế nào."

	"Yên tâm đi, ta gần nhất học xong một cái tuyệt diệu gian lận thủ đoạn, về sau cũng không tiếp tục rớt tín chỉ rồi!"

	"Ngươi thật lòng? Đang dạy dỗ ngay dưới mắt gian lận? Ngươi chẳng lẽ là thâm tàng bất lộ Hoàng Kim thuật sư? Thuật pháp phái hệ có phải là 'Truy kịch' ?"

	"Hừ, chờ coi đi."

	"Nói đến đây cái." Ingulite nhìn về phía Sonia: "Sonia, ngươi làm sao đột nhiên liền triển khai Bạch Ngân chi dực rồi? Trước sau tính toán, ngươi mới đạp Nhập Hư cảnh không đến mười ngày a!"

	Lois cùng Adele vậy vụng trộm nhìn xem Sonia, các nàng đối cái này cũng tò mò được nội tâm ngứa, nhưng các nàng cùng Sonia quan hệ lại không tốt đến mức có thể điều tra loại tin tình báo này tình trạng, liền một mực chờ đợi Ingulite gợi chuyện.

	Dù sao thật sự là quá dọa người.

	Mọi người đều biết Sonia là ngày 12 tháng 4 muộn mới bắt đầu huấn luyện kiếm thuật, đang huấn luyện quán cùng Felix trong chiến đấu triệu hồi ra ba động kiếm Thuật linh, bởi vậy được xưng là 'Thủy thuật hệ đệ nhất kiếm thuật thiên tài', ngày thứ hai liền bị nghe hỏi mà đến Trozan giáo sư thu làm nghiên cứu học đồ.

	Sau đó nàng số 13 muộn mới bắt đầu tiến vào Hư cảnh, hôm nay là số 21.

	Vẻn vẹn tám ngày thời gian!

	Sonia từ ngay cả hư cánh cũng không có thuật sư học đồ, đến trở thành triển khai Bạch Ngân chi dực chính thức bạch ngân thuật sư, chỉ tốn tám ngày thời gian!

	Cái tốc độ này thật sự là khủng bố hơi quá —— phải biết vừa rồi tại sân khấu bên trên diệu võ dương oai Ligang Carol, vẻn vẹn bởi vì năm hai liền đem Bạch Ngân chi dực ngưng tụ hơn phân nửa, liền bị coi là Chân Lý đại học thiên tài.

	Mà Nidara giáo sư ái đồ, 'Quýt sắc vũ giả' Leonie, bởi vì năm ba liền triển khai Bạch Ngân chi dực, bị coi là có được Kiếm thánh chi tư!

	Thiên tài đi nữa tuổi trẻ thuật sư, đều cần tốn hao một hai năm thời gian vẫy vùng Tri Thức chi hải ngưng tụ thuật lực, mà Sonia bỏ ra tám ngày liền hoàn thành quá trình này!

	Nếu như không phải tồn tại cảnh giới hạn chế, thuật pháp phái hệ trước hết một bước tấn thăng Hoàng Kim cảnh giới, thuật sư mới có thể tấn thăng hai cánh, Lois thậm chí hoài nghi tại các nàng trở thành bạch ngân thuật sư trước đó, Sonia liền có thể trước một bước trở thành Hoàng Kim thuật sư.

	Nói thực ra, nếu không phải tinh không bỗng nhiên rơi mất cá nhân xuống tới, tối nay tuyệt đối nhân vật chính không hề nghi ngờ là Sonia; nếu không phải trường học tuyên bố toàn trường giới nghiêm, sở hữu học sinh đều phải đợi tại phòng ngủ, hiện tại các nàng phòng ngủ vậy khẳng định bị vô số người đạp phá.

	Tám ngày ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, vận chuyển Tri Thức chi hải vạn dặm, cuối cùng là làm sao làm được?

	Sonia lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Nàng kỳ thật không nghĩ nhanh như vậy bại lộ bản thân, làm sao bên trong vừa nói ra 'Ngươi ngưng tụ thuật lực có một cái lông chim sao' loại vấn đề này, đang triệu hoán nghi thức hạn chế bên dưới, nàng không thể không gọi ra Bạch Ngân chi dực để chứng minh bản thân —— lúc này Sonia tuyệt đối không thừa nhận khi đó bản thân có khoe khoang tâm tư.

	Nàng thuật lực tự nhiên là bởi vì này hai ngày nàng cùng người xem đều ở đây lợi dụng 'Vòng xoáy chi bí' chế tạo vòng xoáy.

	Dù là dạng này chế tạo vòng xoáy khoảng cách hơi ngắn, chế tạo độ khó không nhỏ, nhưng làm sao người xem một đêm có thể tìm tới ba, bốn con tri thức sinh vật, ba muộn xuống tới, hai người bọn họ liền chế tạo mấy cái vòng xoáy, song song triển khai Bạch Ngân chi dực.

	Cái này vốn là một chuyện tốt, nhưng Sonia trở thành thuật sư thời gian thực tế quá ngắn, một khi bại lộ liền lộ ra quá dọa người. Mà lại nàng không xác định trường học có thể hay không ngấp nghé 'Vòng xoáy chi bí', nếu như cái đồ chơi này là đơn thuần tri thức tình báo, nàng cống hiến liền cống hiến, trường học dù sao cũng phải ban thưởng nàng một viên đường.

	Nhưng 'Vòng xoáy chi bí' là bí độc, người biết càng nhiều, người biết trúng độc lại càng sâu, hiện tại Sonia mỗi lần uống nước cũng giống như uống thiu nước một dạng khó chịu, nàng cũng không nguyện ý chia sẻ bí mật này dẫn đến bản thân uống nước độ khó lên cao.

	"Bởi vì ta gặp vòng xoáy." Sonia khống chế chính mình nói lời nói thật để lộ ra lượng tin tức.

	Đại gia bừng tỉnh đại ngộ ồ một tiếng, không có tiếp tục hỏi nữa, trên mặt toát ra ao ước đố kị.

	Các nàng có lẽ là cảm thấy Sonia gặp được một cái khoảng cách cực dài vòng xoáy, sau đó lập tức liền ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, cũng không có hướng Sonia gặp được nhiều cái vòng xoáy phương diện này suy nghĩ —— ai sẽ đoán được có người liên tục bên trong nhiều lần hạng nhất thưởng đâu?

	Cạch!

	Bỗng nhiên tinh không truyền đến một tiếng tựa như mặt kính bể tan tành thanh âm, đám người ngẩng đầu, trông thấy có một vị mặc xanh thẳm trường bào nữ tử bay hướng bạch sắc cự tháp, sau đó cự tháp bên trên truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, thậm chí tách ra một vòng cầu vồng gợn sóng, rõ ràng là xảy ra chiến đấu!

	"Vừa mới bay hướng cự tháp nữ thuật sư là. . . Giáo hội Thánh nữ các hạ?" Adele kinh ngạc nói: "Ta đi năm tham gia đại tế điển thời điểm giống như gặp qua nàng. . ."

	Lois hỏi: "Adele ngươi tin giáo sao?"

	"Không tin, nhưng Gallus quý tộc khẳng định phải đi tham gia các loại ngày lễ tế điển a." Adele nhìn xem tản mát ra thối nát vầng sáng cự đỉnh tháp bưng: "Vừa rồi chuyện gì đều không phát sinh. . . Chẳng lẽ giáo hội Thánh nữ cùng cái khác giáo sư đánh nhau?"

	Những người khác hoàn toàn chen miệng vào không lọt, các nàng đối giáo hội hiểu rõ so Adele còn thiếu. Tại Phồn Tinh quốc độ, giáo hội là một rất mâu thuẫn tồn tại, một phương diện nó là không nghi ngờ chút nào duy nhất quốc giáo, không tồn tại bất luận cái gì tín ngưỡng, phụ trách chủ trì các loại tế điển hoạt động, thậm chí ngay cả Nữ Hoàng lên ngôi vậy nhất định phải đạt được Giáo hoàng công nhận.

	Nhưng cùng lúc giáo hội lại rất điệu thấp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì truyền giáo hoạt động, thậm chí ngay cả liên quan tới giáo hội ảnh kịch, ca kịch chờ văn nghệ tác phẩm cũng ít đến đáng thương, tín đồ càng là cơ hồ không có.

	Liền ngay cả các nàng mấy cái này nữ sinh viên chỉ biết giáo hội cung phụng Phồn Tinh pháp chủ, nhưng ngay cả giáo hội tên đầy đủ đều đã quên.

	Là đầy sao giáo hội vẫn là Tinh Thần giáo hội đến lấy?

	"Nên tắm." Adele ngáp một cái.

	Sonia đột nhiên nhớ tới cái gì, mở ra kỳ tích vòng tay xem xét, phát hiện hiện tại đã là 11 giờ 30 phút rồi!

	Quá khứ nàng đều là 11 điểm liền phải tiến vào Hư cảnh rồi!

	Không lo được tháo trang sức tắm rửa, Sonia trực tiếp nằm ở trên giường, tìm kiếm ba động kiếm Thuật linh bên trong Chân Lý chi môn —— đêm nay toàn trường giới nghiêm, nàng tự nhiên là không có cách nào đi lầu minh tưởng, nhưng nàng hiện tại đã là chính thức bạch ngân thuật sư, dù là không có lầu minh tưởng phụ trợ, nàng cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới Chân Lý chi môn!

	Nhắm mắt lại. . . Chân Lý chi môn. . . Chìm vào ý thức. . . Tiến vào Hư cảnh!

	Giống như thường ngày tiến vào trình tự, nhưng ở Sonia mở to mắt trước đó, nàng cũng cảm giác được lạnh như băng nước biển tại bao quanh nàng —— thật buồn nôn, giống như là khi còn bé trong nhà học tập thì bị những người khác dùng đùa cợt ánh mắt vây xem như thế buồn nôn.

	Mở to mắt, đập vào mi mắt cũng không phải là quen thuộc thuyền nhỏ cùng quen thuộc người xa lạ, mà là vĩnh hằng bất biến sương trắng, cùng thâm thúy đen nhánh Tri Thức chi hải.

	Đảo mắt một vòng, lẻ loi độc lập, chung quanh an tĩnh làm người sợ hãi. Không lo được buồn nôn, Sonia ở chung quanh bơi một vòng, nhưng nàng trong con mắt vẫn luôn là không đổi phong cảnh.

	Một trận khó nói lên lời tâm hoảng đánh lên Sonia tâm linh.

	"Người xem?"
Kết chương.