Chương 851 : Cái kia một (2).
Đại Ly kinh thành ngõ hẹp, Chu Hải Kính dùng võ phu thuần túy chân khí đường quanh co dẫn, tựa như câu cá thu cần, đem món đó ném ra ngoài sân nhỏ quần áo khống chế xoay tay lại giữa.

	Thấy được cửa ra vào hai cái thiếu niên ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, cái này xứ khác bà nương, quả thật là cái thân phụ tuyệt học cao thủ, thực sự hầu hạ tốt rồi, nói không chừng có thể học được mấy tay bản lĩnh thật sự.

	Chu Hải Kính canh cửa ngoài cái kia áo xanh khách, nàng có chút hối hận không có ở đạo quán bên kia, hỏi nhiều vài câu về Trần Bình An sự tình.

	Chỉ là nàng ở đâu nghĩ đến, gia hỏa này sẽ một đường theo dõi đến nơi đây. Vô duyên vô cớ đấy, ngươi một cái trên núi kiếm tiên, ăn no rỗi việc lấy sao?

	Chu Hải Kính tiếp tục thu sào phơi đồ bên trên quần áo, quay đầu cười nói: "Trần tông chủ như vậy có nhàn hạ thoải mái a, vậy mà nguyện ý tới chỗ như thế, c*t gà c*t chó không tốt nghe thấy đi."

	Cửa ra vào 2 cái đó thiếu niên, lập tức đồng loạt quay đầu nhìn về phía người nam nhân kia, ôi a, nhìn không ra, còn là một có thân phận có địa vị người trong giang hồ?

	Tông chủ?

	Có phải hay không cùng cái kia môn phái bang chủ, đà chủ không sai biệt lắm, chẳng qua nhìn xem càng giống là một cái tiên sinh dạy học, không giống như là cái múa thương làm cho bổng gia hỏa a.

	Trần Bình An cười nói: "Coi như cũng được, thói quen là tốt rồi."

	Tô Lang, Viễn Du cảnh Thanh Trúc kiếm tiên, Hình bộ nhị đẳng cung phụng vô sự bài, Đại Ly tùy quân tu sĩ.

	Chu Hải Kính, Sơn Điên cảnh vũ phu, đương nhiên dựa theo thế tục ánh mắt, nàng còn là một cái đẹp mắt nữ nhân.

	Mỗi người ngôn hành cử chỉ, tựa như một trận âm thần xuất khiếu đi xa.

	Người bên cạnh trong mắt từng chính mình, chính là một bộ dương thần hóa thân.

	Trần Bình An biết rõ vì cái gì nàng minh biết mình thân phận, còn là như thế đanh đá làm, Chu Hải Kính tựa như đang nói một cái đạo lý, nàng là nữ tử, ngươi một cái trên núi kiếm tiên nam tử, cũng đừng có đến bên này tìm không có gì vui.

	Lúc trước gặp gỡ, Chu Hải Kính liền phát hiện đạo lục Cát Lĩnh cùng Dịch Kinh cục tiểu sa di, đều rất kính sợ người này, phát ra từ phổi, làm không phải giả vờ. Đến nỗi Tô Lang, càng là sợ đến tận xương tủy.

	Trần Bình An, núi Lạc Phách sơn chủ, nhất tông đứng đầu, kiếm tiên.

	Càng là một vị chẳng biết tại sao bừa bãi vô danh võ học đại tông sư, đạo lý rất đơn giản, bởi vì hắn là Bùi Tiễn sư phụ, chẳng qua Chu Hải Kính tạm thời nhìn không ra võ học sâu cạn, võ đạo cao thấp, nhìn như là cái Kim thân cảnh vũ phu, cũng không biết có hay không giấu dốt rồi.

	Chẳng qua trước mắt nam tử, xác thực khí chất ôn hòa, nho nhã lễ độ.

	Đã liền ánh mắt bắt bẻ Chu Hải Kính, đều không phải không thừa nhận, vị này kiếm tiên, xác thực xuất chúng.

	Chẳng qua lòng người khó dò, tốt túi da tức giận độ bên trong, có trời mới biết có phải hay không cất giấu một bụng ý nghĩ xấu.

	Chu Hải Kính hỏi: "Thật sự có sự tình?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thật sự có sự tình."

	Chu Hải Kính thở dài, "Vậy tiến đến trò chuyện, ta một cái hoa cúc khuê nữ, cho hàng xóm láng giềng nhìn thấy, còn muốn tìm người tốt gả, liền khó khăn."

	Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, vượt qua ngưỡng cửa, tòa nhà liền như vậy hơi lớn, ngoại trừ sân nhỏ, nghiêm đường hai thiên ốc, trong đó một gian phòng ốc, còn là nhà bếp.

	Trên bàn đặt thả một bộ tay nghề thô sứ trắng đồ uống trà, Chu Hải Kính cười nói: "Chỉ có thể tiếp khách không chu toàn rồi, đừng nói không có gì rượu ngon, lá trà cũng không có đấy, nước sôi có muốn hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Không sao, ta uống một chén nước trắng là được."

	Đối với cái này loại căn nhà nhỏ, Trần Bình An kỳ thật có một loại thiên nhiên thân cận, bởi vì cùng quê hương rất giống.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, tiếp nhận chén kia nước, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Chu tiên sinh cùng cái kia Ngư Hồng từng có quan hệ, hơn nữa kết thù kết oán không nhỏ?"

	Nếu là một mặt quanh co lòng vòng, ngược lại làm cho người ta nghi thần nghi quỷ.

	Trước kia tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện bên kia, Thôi Đông Sơn đã từng hỏi hai cái nhìn như không sai biệt lắm vấn đề, hy vọng cái này trên danh nghĩa tiên sinh giúp đỡ giải thích nghi hoặc.

	Qua nhiều năm như vậy, nhất là tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Trần Bình An một mực ở suy nghĩ vấn đề này, nhưng mà rất khó cho ra đáp án.

	Thôi Đông Sơn trước sau hai vấn đề, theo thứ tự là như lấy sai lầm phương pháp theo đuổi một cái chính xác kết quả. Là có đúng hay không?

	Như vậy lấy sai lầm phương pháp, đã đạt thành một cái cực kỳ ít thấy chính xác kết quả, sai, có sai hay không?

	Hai cái mạch lạc giống nhau vấn đề, cái sau đương nhiên nếu so với cái trước càng khó trả lời.

	Trần Bình An hy vọng hôm nay trận này bái phỏng, có thể cho Thôi Đông Sơn người học sinh này một cái khoan thai đến chậm "Nửa cái đáp án" .

	Nhiều nhất cũng chính là nửa cái đáp án.

	Cái gọi là tiên sinh học sinh, Trần Bình An lại có thể dạy cái gì? Giống như cái gì đều dạy không được Thôi Đông Sơn.

	Chỉ là dần dà, Trần Bình An liền thật coi mình là Thôi Đông Sơn tiên sinh.

	Chu Hải Kính nhịn không được cười lên, buông bát nước, "Trần tông chủ nói đùa, ta là ngư dân xuất thân, hương dã thôn cô một cái, cùng Ngư lão tiền bối như vậy võ học đại tông sư, dù là mỗi ngày thắp nhang thơm cầu nguyện, đều trèo không đến nửa khối đồng tiền quan hệ."

	Nàng tiếp tục nói: "Thuận tiện nói một câu, Trần tông chủ cũng đừng mở miệng một tiếng Chu tiên sinh rồi, nghe không được tự nhiên. Gọi thẳng kỳ danh tốt rồi, hô Chu cô nương cũng được. Dù sao hai ta niên kỷ sẽ không chênh lệch quá nhiều, coi như là một cái bối phận người tốt rồi."

	Thấy kia người trẻ tuổi kiếm tiên không nói, Chu Hải Kính tò mò hỏi: "Trần tông chủ hỏi cái này làm cái gì? Cùng Ngư lão tiền bối là bạn bè? Hoặc là cái loại này bạn bè của bạn?"

	Chu Hải Kính giống như bừng tỉnh đại ngộ, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chẳng có lẽ Trần tông chủ còn cùng Ngư Hồng học qua quyền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trước nghe cũng không có nghe qua Ngư Hồng."

	Chu Hải Kính trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi tới nơi này làm gì, luôn không đến mức là thấy sắc nảy lòng tham đi? Ta thấy thế nào Trần tông chủ cũng không như là loại người này a. Ta thế nhưng là nghe nói trên núi thần tiên, đối đãi dáng điệu cô gái, cùng dưới núi nam tử đối đãi sắc đẹp, hoàn toàn là một trời một vực."

	Trần Bình An nói ra: "Lần này không mời mà tới, mạo muội bái phỏng, là có một yêu cầu quá đáng, nếu như Chu cô nương không muốn trả lời, ta sẽ không ép buộc. Nhưng nếu như nguyện ý nói chút ít chuyện cũ, coi như là ta thiếu Chu cô nương một cái nhân tình. Về sau phàm là có việc, Chu cô nương cảm thấy khó giải quyết, cũng chỉ cần phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách, ta gọi cái đến ngay. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Chu cô nương để cho ta làm dễ dàng sự tình, không làm trái bản tâm."

	"Nghe rất tốt, trên thực tế đâu?"

	Chu Hải Kính chậc chậc nói: "Ta thiếu chút nữa đều muốn cho rằng lúc này, không ở trong nhà, còn đang ở cát đạo lục này tòa tiểu đạo quan rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Đã rõ ràng, ta uống xong chén này nước sẽ rời khỏi, sẽ không để cho Chu cô nương khó xử."

	Nhìn xem vị kia áo xanh nam tử cầm bát uống nước, Chu Hải Kính nói ra: "Trần tông chủ thật là một cái chú ý người."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vì sao có nói vậy?"

	Chu Hải Kính cười nâng lên bát trắng, "Không có gì, lấy trà thay rượu."

	Trần Bình An giơ lên bát, nhấp một miếng.

	Chu Hải Kính nhìn ở trong mắt, trên mặt nàng cười nhẹ nhàng.

	Rõ ràng xuất thân hào phú giáp tộc, có thể chấp nhận, hơn nữa "Chấp nhận" được tự nhiên mà vậy, không cho người bên cạnh cảm thấy đột ngột, đại khái cái này là cái gọi là chú ý.

	Địa phương trên thế gia tử, hào phú hậu duệ quý tộc, Chu Hải Kính tại học thành quyền pháp sau đó, du lịch các nước, còn là gặp qua một chút, gối thêu hoa rất nhiều, ra vẻ đạo mạo không phải là một món đồ đấy, cũng không ít, bụng có thi thư khí từ hoa đấy, có ngược lại là có, chính là không nhiều lắm.

	Chỉ là trước mắt vị này, một thân áo dài thanh sam phía dưới, cặp kia không nhiễm một hạt bụi giày vải, bị để lộ thiên cơ.

	Tại đây tràn đầy phân gà cứt chó chuồng heo bần hàn địa phương, không hổ là qua lại như gió, chân không chạm đất kiếm tiên.

	Những người này, trong lòng có chút xem thường, nội tâm khinh miệt, nhưng thật ra là rất khó giấu kỹ đấy. Tại Chu Hải Kính xem ra, còn không bằng những cái kia bày ở trên mặt mắt chó nhìn người kém.

	Mấy cái này cao cao tại thượng phổ điệp tiên sư, trong núi tu đạo nơi, ở lâu chỗ, cái nào không phải là ở đằng kia ăn sông uống đường mây trắng sinh chỗ.

	Chu Hải Kính đột nhiên hỏi cái vấn đề, "Nếu để cho Trần tông chủ chọn, có phải hay không tình nguyện uống nước trắng, cũng không uống trà thô."

	Trần Bình An nói ra: "Nói thật đều không sao cả."

	Chu Hải Kính ngón tay nhẹ gõ bát trắng, cười tủm tỉm nói: "Cho là thật?"

	Lại có chút ít chú ý người, trôi qua thói quen một nghèo đến cùng nghèo khó sinh hoạt, dứt khoát không có cái gì, thanh liêm, nói là sống thanh bần đạo hạnh, duy chỉ có chịu không được cần mỗi ngày cùng lông gà vỏ tỏi giao tiếp đao cùn quân cờ nghèo kiết hủ lậu, có chút ít tiền, hết lần này tới lần khác vật gì tốt đều mua không đến.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này có cái gì tốt lừa gạt Chu cô nương đấy."

	Uống rồi một chén nước, Trần Bình An sẽ phải đứng dậy cáo từ.

	Chu Hải Kính thở dài, "Trần tông chủ giống như vẫn còn có chút không cam lòng, ngươi đi lần này, ta không được càng hoảng hốt a, vì vậy không ngại có chuyện nói thẳng, nói trắng ra, nói không chừng ta liền cải biến chủ ý. Chẳng qua sau khi nói xong, chúng ta thật có thể muốn nước giếng không phạm nước sông rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đây đã nói vài câu thẳng lời nói, sẽ không cùng Chu cô nương vòng quanh."

	Chu Hải Kính tự nhiên cười nói, "Lẻ loi hiu quạnh hành tẩu giang hồ, sinh tử cũng có thể xem nhạt, so đo không được quá nhiều. Trần tông chủ kỳ thật không nhất thiết như thế, càng khách sáo như thế lễ nghi, ngược lại để cho ta lo lắng là chồn chúc tết."

	Trần Bình An cười nói: "Tuy rằng không rõ ràng lắm Cát Lĩnh, Tống Tục bọn họ là như thế nào cùng Chu cô nương nói chuyện, nhưng mà ta có thể khẳng định, Chu cô nương cuối cùng sẽ đáp ứng gia nhập Đại Ly địa chi nhất mạch, bởi vì cần một trương bùa hộ mệnh, cảm thấy giết một cái Ngư Hồng còn chưa đủ, không tính lớn kẻ thù được báo."

	"Lúc trước Hỏa thần miếu lôi đài trận kia hỏi quyền, Chu cô nương yếu thế, vô cùng có đúng mực, bình thường chín cảnh vũ phu nhìn không ra, ta ngược lại là nhìn ra được chút ít manh mối."

	"Hơn nữa Chu cô nương trên người, chỉ có túi thơm, là ngươi vật phẩm của mình. Bởi vì nếu như ta không có nhớ lầm, dựa theo Chu cô nương quê hương bên kia, bờ biển ngư dân tập tục, làm nữ tử đeo một cái thêu chim yến xăm 'Mùa hoa thời kỳ' lụa túi thơm, chính là một vị nữ tử đối ngoại người ý bảo đã vi nhân phụ."

	"Tin tưởng Chu cô nương nhìn ra được, ta cũng là một vị thuần túy vũ phu, vì vậy rất rõ ràng một cái nữ tử, muốn tại năm mươi tuổi đưa thân vũ phu chín cảnh, dù là thiên tư cho dù tốt, ít nhất tại còn trẻ lúc liền cần 1-2 bộ nhập môn quyền phổ, sau lần đó võ học trên đường, gặp được một hai cái giúp đỡ dạy quyền uy quyền người, truyền thụ quyền lý, hoặc là gia học, hoặc là sư truyền,

	Chu cô nương cùng Đồng Diệp châu Diệp Vân Vân còn không đồng dạng, ngươi là ngư dân xuất thân, Chu cô nương ngươi lại không thấy đi như thế nào đường quanh co, chín cảnh nội tình, lại đánh cho rất tốt, muốn xa xa so với Ngư Hồng càng có hy vọng đưa thân chỉ cành. Dĩ nhiên là là qua được một phần nửa đường sư truyền."

	"Tốt như vậy võ học tiền đồ, cũng không tiếc cùng Ngư Hồng đổi mệnh, thậm chí mưu cầu càng nhiều, đến rồi kinh thành về sau, Chu cô nương làm việc khắp nơi cẩn thận chặt chẽ, lúc trước ở đằng kia đầu ngõ hẻm, nhìn thấy cát đạo lục bọn hắn trước, trong xe Chu cô nương, càng là không tiếc thúc giục một cái vũ phu thuần túy chân khí, tổn thương đến tạng phủ, tốt giả vờ nôn ra máu."

	Chu Hải Kính chỉ là vẻ mặt mặc kệ ngươi nói cái gì ta đều nghe không hiểu biểu lộ, tựa như đang nghe một cái tiên sinh kể chuyện tại vớ vẩn.

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ không dính vào Chu cô nương cùng Ngư Hồng ân oán thị phi, cũng chỉ là muốn biết trước kia chuyện gì xảy ra."

	Chu Hải Kính nhẹ nhàng xoay tròn bát trắng, "Việc nhỏ. Một chút nước đắng, cùng một người ngoài không đáng nhiều lời."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nếu như Chu cô nương ưa thích buôn bán, cũng am hiểu sinh ý, kinh doanh chi đạo, để cho ta xem thế là đủ rồi, vậy đổi một loại cách nói tốt rồi."

	"Đại Ly địa chi nhất mạch, tạm thời về ta quản."

	"Chỉ cần Chu cô nương chiếm lý, cùng Ngư Hồng ân oán, các ngươi như cũ sinh tử tự phụ, nhưng mà ta có thể cam đoan ngoại trừ địa chi nhất mạch, còn có lễ hình phạt hai bộ, cũng sẽ không xen vào việc của người khác."

	Nếu như nói trước, Chu Hải Kính như là nghe tiên sinh kể chuyện nói chuyện xưa, lúc này nghe vị này Trần kiếm tiên nói khoác mà không biết ngượng, thì càng như là đang nghe thiên thư rồi.

	Ngươi cái tên này thật coi chính mình họ Tống a!

	Còn là làm mình là cái kia quốc sư Thôi Sàm a?

	Còn Đại Ly địa chi nhất mạch tạm về ngươi quản, hôm nay toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ cũng biết một việc, liền tính chúng ta Bảo Bình châu trên núi tu sĩ, dưới chân núi vương triều bên kia nhất không ngóc đầu lên được.

	Chu Hải Kính nén cười, vẫy vẫy tay, đều sửa lại xưng hô, "Trần tiên sinh, hai ta thực trò chuyện không đến một khối đi, ta cuối cùng có thể hay không hỏi thăm vấn đề, ngươi là vũ phu mấy cảnh?"

	Tuy nói Chu Hải Kính đã biết trước mắt áo xanh kiếm tiên, chính là kia cái Bùi Tiễn sư phụ, chỉ là võ học một đạo, trò giỏi hơn thầy, đệ tử so với sư phụ tiền đồ càng lớn tình huống, hơn nhiều đi. Sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, tựa như cái kia Ngư Hồng sư phụ, cũng chỉ là một cái Kim thân cảnh vũ phu, tại kiếm tu như mây Chu Huỳnh vương triều, rất tầm thường.

	Đến nỗi chính nàng, càng là. Dạy quyền người, mới là cái sáu cảnh vũ phu. Đương nhiên, khi đó nàng niên kỷ còn nhỏ, đưa hắn tôn thờ.

	Trong mắt, trong lòng, trên mặt, đuôi lông mày, đều là hắn. Uống nước, uống rượu, ăn cơm, hành tẩu, đều nghĩ.

	Chỉ có dốc sức liều mạng luyện quyền, mới có thể quên một lát.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng Chu cô nương cảnh giới không kém quá nhiều."

	Không đợi Chu Hải Kính nói chuyện đuổi người, Trần Bình An cũng đã đứng dậy, ôm quyền nói: "Cam đoan về sau cũng không lại đến quấy rầy Chu cô nương."

	Chu Hải Kính đứng dậy cười nói: "Nào dám tình tốt, chẳng qua nói trở lại, ta xác thực không tin cái kia tên hiệu 'Trịnh thanh minh' sư phụ, sẽ là cái gì cùng hung cực ác người. Vì vậy hôm nay nói chuyện phiếm, nếu như ta có mạo phạm địa phương, Trần tiên sinh liền rộng lượng chút ít, thứ lỗi cái, dù sao về sau chúng ta cũng sẽ không gặp mặt, trong nội tâm hoặc là ngoài miệng, mắng to vài câu Chu Hải Kính không biết điều, cũng không có vấn đề."

	Nàng phát hiện người nam nhân kia, nghe được câu này về sau, còn giống như thật vui vẻ.

	Xem ra Trần Bình An đối với người đệ tử kia Bùi Tiễn, thật sự rất vẫn lấy làm ngạo nha.

	Cửa ra vào cái kia hai cái phố phường thiếu niên, thủy chung không có rời khỏi.

	Cao lớn thiếu niên hô: "Chu di, nếu người nọ dám động tay động chân, hô một tiếng, ta cùng Vạn Ngôn liền lập tức cầm vũ khí."

	Chu Hải Kính quay đầu cả giận nói: "Di cái gì di, hô tỷ tỷ!"

	Cao lớn thiếu niên cười hắc hắc nói: "Chỉ cần Chu di không tức giận, đừng nói hô tỷ tỷ, hô bà cô hô em gái đều được!"

	Tên là Vạn Ngôn thanh tú thiếu niên nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cửa ra vào ngõ hẻm bên kia, không biết trước kia Ngẫu Hoa phúc địa, cái kia chỗ huyện thành nhỏ bên trong, tương lai Nam Uyển quốc quốc sư Chủng phu tử cùng cái thứ nhất lên núi tu tiên Du Chân Ý, hai người còn trẻ lúc, có hay không cũng là như vậy hơi có vẻ tỏ ra nguy hiểm bộ dáng.

	Chu Hải Kính liếc mắt nam tử kia dung mạo, thần sắc, nàng có chút kỳ quái.

	Khá lắm, đạo hạnh không cạn, lão nương nhìn nhiều vài lần, nói không chừng đều muốn gặp nói.

	Hiện tại nàng có chút hối hận đối với Bảo Bình châu trên núi phong mạo, quá mức kiến thức nông cạn, nếu như không phải là Tô Lang nhắc nhở, thật đúng là không thể tin được, cái kia tại hẻm nhỏ nghiêng người nhường đường gia hỏa, chính là hôm nay Bảo Bình châu danh tiếng cao nhất trẻ tuổi kiếm tiên.

	Thật sự là Chu Hải Kính mỗi lần vừa nghĩ tới những cái kia kính hoa thủy nguyệt chi tiêu, khiến cho nàng tim gan run lên,

	Nói là chỉ có mấy viên, hơn mười khối Tuyết hoa tiền, có thể chỉ cần tương đương thành vàng bạc thật, thực tế lại đổi thành từng chuỗi đồng tiền, Chu Hải Kính đừng nói mua, thay đổi một thân y phục dạ hành, tùy tiện tìm khối bố trí đem mặt một mơ hồ, đi trên núi vào nhà cướp của tâm tư đều đã có.

	Trần Bình An cáo từ rời khỏi, Chu Hải Kính đưa đến cửa viện bên kia.

	Cao lớn thiếu niên thấp giọng cười nói: "Chu tỷ tỷ, người này bộ dáng rất tốt a, nhìn qua chính là cái người có văn hóa, như thế nào, ngại hắn trong túi quần không có tiền, mới không có nhìn trúng mắt?"

	Chu Hải Kính cười tủm tỉm nói: "Hắn không có tiền? Cao Du a Cao Du, ngươi thật sự là tốt ánh mắt, khó trách sẽ trộm tiền trộm được trên người ta, bỏ lỡ như vậy cái chính thức đại tài chủ."

	Cao Du quay đầu nhìn lại, nhìn về phía nam tử kia bóng lưng, có tiền? Không thể đi?

	Thanh tú thiếu niên đột nhiên một đường chạy chậm, đuổi theo Trần Bình An, nghiêng đi thân hầu như dán bức tường mà đi, nói khẽ: "Trần tông chủ, ta là Vạn Ngôn."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Ỷ ngựa Vạn Ngôn chính là cái kia Vạn Ngôn?"

	Thiếu niên dùng sức gật đầu, do dự một chút, đỏ mặt hỏi: "Ngươi biết quyền cước công phu sao?"

	"Biết một chút."

	"Có thể dạy cho người ngoài sao?"

	"Không thể."

	"Ta có thể trả thù lao, nếu như không đủ tiền, trước hết thiếu, nhất định sẽ còn, ta có thể thề."

	Trần Bình An còn là lắc đầu, không có đáp ứng thiếu niên.

	Thiếu niên thần sắc ảm đạm, "Những cái kia võ quán sư phụ già thung giá, chúng ta học được vô dụng, nghe nói còn cần quyền phổ, kinh mạch gì gì đó, chúng ta cũng không có đọc qua sách, học không đến bản lĩnh thật sự."

	Kỳ thật còn có chút lời nói nói không nên lời, cùng Cao Du cùng một chỗ mù luyện đã nhiều năm chó má tẩu thung đứng cọc gỗ, đến cùng tăng không có tăng điểm khí lực, cũng không tốt nói, dù sao dễ dàng đói, một đói phải đi trên đường trộm tiền. Kinh thành tất cả lớn nhỏ võ quán, không có ai nguyện ý thu hai cái kẻ nghèo hèn, giang hồ bang phái lại càng không dễ lăn lộn.

	Trần Bình An hỏi: "Tại sao phải học quyền?"

	Vạn Ngôn nói ra: "Sẽ không bị bắt nạt. Học được bản lĩnh, kiếm tiền cũng dễ dàng chút ít."

	Nghiêng dựa vào cửa Chu Hải Kính, cùng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên xa xa hô: "Học quyền đã chậm. Sớm cái bảy tám năm bắt gặp, nói không chừng ta còn nguyện ý dạy bọn họ học một chút mèo ba chân công phu. Hôm nay dạy quyền, chỉ biết hại bọn hắn, liền bọn hắn cái kia tính khí, về sau lăn lộn giang hồ, sớm muộn gì làm cho người ta đánh chết tại môn phái ẩu đả trong, còn không bằng an phận làm cái kẻ giặc, bản lĩnh nhỏ, gây tai hoạ ít."

	Cao Du thở phì phì nói: "Chu tỷ, chớ xem thường người a, Vạn Ngôn não rất tốt đấy, hắn chính là không có tiền đọc sách, bằng không thì tùy tiện khảo thi cái tiến sĩ."

	Thanh tú thiếu niên, dáng tươi cười thẹn thùng, gãi gãi đầu, thần sắc có chút không được tự nhiên.

	Hai người gần đi đến hẻm nhỏ phần cuối, Trần Bình An cười hỏi: "Vì cái gì tìm ta học quyền. Các ngươi vị kia Chu tỷ tỷ lúc đó chẳng phải người trong giang hồ, hà tất bỏ gần tìm xa."

	Vạn Ngôn nói ra: "Ta cảm thấy được Trần tiên sinh là cao thủ."

	Trần Bình An cười nói: "."

	Vạn Ngôn lập tức sửa lời nói: "Cũng là cao thủ!"

	Thiếu niên quay đầu đối với Chu Hải Kính áy náy cười cười.

	Chu Hải Kính làm vui vẻ.

	Trần Bình An buồn cười nói: "Ta là cao thủ, làm sao thấy được hay sao?"

	Vạn Ngôn nói ra: "Khí thế. Trần tông chủ đi đường nói chuyện, theo chúng ta không giống nhau, nhưng mà cùng Chu di đồng dạng."

	Trần Bình An ừ một tiếng, gật đầu nói: "Cẩn thận từng li từng tí quan sát thế giới, là một cái thói quen tốt. Sẽ để cho ngươi trong lúc vô tình vượt qua rất nhiều va va chạm chạm, chỉ là loại chuyện này, chúng ta không cách nào tại trên người mình minh chứng. Ngươi coi như là một cái người từng trải kinh nghiệm lời tuyên bố."

	Nho gia nói cẩn thận tỉ mỉ, Phật gia nói từ chứng nhận, kỳ thật đều là không sai biệt lắm ý tứ. Chỉ là lúc này cùng một thiếu niên nói những thứ này, không có ý nghĩa. Không phải không thừa nhận, rất nhiều đạo lý, nhưng thật ra là có ngưỡng cửa đấy, trừ lần đó ra, còn muốn chú ý một cái có nguyện ý học hay không, vui cười không vui nghe.

	Trần Bình An tại ngõ hẻm dừng bước lại, cùng thiếu niên cười nói: "Các ngươi vị kia Chu di là một cái dễ nói chuyện, nhiều van cầu nàng, lại có là như thường ngày thông minh cơ linh một chút, tìm một chút chuyện làm, ví dụ như chủ động vì Chu di mua rượu gì gì đó, học một chút cường thân kiện thể quyền cước kỹ năng, khẳng định không khó."

	Vạn Ngôn gật gật đầu, "Đã rõ ràng, vẫn phải là tiêu tiền!"

	Trần Bình An nở nụ cười, đi ra ngõ hẻm, trực tiếp rời đi.

	Chu Hải Kính bĩu môi.

	Vạn Ngôn ngừng chân hồi lâu, đợi đến lúc nhìn không thấy cái kia một bộ áo xanh rồi, mới chạy về bạn tốt Cao Du cùng Chu Hải Kính bên kia.

	Chu Hải Kính nói ra: "Học quyền một chuyện, khuyên các ngươi hết hy vọng, lý do nha, chính là các ngươi hai oắt con chưa đủ màu đen."

	Cao Du nghi ngờ nói: "Chưa đủ bụng dạ độc ác?"

	Chu Hải Kính liếc mắt, quay người đi vào tòa nhà, đóng lại cửa sân.

	Mắt nhìn trên bàn cái kia bát trắng, nàng chỉ hy vọng cái này rất có phong độ của người trí thức kiếm tiên, Bùi Tiễn sư phụ, thật sự nói được thì làm được, không dây dưa nữa chính mình.

	Chu Hải Kính ngồi ở chính cửa phòng hạm trên, nhìn xem bên ngoài cửa sân.

	Bờ biển ngư dân, quanh năm suốt tháng mặt trời chiếu thẳng, gió biển mùi tanh tưởi, bắt cá thu thập châu thiếu niên thiếu nữ, phần lớn da thịt ngăm đen như than, từng cái một có thể đẹp mắt đi nơi nào.

	Đã từng có cái xứ khác nam tử, tại một cái bờ biển thôn trang dừng bước đặt chân, sẽ giúp các phơi nắng muối biển, đắp bờ bá.

	Mà nàng quê hương, lân cận biển rộng, nghe tổ tông đám đời đời tương truyền, nói cái kia chính là mặt trời nhắm mắt nghỉ ngơi cùng mở mắt tỉnh lại địa phương.

	Xa nhớ năm đó, bần nữ như hoa kính không biết.

	Trần Bình An dần dần đi xa, thì thào tự nói, "Hoa quả đồng thời."

	————

	Dương gia tiệm bán thuốc Tiền viện, Tô Điếm cùng sư đệ Thạch Linh Sơn, tiếp tục chăm sóc lấy cửa hàng, dù sao không có gì sinh ý đáng nói.

	Tô Điếm liền rời đi Tiền viện, đi hậu viện ngồi, dù là sư phụ không còn nữa, nàng còn là quy củ, không dám đi chính phòng bên kia bậc thang ngồi, cũng không dám đi chỗ đó đầu trên ghế dài ngồi.

	Thạch Linh Sơn vén rèm xe lên, nhìn xem sư tỷ, ai thán một tiếng, buồn chết cá nhân, Trịnh Đại Phong tên khốn kiếp này! Bịa đặt lung tung, hại người rất nặng, trước đây ít năm nghe xong cái này lão quang côn chính là cái kia chủ ý cùi bắp, tại cũ Chu Huỳnh vương triều một chỗ chiến trường di chỉ, gặp cái kia Vu Lộc, đã nói câu chính mình kỳ thật không phải là Tô Điếm sư đệ, là con của nàng. . . Kết quả đánh cái kia sau đó, đã trúng một quyền không nói, sư tỷ sẽ lại chưa cho hắn cái gì tốt sắc mặt rồi, thậm chí thẳng đến hôm nay, đều không quá cam tâm tình nguyện cùng hắn nói chuyện.

	Thạch Linh Sơn nhẹ giọng hỏi: "Sư tỷ, có tâm sự?"

	Tô Điếm giống như không nghe thấy.

	Thạch Linh Sơn nhỏ giọng hỏi: "Sư tỷ, có phải hay không nghĩ sư phụ à nha?"

	Tô Điếm không có quay đầu, chỉ nói là nói: "Xem cửa hàng đi."

	Thạch Linh Sơn ôi một tiếng, vui mừng hớn hở, hấp tấp chạy về Tiền viện, sư tỷ hôm nay cùng mình nói bốn chữ đâu.

	Tô Điếm đúng là nghĩ người, chẳng qua không phải là nàng kính trọng nhất sư phụ, mà lại là nàng thúc.

	Đã từng có một cái Long Diêu, có một xanh xao vàng vọt trẻ con, vô cùng bẩn đấy, làm cho người ta đều phân không xuất ra nam hài nữ hài, chẳng qua dù sao ai cũng sẽ không để ý.

	Nàng thúc, bởi vì chịu không được hàng xóm láng giềng ánh mắt cùng những cái kia đâm cột sống mà nói, liền bán đổ bán tháo ruộng đồng, chạy tới làm thợ làm gốm. Mà thúc vì nàng dễ chịu chút ít, cũng không có cùng người nói hai người quan hệ, thúc chỉ là bí mật cầu cái kia diêu sư phó, làm cho nàng ở bên kia đủ khả năng làm điểm vụn vặt việc nhỏ, mới ở bên kia để lại.

	Về sau thúc chết rồi.

	Nàng cảm thấy còn không bằng ở lại trấn nhỏ làm cho người ta mắng chết, còn hơn là làm cho người ta đánh cái chết, lại chính mình cầm mảnh vỡ đâm chết.

	Tô Điếm nghĩ đến đây, giơ tay lên vác, dụi dụi con mắt.

	Trong những năm đó, ngẫu nhiên thúc uống rượu, cũng sẽ nói chút ít trong nội tâm lời nói, đại khái là bởi vì nàng chưa bao giờ nói cái gì, mỗi lần cũng chỉ là yên lặng nghe, vì vậy nghĩ lầm nàng niên kỷ quá nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu.

	Thúc nói, xem ánh mắt của ta, tựa như nhìn thấy bẩn đồ vật. Ta cũng biết, lại có thể thế nào đâu rồi, chỉ có thể giả vờ không biết.

	Trốn không thoát, chạy không thoát a. Cũng không trách bọn hắn, là ta tự tìm.

	Thúc cho nàng lấy cái nhũ danh, cũng ngay tại lúc này "Son phấn", kỳ thật nàng rất không thích, thậm chí một mực chán ghét.

	Hắn tại tâm tình tốt thời điểm, sẽ cùng nàng thường xuyên nhắc tới một câu, "Nhỏ son phấn, ngươi là nữ hài tử, ưa thích son phấn bột nước, là đỉnh tốt sự tình."

	Trong những năm đó, thúc duy nhất có thể bắt nạt đấy, kỳ thật chính là kia cái thấp gầy lùn gầy giầy rơm thiếu niên rồi.

	Bởi vì thiếu niên kia nghèo quá, còn là một không chỗ nương tựa cô nhi. Nhất không có tiền đồ thúc giống như chỉ có tại cái đó họ Trần bên kia, mới có thể trở nên có tiền, sĩ diện, nói chuyện nắm chắc tức giận.

	Nàng đã từng rất nhiều lần, xa xa xem qua cái kia so với nàng lớn tuổi một chút gia hỏa, tại kéo phôi thời điểm, hắn sẽ hơi nhíu lông mày, dùng sức hé miệng, nhưng mà mỗi lần làm được đồ vật, vẫn chưa được.

	Thúc tại cuối cùng đến, còn nói với nàng qua, nhỏ son phấn, về sau nếu gặp sự tình, đi tìm người kia, chính là kia cái hẻm Nê Bình Trần Bình An. Hắn sẽ giúp ngươi đấy, nhất định sẽ đấy.

	Nhưng mà cũng không muốn thường xuyên phiền toái người khác, số lần hơn nhiều, đồng dạng sẽ chọc cho người phiền đấy.

	Lúc ấy nàng cũng không biết, cái này không sai biệt lắm chính là nàng thúc di ngôn rồi.

	Tô Điếm ngồi ở trên bậc thang, rụt lại thân thể, suy nghĩ xuất thần.

	Có trời trong đêm, hẻm Nê Bình, một cái chuyên môn thay đổi một thân sạch sẽ quần áo cao gầy hán tử, thừa dịp tòa nhà chủ nhân, cần nhìn chằm chằm vào hầm lò hỏa, suốt đêm trộm đạo trở về trấn nhỏ.

	Một cái ngăm đen khô gầy tiểu cô nương, chịu trách nhiệm giúp đỡ thúc tại ngõ hẻm giữ cửa trông chừng.

	Nam nhân leo tường tiến vào sân nhỏ, chỉ là do dự thật lâu, lưỡng lự không đi, trong tay nắm chặt một cái son phấn hộp.

	Ở trước đó, nam nhân còn vụng trộm đi một chuyến Dương gia tiệm bán thuốc, đã tìm được cái kia tính tình quái gở lão nhân, mua một phần thuốc mỡ.

	Sở dĩ sợ chết, dĩ nhiên cũng làm chỉ là bởi vì sợ đau, thắt cổ tử tướng khó coi, tìm đến nước bị chết là nhiều khó khăn chịu a, suy nghĩ một chút chỉ sợ được không dám chết, điều này làm cho nam nhân càng nghĩ càng đau lòng, thật là một cái đàn bà.

	Nam nhân tâm tình không tốt thời điểm, hắn liền ưa thích ngồi ở mép nước, hoặc là cắt hồng giấy, hoặc là cho sống nương tựa lẫn nhau tiểu cô nương ghim mái tóc, hắn làm việc, ngoại trừ từ nhỏ liền không thích nhất sống bằng nghề nông, kỳ thật đều rất khéo tay. Tại bờ sông, cũng sẽ hướng về phía mặt nước, liên tục quay đầu, tựa như tại soi gương, thường xuyên giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vuốt qua thái dương. Làm thợ làm gốm, là vất vả việc, cũng không có nhà một gian có thể ở, một cái đại lão gia, soi gương, làm cho người ta bắt gặp, được chịu một đống lời ong tiếng ve.

	Hắn đã từng nhất người đáng ghét, khả năng ai cũng không thể tưởng được, không phải là những cái kia bắt nạt hắn đã quen gia hỏa, mà lại là cái kia hẻm Nê Bình xuất thân giầy rơm thiếu niên.

	Bởi vì thiếu niên nhìn hắn thời điểm, trong ánh mắt, không có trào phúng, thậm chí không có đáng thương, tựa như. . . Nhìn xem cá nhân.

	Nhưng Trần Bình An càng như vậy, hắn cái này ẻo lả trong nội tâm càng khó chịu.

	Hắn hận không thể tất cả mọi người là bẩn mặt hàng, hắn tình nguyện thiếu niên kia, cùng tất cả thợ làm gốm một cái đức hạnh, vì vậy hắn lại càng ưa thích dẫn đầu, nhằm vào cái kia xuất thân hẻm Nê Bình thợ làm gốm học đồ, châm ngòi thổi gió, quái gở.

	Thẳng đến ngày đó, hắn xông xáo đại họa, đứt gãy Long Diêu hầm lò hỏa, trốn ở trong núi rừng, thiếu niên kỳ thật cái thứ nhất phát hiện tung tích của hắn, nhưng lại cũng không nói gì, giả vờ không nhìn thấy hắn, sau đó còn giúp lấy giấu giếm tung tích.

	Về sau hắn bị cắt đứt hai chân, trên giường nghỉ ngơi nửa năm thời gian, đến cuối cùng chiếu cố hắn nhiều nhất đấy, còn là cái kia không hiểu được cự tuyệt người khác thỉnh cầu than đen thiếu niên.

	Cũng là ở đằng kia đoạn trong năm tháng, hắn cái này ẻo lả, mới có thể cùng Trần Bình An thường xuyên nói chuyện phiếm, chẳng qua thiếu niên ít nói, phần lớn là nam nhân tại nói, thiếu niên nghe.

	"Trần Bình An."

	"Ngươi là quái nhân, kỳ thật so với ta càng quái, chẳng qua ngươi thật là người tốt."

	"Châm ngôn còn nói người tốt sống không lâu, còn nói người tốt sẽ có hảo báo đấy, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi cũng không biết, đúng không."

	"Đợi ngươi lớn chút nữa, sẽ biết rõ làm cái người tốt, sẽ rất vất vả."

	Ngẫu nhiên Trần Bình An mới có thể nói một đôi lời trong nội tâm lời nói, nói mình tính người tốt lành gì, đồng dạng rất muốn đánh hắn, chỉ là ngươi cho Lưu Tiện Dương một lần sợ, ta cũng không cần xuất thủ.

	Cuối cùng hai người lần kia đối thoại, là ẻo lả muốn đưa cho Trần Bình An một kiện đồ vật.

	"Đưa ngươi kiện đồ vật, là ta duy nhất đáng giá vật rồi."

	Là cái kia trân ái dị thường son phấn hộp. Tựa như hắn đời này tất cả tinh khí thần, tất cả đối nhau sống tốt đẹp hy vọng, đều giấu ở bên trong.

	Nhưng mà thiếu niên lúc ấy ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, lắc đầu nói ra: "Không muốn."

	"Không bẩn đấy."

	"Không phải là ngại bẩn, chính là không thích. Ta lấy lại vô dụng, cũng không thể bán đi đổi tiền."

	"Cầm lấy đi, liền coi như ta van ngươi. Ta nghĩ tốt rồi, về sau cũng đã không thể bị chửi như một nương môn, nếu như không ai giúp ta đảm bảo cái này hộp son phấn, ta có được nhịn không được liếc mắt nhìn, liếc mắt nhìn sẽ phải nhìn nhiều vài lần, nhìn nhiều vài lần, liền lại muốn nhịn không được bôi lên điểm, bắt đầu nhớ tiền công tháng này, đến lúc đó sẽ bị người chửi mẹ mẹ khang."

	Thế nhưng là cuối cùng, thiếu niên còn không có nhận lấy cái kia son phấn hộp.

	Vì vậy một đêm kia, nam nhân mới sẽ chuồn êm hồi trấn nhỏ hẻm Nê Bình, leo tường đi Trần Bình An tổ trạch.

	Thế nhưng là đến cuối cùng, ẻo lả còn không có dựa theo sớm nhất ước nguyện ban đầu, đào đất dưới chôn cái kia son phấn hộp, mà lại là một lần nữa leo tường đến rồi ngõ hẻm, giấu ở cách tòa nhà rất gần trong hẻm nhỏ bên cạnh, phản đối lấy cửa sân.

	Cái kia ẻo lả ý nghĩ cùng lý do, rất đơn giản, sợ dơ sạch sẽ chỗ.

	Đi đến ngõ hẻm cửa ra vào, nam nhân dắt tiểu cô nương tay, trở lại nhìn lại, mặt đầy nước mắt, nhắm mắt lại, trong lòng nói lẩm bẩm.

	Chỉ là hy vọng ông trời mở mang mắt, không cần nhìn chính mình, liền nhìn xem cái kia Trần Bình An tốt rồi, phù hộ người tốt có một hảo báo.

	————

	Nghe cái kia cưỡi trâu thiếu niên ngôn ngữ, Trần Linh Quân ngẩn người, tên gì ấy nhỉ, thực nghe không hiểu, đành phải hỏi: "Đạo hữu tìm ai, có thể hay không lập lại lần nữa, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta có thể vì đạo hữu dẫn đường a, huyện Hòe Hoàng thành ở đây phố lớn ngõ nhỏ, ta nhắm mắt lại đều có thể đi xuống."

	Vị này xứ khác đạo nhân người muốn tìm, tên rất kỳ quái a, vậy mà chưa từng nghe qua.

	Thiểu niên đạo đồng rồi lại cười nói: "Tự chính mình tìm là được. Tu cái biết rõ, niềm vui thú chỗ."

	Trần Linh Quân đối với cái này cũng không sao cả, trước lấy tiếng lòng cùng đầu kia thanh ngưu thử dò hỏi: "Vị đạo hữu này, có nghe hay không được hiểu ta nói gì? Nếu nghe hiểu được, liền gật đầu một cái cái gì đấy."

	Dù sao thiểu niên đạo đồng lúc trước xưng hô một tiếng "Đạo hữu", nói không chừng chính là cái tu đạo thành công tinh quái, cũng không chính là đồng đạo?

	Thấy kia đầu thanh ngưu thờ ơ, Trần Linh Quân triệt để yên tâm, thì ra là cái còn chưa mở khiếu vãn bối, ha ha, đàn gảy tai trâu, đàn gảy tai trâu nữa a.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị này cưỡi lưng trâu trên thiếu niên đạo pháp, tất nhiên cao không đi nơi nào.

	Bằng không thì đỉnh núi tiên gia tọa kỵ, không có giữa năm cảnh tu vi cùng luyện hình thần thông, phổ điệp tiên sư không biết xấu hổ mang ra cửa?

	Lúc này mới cùng cái kia thiểu niên đạo đồng nhắc nhở: "Khách qua đường đạo hữu, ngươi cái này tọa kỵ sẽ không chạy đi? Đụng phải người qua đường, có thể sẽ không tốt. Bồi thường tiền việc nhỏ, còn muốn bị kiện đấy, nhất là đụng phải trấn nhỏ dân chúng, gần vào mùa thu, ở lại thị trấn bên này không có chuyển ổ dân chúng, rất nhanh sẽ phải rất bận rộn, dù là thu bút tiền, có thể làm trễ nải ngày mùa thu hoạch, lại bị đánh bữa da thịt đau khổ, cuối cùng không đẹp."

	Thiểu niên đạo đồng cười nói: "Đạo hữu lúc trước không phải nói tại toàn bộ Bắc Nhạc khu vực, tên tuổi của ngươi đều rất vang dội sao?"

	Trần Linh Quân xem thường nói: "Giúp đỡ bằng hữu, nói tiếp giảng nghĩa khí, chúng ta cũng không có thể làm ẩu a, như thế nào cũng nên chiếm chút lý đi, thật muốn đụng vào người, cái kia chính là chúng ta đuối lý rồi, đối phương nguyện ý lấy tiền giải quyết riêng, ngươi không có tiền, ta đương nhiên có thể bỏ tiền, không nói chuyện cái gì có cho mượn hay không có trả hay không đấy, hình như người ta nếu cứ phải dắt lấy ngươi đi huyện nha bên kia nói rõ lí lẽ, ta còn có thể như thế nào, huyện lệnh cũng không phải con của ta, ta nói cái gì liền nghe cái gì."

	Đạo đồng gật đầu, chậm rãi nói: "Có đạo lý."

	Liền ba chữ, kết quả thiếu niên còn cố ý nói được chậm rì rì, giống như là có, đạo, lý.

	Trần Linh Quân nghe được đau đầu, lắc đầu, thở dài, vị đạo hữu này, không quá thật sự, đạo hạnh không quá đủ, nói chuyện đến gom góp a.

	Đạo đồng trở mình xuống Thanh Ngưu Bối, hỏi: "Ngươi cùng vị kia Lục chưởng giáo từng có quan hệ?"

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói: "Ta cùng hắn có thể có cái gì đụng chạm, như vậy cái xa cuối chân trời lão thần tiên, cảnh giới có núi Chân Châu cao như vậy, đạo pháp có sông Long Tu dài như vậy, ta đây nhỏ cánh tay gầy chân vô danh tiểu tốt, trèo cao không dậy nổi."

	Thiếu niên cười hỏi: "Có từng hiểu được chính mình tướng mạo sẵn có?"

	Trần Linh Quân do dự một chút, lắc đầu nói: "Trời sinh đất nuôi, không cha không mẹ đấy, nói cái gì đáng lẽ không đáng lẽ đấy."

	Thiếu niên đứng ở tại chỗ, nói ra: "Đạo hữu cái này cách nói, rất có ý tứ. Nói thẳng, trực chỉ tâm tính."

	Trần Linh Quân vui vẻ, "Haha, đạo hữu ngươi một cái vân du bốn phương đạo sĩ, thế nào cái nói chút ít Phật gia lời nói, cũng không lo lắng nhà mình tổ sư gia trách tội? Đạo hữu, làm người muốn tâm thành a, dù là tổ sư gia nghe không đến, hay là muốn kiềm chế điểm."

	Thiếu niên cười trừ, lại hỏi: "Nhà của ngươi vị lão gia kia, sẽ không giúp ngươi điều tra thêm, tìm tông hỏi tổ? Dân chúng người ta, đối đãi việc này, còn có nhà kia phổ gia phả, chớ nói chi đến đạo hữu như vậy tu đạo chi sĩ. Điểm mấy nén hương, tại ven đường đốt điểm giấy, coi như xa kính tổ ấm cũng tốt."

	Trần Linh Quân lại bắt đầu nhịn không được xuất phát từ nội tâm oa tử ngôn ngữ rồi, "Ngay từ đầu đi, ta là chẳng muốn nói, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, liền không cha không mẹ đấy, thói quen là tốt rồi, không đến mức như thế nào đau lòng, đến cùng không phải là cái gì đáng giá nói ra công việc, thường xuyên đặt ở bên miệng, cầu cái đáng thương, quá không hào kiệt. Ta lão gia kia đâu rồi, phải không quá để ý của ta qua lại, thấy ta không nói, liền từ không hỏi qua, hắn chỉ nhận định một chuyện, dẫn ta trở về nhà, phải đối với ta chịu trách nhiệm. . . Kỳ thật khá tốt rồi, lên núi về sau, lão gia thường xuyên đi ra ngoài đi xa, trở về nhà, cũng không thế nào quản ta, càng như vậy, ta lại càng hiểu chuyện nha."

	"Ngươi cảm thấy trên đời lớn nhất sơn thủy gắn bó, là cái gì cảnh tượng?"

	"Nghĩ cái đồ vật này làm cái gì, có cái búa dùng rồi. Đạo hữu, ngươi cho nói ra nói ra?"

	"Hạo Nhiên chín châu, giống như không giống trồi lên mặt nước chín tòa núi, hoặc là cũng chỉ là một ngọn núi, chỉ là bị tứ hải vờn quanh?"

	Trần Linh Quân nghe vậy gật đầu, thật là có như vậy có điểm ý tứ, cười to nói: "Đạo hữu cái này cách nói, đồng dạng rất có học vấn a."

	Trần Linh Quân nhón chân lên, vụng trộm vỗ vỗ một cây sừng trâu, "Nhà ta có một đỉnh núi, bốn mùa đều như mùa xuân, đầy khắp núi đồi kỳ hoa dị thảo, ngọt cỏ xanh nhiều vô cùng, quản đủ."

	Thanh ngưu hơi hơi bày đầu, giống như mắt nhìn cái kia áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân gật gật đầu, vui mừng nói: "Vừa nghe đến ăn, ngộ tính đã tới rồi, là chuyện tốt, về sau nói không chừng thực có thể tu hành tiên gia thuật pháp."

	Thiểu niên đạo đồng cười cười, cũng không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Thanh Ngưu Bối sống lưng, ý bảo bớt một chút tính khí.

	Lần này du lịch chỗ này trấn nhỏ, hắn là tìm nguồn gốc, nhìn một cái đến cùng như thế nào một.

	Từ bờ sông đi một tòa Long Diêu chính là cái kia tăng nhân, là muốn biết cái kia một, như thế nào trở thành một đấy.

	Đến nỗi trường tư bên ngoài thầy đồ, thì là muốn biết cái này một, muốn hướng chạy đi đâu.

	Khá lắm quy định phạm vi hoạt động hơn vạn năm Thanh Đồng thiên quân, vậy mà không tiếc lấy Hỏa thần Nguyễn Tú cùng thủy thần Lý Liễu làm đều có thể bỏ qua thủ thuật che mắt, cuối cùng thận trọng từng bước, hoàn hoàn đan xen, lừa dối, dám thật có thể khiến nguyên bản không có chút đại đạo nguồn gốc, một vị khuôn mặt mới tinh cũ Thiên Đình cộng chủ, trở thành cái kia một, gần tái hiện nhân gian.

	Hẻm Nê Bình Trần Bình An, cái kia dựa vào ăn Bách gia cơm lớn lên thiếu niên, nếu như sau lần đó không có ngoài ý muốn, cuối cùng thì có lớn nhất khả năng, trở thành cái kia một.

	Tuyệt không phải ngay từ đầu chính là như thế.

	Dương lão đầu tựa như tự tay lặng yên đánh tan cái kia một, sau đó tùy ý trấn nhỏ trong vòng 60 năm tất cả mọi người, đi tranh đoạt cái kia một, là tất cả mọi người có tư cách tranh đoạt vật ấy, cho dù là Nguyễn Tú cùng Lý Liễu như vậy thần linh chuyển thế, đồng dạng có cơ hội. Hết thảy mệnh tốt, bạc mệnh đấy, mệnh cứng rắn đấy, ai cũng có cơ hội, người người có phần.

	Nguyễn Tú, Lý Liễu, Lý Hi Thánh, Lý Bảo Bình, thợ làm gốm ẻo lả nam tử, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, chân long Trĩ Khuê, Lý Hòe, Lưu Tiện Dương, Cố Xán, Triệu Diêu, Lâm Thủ Nhất, Tô Điếm, Tạ Linh. . .

	Tất cả mọi người lặng yên không một tiếng động, bất tri bất giác đang ở này trong cuộc.

	Hơn nữa Ly Châu động thiên vốn là rắc rối phức tạp rất nhiều mạch lạc.

	Chính là bởi vì như thế, mới có thể thiên cơ không hiện, không thể tìm ra tung tích. Huống chi trước có Tề Tĩnh Xuân, sau có Thôi Sàm. . .

	Trần Linh Quân nhìn xem thiếu niên kia đạo đồng, hỏi: "Có chuyện gì, thất thần à nha? Còn là xấu hổ để cho ta giúp đỡ dẫn đường, mù khách khí cái cái gì, nói đi, đi nơi nào."

	Đạo tổ cười nói: "Nhà của ngươi vị lão gia kia, rất lợi hại a, có cơ hội là muốn gặp một lần."

	Trần Linh Quân vỗ vỗ thiểu niên đạo đồng bả vai, sau đó vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý, chống nạnh cười to nói: "Đạo hữu nói nhiều lời không phải là?"

	Một vị thầy đồ cười đi tới áo xanh tiểu đồng bên người, vỗ vỗ Trần Linh Quân đầu, cười nói: "Cùng Đạo tổ nói chuyện, đừng không biết lớn nhỏ."

	Trần Linh Quân một tay vuốt xuống cái kia thầy đồ tay, suy nghĩ một chút, còn là được rồi, đều là người đọc sách, không so đo với ngươi cái gì, chỉ là cười nhìn về phía thiếu niên kia đạo đồng, "Đạo hữu ngươi thiệt là, tên lấy được cũng quá hơi lớn, đều cùng 'Đạo tổ' hài âm rồi, sửa sửa, có cơ hội sửa sửa a."

	Thiểu niên đạo đồng cười nói: "Đạo tổ cũng không phải tên, chỉ là một cái người khác cho đạo hiệu, ta xem cũng không cần sửa lại đi."

	Cái kia trung niên tăng nhân đi theo xuất hiện ở trên đường cái.

	Trần Linh Quân nhất thời lời nói nghẹn, mắt nhìn nơi xa tăng nhân, lại ngẩng đầu liếc mắt bên người vẻ mặt tràn đầy hiền lành nụ cười thầy đồ, cuối cùng nhìn về phía thiếu niên kia đạo đồng, Trần Linh Quân hít sâu một hơi, một cái bịch quỳ xuống đất, chắp tay trước ngực, giơ lên cao cao, giữ im lặng, thật không là hắn không nói lễ nghi, mà lại là cái này ba, trước kính xưng cái nào mới là đúng đấy? Giống như trước hô người nào, cũng không đúng vậy. Mặc kệ, trước dập chín khấu đầu vì kính, coi như cho mỗi người dập ba cái, dù sao tam giáo tổ sư các ngươi cũng không cần so đo điểm ấy chuyện nhỏ.

	Thầy đồ chắp tay sau lưng, nói ra: "Khiến ta xem a, việc đã đến nước này, huống chi tạm thời mà nói, kỳ thật vẫn là là không có cái định số đấy, vì vậy thấy cũng đừng thấy, còn không bằng trực tiếp đi cũ Thiên Đình di chỉ bận bịu chính sự, thế gian sự tình sẽ để lại cho nhân gian người."

	Đạo tổ cười cười.

	Chí thánh tiên sư cũng nở nụ cười.

	Trần Linh Quân gặm xong đầu, lặng lẽ ngẩng đầu, phát hiện sự tình giống như có chút không đúng, mẹ của hắn mặc kệ, lại dập chín, không, mười tám cái!

	Trung niên tăng nhân nhìn xem lầu đá khắc tên cái kia Phật gia lời nói tấm biển, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), lại nhìn ánh mắt tiên phần mộ bên kia, chắp tay trước ngực, phật xướng một tiếng, đi nguyện vô tận.

	Đạo tổ mắt nhìn Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện một gian phòng ốc, có phong thư, là lưu cho Trần Bình An đấy, trên thư bên cạnh liền một câu, có từng ăn no?

	Thầy đồ thở dài, khá lắm Tề Tĩnh Xuân.
Kết chương.