Chương 803 : Anh hùng xuất thiếu niên.
"Đem người mang tới." Sở Nhược Ngu phân phó một tiếng.

	Mấy gia tộc lớn người đều thở phào một hơi, lúc này có người xin đi giết giặc, cấp tốc rời đi.

	Tiểu viện lại lần nữa lâm vào trong yên lặng, ngũ đại gia tộc vô số cường giả dù đem nơi đây vây quanh chật như nêm cối, có thể Ngụy Vô Quang năm người bị nhốt đại trận, sinh tử chưởng khống tại Lục Diệp trong tay, bọn hắn cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

	Bất quá chỉ từ những người này không ngừng ánh mắt giao hội liền có thể nhìn ra, nội tâm của bọn hắn còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy, tất nhiên là còn có một số ý nghĩ.

	Ngũ đại gia chủ chấp chưởng Ngân Xà Cốc bí cảnh gần ngàn năm, ở chỗ này, bọn hắn liền là thiên, liền là chủ trì , không ai dám phản kháng bọn hắn, chưa từng bị người như thế khinh mạn?

	Chớ đừng nói chi là trong tộc cường giả bị bắt, sinh tử không nhận nắm trong tay.

	Dù là Lục Diệp xuất thủ đã để lối thoát, cũng đã xúc động ngũ đại gia tộc ranh giới cuối cùng.

	Bất quá trước đó cái kia tàn nhẫn tác phong không thể nghi ngờ cái kia ngũ đại gia tộc kiêng dè không thôi, cho nên giờ phút này lại không ai dám nói thêm gì nữa, miễn cho chọc giận hắn, cái kia nhà mình tộc nhân chịu khổ.

	Vô dụng thời gian một nén nhang, trước sau bất quá thời gian uống cạn chung trà, bị từng đạo dây thừng Linh khí giữ mình Ảnh Vô Cực liền bị mang theo tới.

	Nhìn ra, Ảnh Vô Cực rất là ăn một chút đau khổ, giờ phút này quần áo tả tơi không nói, còn bị đánh mặt mũi bầm dập. . .

	Cái này cũng khó trách, Ngân Xà Cốc bên này muốn tìm hiểu hắn và Lục Diệp tình báo, tự nhiên là phải dùng chút thủ đoạn.

	Hết lần này tới lần khác xuất thân Cửu Châu tu sĩ từng cái xương cốt đều cứng rắn, nhất là Ảnh Vô Cực dạng này xuất thân đỉnh tiêm đại tông môn hạch tâm đệ tử, tuy là cùng Lục Diệp trận doanh đối lập, há lại sẽ ở thời điểm này bán hắn?

	Cho nên dù gặp làm nhục, có thể Ngân Xà Cốc bên này quả thực là ngay cả nửa điểm tin tức hữu dụng cũng chưa từng từ Ảnh Vô Cực bên này tìm hiểu ra.

	Bị mang đến tiểu viện, nhìn thấy bên kia ngồi ngay ngắn Lục Diệp, Ảnh Vô Cực hốc mắt không khỏi ẩm ướt. . .

	Quả thực cảm động!

	Hắn vốn cho là mình lần này xem như ngã xuống, cũng căn bản không có trông cậy vào Lục Diệp sẽ đến cứu hắn, dù sao mọi người tại Cửu Châu bên trong lẫn nhau đối địch, hắn còn từng nếm thử tập sát qua Lục Diệp, về tình về lý, Lục Diệp hoàn toàn có thể bỏ xuống hắn mặc kệ.

	Hắn sẽ bị cầm, cũng không có quan hệ gì với Lục Diệp, hoàn toàn là chính hắn bản sự không tốt, tính cảnh giác không đủ.

	Ai có thể nghĩ, Lục Diệp lại thật lại cứu hắn, hơn nữa nhìn trong tiểu viện này to như vậy chiến trận, Lục Nhất Diệp kẻ này lại dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Ngân Xà Cốc bí cảnh. . .

	"Không có sao chứ?" Lục Diệp giương mắt nhìn một chút hắn.

	"Không chết được!" Ảnh Vô Cực hướng hắn nhếch miệng Nhất Tiếu.

	Lục Diệp gật đầu, đại thủ khi nhấc lên, vây khốn Ngụy Vô Quang năm người đại trận linh lực cuồn cuộn, trọng thương trong người Long Hữu một tiếng kinh hô, bị lực lượng vô hình nhiếp ra, trực tiếp bị ném ra ngoài.

	Có Long gia tu sĩ tay mắt lanh lẹ, thả người vọt lên, đem Long Hữu tiếp được, một chút điều tra, phát hiện Long Hữu thương thế mặc dù nghiêm trọng, lại không cần lo lắng cho tính mạng, lúc này mới đối Long gia gia chủ khẽ vuốt cằm.

	"Thả người đi!" Lục Diệp nhìn về phía Sở Nhược Ngu.

	Sở Nhược Ngu nhíu mày: "Các hạ ý tứ, là Nhất đổi Nhất?"

	"Một mạng đổi một mạng, công bằng công đạo!" Lục Diệp chầm chậm đứng dậy , theo đao mà đứng.

	Mà nương theo lấy hắn đứng lên, trong tiểu viện vô số cường giả tâm thần cũng không khỏi đi theo căng cứng.

	Hắn nguyên lai ngồi ở chỗ đó thời điểm, đám người còn không có cảm giác được cái gì, có thể hắn như vậy vừa đứng lên đến, rất nhiều tu sĩ ai cũng cảm giác có lớn lao áp lực tới người, giống như đứng trước mặt lên không phải một người, mà là một đầu muốn nhắm người mà phệ thượng cổ hung thú.

	Từng cái trong lòng chấn động.

	"Có lẽ, các ngươi cũng có thể không đổi!"

	Lục Diệp nói như vậy, bên hông Binh Hạp vù vù, ba đạo Ngự khí lưu quang đã lướt đi, thẳng tắp chống đỡ tại Ngụy Vô Quang đám người trên trán, ánh mắt bình thản, có thể cho dù ai đều có thể rõ ràng cảm thụ đến sát cơ của hắn.

	Không ai dám đoán chừng, giờ phút này nếu là Sở Nhược Ngu trong miệng dám tung ra cái chữ "không", sau một khắc khu nhà nhỏ này bên trong liền muốn có người tại chỗ đột tử!

	"Tiểu hữu an tâm chớ vội!"

	"Khoan động thủ đã!"

	Một đám người kinh hô, sợ Lục Diệp thật đối những người kia thống hạ sát thủ.

	Sở Nhược Ngu lạnh lùng nhìn qua Lục Diệp, trong nội tâm tràn đầy thất bại, nghĩ hắn cũng là người già thành tinh hạng người, có thể từ trước đến nay đến khu nhà nhỏ này, gặp thiếu niên này, liền một mực bị đối phương nắm mũi dẫn đi, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm.

	Nhưng hôm nay cho dù là bọn họ đem nơi này vây quanh chật như nêm cối, hình thức cũng không bằng người.

	Trước mặt thiếu niên hình thức phong cách tàn nhẫn quả quyết, theo lúc trước hắn hơi không thuận ý liền tại Sở An Hòa trên thân lưu lại ba cái lỗ thủng cũng có thể thấy được điểm này, nếu là bởi vì chính mình nguyên nhân dẫn đến mấy gia tộc lớn cường giả chết ở chỗ này, vậy hắn cái này bí cảnh chi chủ chỉ sợ cũng muốn sớm thối vị nhượng chức. . .

	"Thả người!" Sở Nhược Ngu đại thủ vung lên.

	Linh lực khuấy động ở giữa, trói buộc chặt Ảnh Vô Cực Linh khí bị thu hồi, Ảnh Vô Cực một cái đi nhanh lẻn đến Lục Diệp bên người, quay đầu phun ra trong miệng huyết thủy, trong lòng cảm giác an toàn đại sinh, nói chuyện cũng có lực lượng: "Ta đồ vật đây?"

	Tuy nói hắn cùng Lục Diệp đồng dạng, đều có tự mình cất giữ Không Gian, trong Túi Trữ Vật sắp xếp đồ vật cũng không nhiều, nhưng cũng không thể vô cớ làm lợi người khác.

	"Trả lại hắn!" Sở Nhược Ngu lại phân phó một tiếng.

	Lúc này liền có người cởi xuống bên hông một cái túi đựng đồ, ném cho Ảnh Vô Cực, hắn chờ chút kiểm tra, lại ngẩng đầu: "Còn có truyền âm thạch!"

	Sở Nhược Ngu đưa tay, đem Ảnh Vô Cực truyền âm thạch ném vào.

	"Lúc này mới đúng!" Ảnh Vô Cực hừ lạnh một tiếng.

	"Đông. . ." Một tiếng động tĩnh truyền ra.

	Lục Diệp đem Bàn Sơn đao xử trước người, hai tay chồng tại chuôi đao phía trên: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện cái khác sự tình."

	Sở Nhược Ngu một mặt cảnh giác: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Cùng cái khác hai nơi bí cảnh liên lạc chi pháp hoặc là tìm kiếm cái kia hai nơi bí cảnh môn hộ chi pháp, mặt khác, chúng ta muốn rời khỏi nơi này!"

	Lời vừa nói ra, chẳng những Sở Nhược Ngu nhíu mày, liền ngay cả trong tiểu viện tu sĩ khác nhóm cũng đều nghi hoặc không hiểu.

	"Hai người các ngươi không phải cái kia hai nơi bí cảnh bên trong người?" Có người mở miệng hỏi.

	Bọn hắn trước đó một mực phỏng đoán, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực xuất thân Tu Di Sơn bí cảnh hoặc là Tử Vi Đạo Cung bí cảnh, nhưng bây giờ xem ra, giống như không phải chuyện như vậy.

	Nếu bọn họ xuất thân hai nhà này bí cảnh bên trong nào đó một nhà, như thế nào lại tìm Ngân Xà Cốc bên này tìm hiểu những vật kia?

	Nhưng như thế nhân kiệt, không xuất thân cái kia hai nhà bí cảnh, lại có thể đến từ chỗ đó?

	Phía ngoài cứ điểm, có thể nuôi dưỡng được nhân vật như vậy?

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Sở Nhược Ngu cũng cảm thấy khó có thể tin, nhưng nếu nói đối phương cố lộng huyền hư, cái này hiển nhiên không có gì tất yếu.

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, hắn trầm giọng nói: "Tiểu hữu có chút ép buộc, nhân tộc tam đại bí cảnh đều ẩn nấp vô cùng, phân li Hư Không bên trong, cho dù là bản bí cảnh bên trong người rời đi, cũng phải tại đặc biệt thời gian đến nơi đặc biệt địa điểm, mượn nhờ linh vật tiếp dẫn, mới có thể mở ra môn hộ. Ta Ngân Xà Cốc, lại há có tìm kiếm mặt khác hai nhà bí cảnh môn hộ biện pháp? Như thật có, cái kia hai nhà cũng không thể an tâm."

	"Cùng bọn hắn liên lạc biện pháp đâu?"

	Sở Nhược Ngu nói: "Xưa nay đều là tam đại bí cảnh Tiếp Dẫn Sứ ở bên ngoài gặp, mới có một chút giao lưu, cách xa nhau bí cảnh, căn bản không thể nào liên hệ, cho nên tiểu hữu sở cầu sự tình, chúng ta giúp không được gì."

	Hắn cũng không có nói lời nói thật, bởi vì tam đại bí cảnh trước kia trước từng có ước định, mỗi một năm, đều sẽ riêng phần mình phái người tiến về cái nào đó ẩn nấp chỗ gặp mặt, lẫn nhau trao đổi một chút tình báo, hoặc là trao đổi một chút đại sự.

	Đương nhiên, loại sự tình này hắn cũng không cần cùng Lục Diệp nói nói, huống chi, nói cũng vô ích, bởi vì khoảng cách lần tiếp theo tam đại bí cảnh người gặp mặt, còn có chân đủ hơn một năm thời gian.

	Bất quá Ngân Xà Cốc bên này đúng là không có chủ động liên lạc cái khác hai đại bí cảnh biện pháp, càng không có tìm kiếm cái kia hai nhà bí cảnh môn hộ bản sự.

	Cái kia hai nhà cũng tương tự không có.

	Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, nhìn mặt mà nói chuyện, cảm giác lão giả này không giống như đang nói láo.

	Âm thầm đau đầu, lúc này mới đi qua một nhà bí cảnh, liền có này rất nhiều khó khăn trắc trở, lại nên như thế nào mới có thể tìm kiếm được mặt khác hai nhà?

	"Về phần tiễn đưa hai vị tiểu hữu rời đi, tất nhiên là không có vấn đề."

	Sở Nhược Ngu tiếng nói ngừng tạm, "Bất quá. . . Lão phu cũng có yêu cầu!"

	"Giảng!"

	"Thả bốn người kia bên ngoài, lão phu muốn cái kia truyền âm thạch phương pháp luyện chế!"

	Theo trước đó đủ loại có thể kết luận, cầm đao người trẻ tuổi là có thể luyện chế ra truyền âm thạch, về phần Linh đan. . . Sở Nhược Ngu ngược lại là không có đề cập, Linh đan vật này dù là được phương pháp luyện chế, cũng phải nhìn Đan sư luyện chế tiêu chuẩn, còn có nguyên vật liệu cung ứng, cho nên dù là được, khả năng cũng không có gì đại dụng.

	Huống chi, trước mặt hai người này chưa hẳn liền biết Linh đan phương pháp luyện chế.

	Ảnh Vô Cực giễu cợt một tiếng: "Lão gia hỏa, lòng tham quá nặng cũng không phải cái gì chuyện tốt."

	"Tiểu Tiểu yêu cầu mà thôi, mong rằng tiểu hữu thành toàn!" Sở Nhược Ngu không để ý tới hắn, chỉ thấy Lục Diệp.

	"Có thể!"

	Cái kia Sở Nhược Ngu và một đám ngũ đại gia tộc tu sĩ không nghĩ tới chính là, Lục Diệp đáp ứng vô cùng sảng khoái.

	Đáp ứng về sau, liền lập tức lấy ra một mai trống không ngọc giản, thôi động linh lực, tâm niệm phun trào, hướng bên trong lạc ấn luyện chế truyền âm thạch đủ loại.

	Chợt, hắn liền đem ngọc giản kia hướng Sở Nhược Ngu đã đánh qua.

	Đơn giản như vậy?

	Sở Nhược Ngu nhất thời có chút ngây ngẩn cả người, cơ hồ muốn đoán chừng Lục Diệp có phải hay không muốn giở trò quỷ gì, vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra trong ngọc giản nội dung, nhìn tới nhìn lui, cũng không nhìn ra manh mối gì.

	Đối Luyện Khí nhất đạo, hắn đọc lướt qua không sâu, chuyển tay đem ngọc giản giao cho bên cạnh một cái tu sĩ, cái kia hắn phân rõ thật giả.

	Tu sĩ kia dò xét một hồi lâu công phu, mới có hơi không xác định mà nói: "Cũng không có vấn đề."

	Không có vấn đề là không có vấn đề, truyền âm thạch phương pháp luyện chế, Lục Diệp không có tàng tư, về phần Ngân Xà Cốc bên này có thể hay không luyện chế ra đến, vậy thì không phải là hắn cần quan tâm.

	Vật này luyện chế nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, Lục Diệp có thể nhẹ nhõm luyện chế, kia là hắn có Linh Vân Sư nội tình.

	Còn nữa nói, bản này cũng không phải là cái gì vật quý giá, cho nên Lục Diệp cũng không muốn cùng bọn hắn dây dưa không rõ.

	Sớm một chút rời đi nơi này, đi tìm mặt khác hai đại bí cảnh mới là nghiêm chỉnh.

	"Bốn người bọn họ. . ." Sở Nhược Ngu nhìn về phía trong tiểu viện bị nhốt Ngụy Vô Quang bọn người.

	Lục Diệp đưa tay ở giữa, từng cây trận kỳ bị thu hồi, trong tiểu viện, đại trận trong khoảnh khắc giải trừ.

	Sở Nhược Ngu khóe mắt có chút nhảy một cái, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Lục Diệp: "Xem ra tiểu hữu đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin!"

	Sảng khoái như vậy giao ra truyền âm thạch phương pháp luyện chế, sảng khoái như vậy thả người, đều nói rõ trước mặt thiếu niên không có sợ hãi.

	Cái này khiến Sở Nhược Ngu ngược lại có chút không thích ứng.

	Ở sâu trong nội tâm đủ loại nguy hiểm suy nghĩ cuồn cuộn, nhưng thủy chung không hạ nổi quyết tâm.

	"Ta hai người hiện tại chỉ muốn rời đi nơi đây, đương nhiên, các ngươi cũng có thể thử một chút có thể hay không lưu lại chúng ta." Lục Diệp bình tĩnh nhìn xem Sở Nhược Ngu.

	Hai người ánh mắt đối mặt, một cái triều khí phồn thịnh, một cái trầm ngưng như vực sâu.

	Trong tiểu viện không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

	Thật lâu, Sở Nhược Ngu mới thở phào một hơi: "Anh hùng xuất thiếu niên!"
Kết chương.