Chương 416 : Tế thủy trường lưu!.
"Trong ba năm này, trải qua số một ốc đảo tiến về tân Tu Tiên Giới thăm dò tu sĩ số lượng, đã đạt đến hơn hai ngàn ba trăm người, trong đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ mười ba người."

	"Dựa theo Thái Thượng trưởng lão phân phó của ngài, chúng ta Chu gia cho mỗi cái trải qua số một ốc đảo tiến về thăm dò tân Tu Tiên Giới tu sĩ đều dâng lên một phần thông hướng Tê Giác Châu địa đồ, cũng cáo tri bọn hắn có thể nửa đường tiến về từng cái nhân tạo ốc đảo tĩnh dưỡng bổ cấp sự tình."

	"Mà tiếp tục ba năm thăm dò, trước mắt đã tại tân Tu Tiên Giới thăm dò ra ốc đảo số lượng đã đạt đến tám cái, trong đó có được tam giai hạ phẩm linh mạch cỡ trung ốc đảo một cái, có được nhị giai thượng phẩm linh mạch cỡ trung tiểu ốc đảo một cái, có được nhị giai trung phẩm linh mạch cỡ nhỏ ốc đảo hai cái, còn lại ốc đảo đều thuộc về nhỏ bé hình ốc đảo, dù cho có linh mạch cũng là không có thành tựu linh mạch cấp một, không cách nào trở thành một cái gia tộc căn cơ."

	"Đồng thời đang kéo dài ba năm thăm dò bên trong, chúng ta Chu gia nhận được bảy cái khoáng mạch tin tức, trong đó nhị giai khoáng mạch có hai tòa, nhất giai khoáng mạch năm tòa, bên trong thậm chí có một tòa cỡ lớn tinh thiết khoáng mạch."

	. . .

	Chu gia tộc vụ trong điện, thương thế sau khi khỏi hẳn Chu Dương, ở đây nghe lên Chu gia tu sĩ liên quan tới tân Tu Tiên Giới khai thác báo cáo.

	Hắn kỳ thật vẫn luôn có chú ý phương diện này tin tức, thậm chí hắn còn biết, cái kia cỡ trung ốc đảo người phát hiện nhưng thật ra là một Chu gia ngoại thích tu sĩ, vì thế hắn đặc biệt làm chủ phần thưởng đối phương hai vạn gia tộc điểm cống hiến.

	Bất quá hắn biết đến tin tức, khẳng định là không có lấy mặt nạ xuống thể người phụ trách kỹ càng, cho nên hiện tại khỏi bệnh sau đi ra động phủ hắn, mới có thể đến đây nghe kỹ càng báo cáo.

	Lúc này hắn nghe xong đối phương liên quan tới tân Tu Tiên Giới thăm dò tình huống báo cáo về sau, trong lòng yên lặng một suy nghĩ, liền lại lần nữa hỏi: "Tê Giác Châu bên đó đây? Quảng Tường bọn hắn tại Tê Giác Châu đã chờ đợi ba năm, có thể xác minh rõ ràng nơi đó tình huống?"

	"Tê Giác Châu trước mắt đã xác minh linh mạch tổng cộng có hai mươi đầu, trong đó ngũ giai hạ phẩm linh mạch một đầu, tam giai thượng phẩm linh mạch hai đầu, tam giai hạ phẩm linh mạch bốn đầu, nhị giai thượng phẩm linh mạch bảy đầu, nhị giai trung phẩm linh mạch sáu đầu!"

	"Đồng thời Tê Giác Châu bên trên đã xác minh khoáng mạch tổng cộng có bảy tòa, khứ trừ toà kia cơ hồ bị đào rỗng mỏ linh thạch bên ngoài, còn có sáu tòa khoáng mạch, trong đó bao quát một tòa mô hình nhỏ tam giai khoáng mạch 【  Huyền Tinh thiết 】, một tòa cỡ lớn nhị giai khoáng mạch 【  Bạch Kim Thạch 】 mỏ. . ."

	"Mặt khác gia tộc tuần thú sư nhóm còn trên Tê Giác Châu phát hiện nhiều loại có cực lớn thuần phục giá trị yêu thú, ước chừng là 【  Thiết Giáp Tê 】, 【 Thanh Ban Lộc 】, 【  Bạch Vĩ Hắc Dương 】, 【 Hỏa Liệt Mã 】 cái này bốn loại yêu thú."

	"A, đúng, tộc trưởng đoạn thời gian trước còn đưa tin tới nói, tại Tê Giác Châu dưới mặt đất phát hiện một đầu lượng nước rất lớn sông ngầm, đồng thời ở trong đó phát hiện tam giai Thủy yêu khí tức, hắn hoài nghi đầu này sông ngầm nước sông cực có thể là do Đoạn Vân sơn mạch trên tuyết sơn chảy xuống."

	Tê Giác Châu tài nguyên không thể nghi ngờ là cực kì phong phú, cứ việc lần trước Tê Giác Châu chi chiến, trên ốc đảo những cái kia dễ dàng khai thác linh thảo linh dược phần lớn bị tu tiên giả nhổ đi, thế nhưng là linh mạch cùng khoáng mạch lại không người có thể mang đi.

	Chu gia hiện tại chỉ chiếm theo Tê Giác Châu thời gian ba năm, hơn nữa còn chưa đầu nhập toàn bộ nhân thủ khai phát, liền đã phát hiện nhiều đến sáu tòa khoáng mạch, có thể thấy được phía trên tài nguyên chi phong phú.

	Chu Dương lúc trước cho rằng cái này Tê Giác Châu có thể để Chu gia ăn được một trăm năm, cũng không phải bắn tên không đích.

	"Tình huống ta đều hiểu, tiếp xuống có thể để tài đường tu sĩ đem những này năm trữ hàng những cái kia pháp khí cấp thấp, Linh phù, đan dược xuất thủ, chúng ta Chu gia vì đả thông tân Tu Tiên Giới con đường bỏ ra nhiều người như vậy lực vật lực, cũng là thời điểm thu lấy một chút hồi báo!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, trầm giọng nói ra mình một cái khác mưu đồ.

	Lúc trước hắn trở về sau tổ chức gia tộc hội nghị thời điểm, đương nhiệm Chu gia tài đường trưởng lão Chu Quảng Vân liền hướng hắn đề nghị tạm thời giảm bớt hướng chảy thị trường đê giai vật tư, lý do là thị trường đã bão hòa, cung cấp lớn hơn cầu.

	Mà lúc đó ý kiến của hắn là chẳng những giảm bớt đê giai vật tư cung ứng, còn muốn đảo ngược thu mua địa phương khác đê giai vật tư trữ hàng, lúc ấy đưa tới rất nhiều Chu gia tu sĩ không hiểu.

	Hiện tại hắn năm đó mưu đồ, rốt cục muốn hiện ra uy lực.

	"Quá tốt rồi! Hiện tại tham dự tân ốc đảo thăm dò tu sĩ càng ngày càng nhiều, các loại đê giai vật tư nhu cầu đã tăng vọt rất nhiều, nhất là Linh phù cùng chữa thương đan dược, Tích Cốc đan thuốc những vật tư này, giá cả càng là dâng lên đến trăm năm qua mới cao!"

	"Chúng ta Chu gia hiện tại trữ hàng có Tích Cốc đan ba mươi lăm vạn mai, các loại chữa thương giải độc linh đan hơn tám vạn mai, các loại nhị giai Linh phù hơn bốn vạn tấm, nhị giai pháp khí hơn năm ngàn kiện. . ."

	"Những vật này dựa theo hiện tại giá cả, không, liền xem như lấy hiện tại giá cả bớt hai mươi phần trăm bán ra, chí ít có thể kiếm lấy năm mươi vạn lợi nhuận!"

	Chu gia đương nhiệm tài vụ trưởng lão Chu Thông Hâm hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

	Thân là Chu gia tài vụ trưởng lão, hắn những năm gần đây áp lực cũng không phải bình thường lớn.

	Không nói hàng năm vùi đầu vào kiến tạo tân ốc đảo bên trong chỗ tốn hao linh thạch, chính là theo hiện tại Chu gia tu sĩ số lượng từng năm tăng nhiều, hàng năm tốn hao tại các hạng tài nguyên mua vào phía trên linh thạch, đều đã sầu đến hắn mau ăn không hạ cơm.

	Sớm mấy năm người Chu gia ít đất nhiều mang tới tài nguyên tiền lãi, hiện tại ăn đến đã không sai biệt lắm, nếu lại muốn ăn loại này tiền lãi, chỉ có chờ Tê Giác Châu hoàn toàn khai phát sau mới có đến ăn.

	Nhưng là thân là Chu gia chủ quản tài vụ trưởng lão, hắn so với ai khác đều rõ ràng, lấy Tê Giác Châu cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới khoảng cách, chí ít trong vòng ba mươi năm, Tê Giác Châu đều không thể vì Chu gia cung cấp bao lớn ích lợi.

	Dù sao mặc kệ là khai thác mỏ vẫn là làm ruộng, đều muốn có đại lượng phàm nhân gia nhập mới được, mà Chu gia gần như không có khả năng giống lúc trước di chuyển đến Xích Hổ Sơn dạng này, trực tiếp di chuyển mấy chục vạn phàm nhân đi qua.

	Kia hai ba mươi vạn dặm đường xá, coi như ở giữa có hai mươi lăm cái ốc đảo có thể ngừng chỉnh đốn, mười cái phàm nhân cũng khó có một cái có thể sống đến Tê Giác Châu.

	Loại tình huống này, thân là Chu gia tài vụ trưởng lão, đối mặt với từng năm tăng lớn chi tiêu phí tổn, hắn làm sao có thể không lòng nóng như lửa đốt.

	Nếu là Chu gia tài vụ trên tay hắn thực hiện chi tiêu lớn hơn thu nhập, vậy hắn cái này tài vụ trưởng lão liền lộ ra quá vô năng.

	"Tốt, gia tộc tài vụ tình huống ta cũng biết, sai không ở các ngươi, vừa vặn chừng hai năm nữa chính là lần thứ hai buổi đấu giá lớn tổ chức thời gian, đến lúc đó ta sẽ để cho Quảng Tường từ trong trong kho xuất ra một chút bảo vật quý giá ra đấu giá, dạng này hẳn là có thể để gia tộc chống nổi tiếp xuống đoạn này tài vụ khó khăn kỳ!"

	Chu Dương nhìn thoáng qua cái này hưng phấn không thôi hậu bối, cười nhạt còn nói ra một cái khác tin tức.

	Không sai, bây giờ cách hắn từ Lưu Vân Châu tu tiên giới trở về gia tộc, đã qua hơn ba mươi năm, lúc trước hắn quyết định ba mươi năm một giới buổi đấu giá lớn, sắp tổ chức giới thứ hai.

	Lần thứ nhất đại hội đấu giá để Chu gia kiếm lấy mấy chục vạn linh thạch, bởi vậy có thể để "Gia viên mới kế hoạch" có khởi động vốn liếng, bây giờ tổ chức giới thứ hai buổi đấu giá lớn, hắn kế hoạch này đến tiếp sau tất cả tài chính nơi phát ra, đều đem có thể giải quyết.

	Sau đó, Chu Dương lại hỏi một chút trong tộc sự tình, liền xuất phát đi đến Hoàng Sa Môn.

	Lúc trước Tê Giác Châu chi chiến hậu, Giang Ngọc Nhạn sau khi trở về quả nhiên không có kiên trì nửa năm đã toạ hoá.

	Mà Chu Dương bởi vì lúc ấy thương thế trên người quá mức nghiêm trọng, không cách nào tiến về vì đối phương phúng, hiện tại hắn thương thế khôi phục tốt, về tình về lý đều muốn đi qua tế bái một phen mới được.

	Huống chi, hắn cũng có chút sự tình cần thương lượng với Trương Vân Bằng.

	Có tứ giai yêu thú Kim Sí Lôi Ưng thay đi bộ, chỉ là mấy canh giờ thời gian trôi qua, Chu Dương liền chạy tới Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn.

	Sau đó hắn đầu tiên là tại nghe hỏi chạy tới Trương Vân Bằng tiếp đãi dưới, đi hướng Giang Ngọc Nhạn trước mộ cúng mộ một phen, về sau mới cùng Trương Vân Bằng nói tới chính sự.

	"Trương chưởng môn, lần trước buổi đấu giá lớn ngươi là tự mình tham dự qua, cũng thấy được loại này đấu giá hội chỗ tốt, bây giờ ta Chu gia sắp tổ chức giới thứ hai buổi đấu giá lớn, không biết Hoàng Sa Môn nhưng có hứng thú gia nhập trong đó?"

	Hoàng Sa Môn dùng để chiêu đãi khách quý đại điện bên trong, Chu Dương cùng Trương Vân Bằng phân chủ khách sau khi ngồi xuống, chỉ là lễ phép tính bưng lên bên cạnh bàn linh trà uống một hớp, liền không có khách sáo nói thẳng ra mình ý đồ đến.

	Nghe được hắn nói như vậy, Trương Vân Bằng thần sắc trên mặt khẽ động, không khỏi nhìn xem hắn nói: "A, nhưng không biết tại sao cái gia nhập pháp?"

	Lần trước Chu gia bằng vào một trận buổi đấu giá lớn kiếm được mấy chục vạn linh thạch, hắn tự nhiên là không ngừng hâm mộ, thậm chí sau khi trở về còn manh động đồng dạng tổ chức buổi đấu giá lớn ý nghĩ.

	Bất quá nghĩ đến làm như vậy khả năng để Chu Dương cảm thấy hắn là đang cố ý nhằm vào Chu gia, hắn lại không thể không dừng ý nghĩ này.

	Hiện tại Chu Dương chủ động nhắc tới để Hoàng Sa Môn gia nhập buổi đấu giá lớn bên trong, hắn tự nhiên là tâm động.

	"Chu mỗ biết, quý môn những năm này từ Huyền Dương tiên tông mua hàng một nhóm lớn Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan, cùng với khác một chút bên trong cao giai linh đan."

	"Những linh đan này chắc hẳn quý môn trong vòng mấy chục năm đều không thể bình thường tiêu hóa được, như thế không bằng xuất ra một thành ra tham dự vào lần này buổi đấu giá lớn bên trong bán ra,

	Dạng này đã có thể đổi lấy một số lớn linh thạch dùng để mua sắm 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 các loại bảo vật, lại có thể ân trạch toàn bộ tu tiên giới, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"

	"Đồng thời Chu mỗ có thể hứa hẹn, quý môn về sau mỗi lần tại buổi đấu giá lớn bên trên gửi bán bảo vật, Chu gia đều không thu lấy bất luận cái gì tiền thuê rút thành."

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, đã sớm chuẩn bị nói ra tự thân dự định.

	Ngoại trừ chính Trương Vân Bằng bên ngoài, đại khái không có mấy người so với hắn rõ ràng hơn Hoàng Sa Môn tình huống.

	Hiện tại Hoàng Sa Môn cùng Huyền Dương tiên tông cùng một tuyến, thu được ổn định giá Trúc Cơ Đan quyền mua về sau, tiếp xuống trong vòng mấy trăm năm, đối với Trúc Cơ Đan cũng sẽ không làm sao thiếu khuyết.

	Nhưng là Tử Phủ kỳ tu sĩ cái này một khối, lại là Hoàng Sa Môn một cái lớn nhược điểm, đến nay bao quát Trương Vân Bằng ở bên trong, toàn bộ Hoàng Sa Môn cũng liền ba cái Tử Phủ tu sĩ.

	Một môn phái chỉ có ba cái Tử Phủ tu sĩ chèo chống, đây cũng là chỉ có tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mới có thể xuất hiện tình huống, đổi thành Lưu Vân Châu tu tiên giới loại địa phương kia, yếu như vậy môn phái sớm đã bị người tiêu diệt.

	Cho nên Hoàng Sa Môn hiện tại vô cùng cần thiết gia tăng Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng.

	Nhưng là dùng cho phụ trợ sáng lập Tử Phủ "Tử Tâm Ngọc Tủy" lại là một loại cực kì trân quý bảo vật, cũng không tại Huyền Dương tiên tông cùng Hoàng Sa Môn giao dịch danh sách bên trong, bọn hắn muốn thu hoạch được loại bảo vật này, chỉ có thể dựa vào tham gia Lưu Vân Châu tu tiên giới tổ chức các loại cao cấp đấu giá hội thu hoạch được.

	Thế nhưng là đấu giá hội loại địa phương kia, tốn linh thạch như nước chảy, "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại bảo vật này một khi xuất hiện, giá cả tất sẽ bị lên ào ào đến hai ba mươi vạn linh thạch.

	Trước kia Hoàng Sa Môn, vì phát triển lâu dài suy nghĩ, cách mỗi hai ba mươi năm mới có thể bỏ được dạng này tràn giá mua sắm một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" trở về giao cho tông môn tu sĩ hối đoái sử dụng.

	Nhưng đây là trước kia, trước kia Hoàng Sa Môn trường kỳ có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, trường kỳ duy trì năm cái trở lên Tử Phủ tu sĩ.

	Những lực lượng này hoàn toàn đủ để trấn áp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, bảo đảm Hoàng Sa Môn bá chủ địa vị vững như Thái Sơn, bọn hắn đương nhiên có thể dạng này tế thủy trường lưu.

	Liền giống với hiện tại Chu gia, Chu Dương rõ ràng trong tay còn có mười mấy mai Trúc Cơ Đan, rõ ràng còn có có thể luyện chế mấy chục mai Trúc Cơ Đan vật liệu, vì cái gì không lớn luyện Trúc Cơ Đan giao cho gia tộc tu sĩ sử dụng, duy nhất một lần vì gia tộc tạo ra mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đến?

	Nguyên nhân rất đơn giản, không đáng.

	Cần biết tu tiên giới tài nguyên có hạn, mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện, đều muốn phân đi một cái thế lực một bộ phận tài nguyên.

	Chu Dương nếu vì Chu gia tạo ra mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, không nói về sau mấy chục trên trăm năm hắn đi nơi nào làm Trúc Cơ Đan cho cái khác hậu bối sử dụng, vẻn vẹn là cái này mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ hàng năm muốn phát ra gia tộc điểm cống hiến cùng các loại tu hành sở dụng linh đan, pháp khí các loại tư nguyên, cũng không phải là Chu gia có thể gồng gánh nổi.

	Đến lúc đó, nếu như hắn không muốn những này mình một tay bồi dưỡng ra được Trúc Cơ tu sĩ thoát ly gia tộc, lựa chọn duy nhất chính là phát động chiến tranh cướp đoạt Hoàng Sa Môn cùng dưới trướng phụ thuộc tu tiên gia tộc, sau đó hắn liền sẽ bởi vì "U Minh huyết khế" phản phệ bỏ mình!

	Lại từ một cái góc độ khác tới nói, những này mạnh mẽ dùng số lớn Trúc Cơ Đan tạo nên Trúc Cơ tu sĩ, trên cơ bản là không thể nào đột phá Tử Phủ.

	Dạng này Trúc Cơ tu sĩ có lại nhiều, đối với trên thực tế đã là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đệ nhất thế lực Chu gia mà nói, lại có cái tác dụng gì?

	Bất quá là nhiều một nhóm nhiều chủ nhà tộc cung phụng "Mọt gạo" thôi!

	Cho nên cho dù là giống Huyền Dương tiên tông như thế có thể luyện chế đại lượng Trúc Cơ Đan đại môn phái, đều tình nguyện đem Trúc Cơ Đan xuất ra đi bán cho ngoại nhân, cũng sẽ không đem Trúc Cơ Đan không ràng buộc ban cho trong tông những cái kia linh căn tư chất không đạt được yêu cầu Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng.

	Rất dễ dàng có được đồ vật liền không có người lại trân quý, Trúc Cơ Đan sở dĩ trân quý, ngoại trừ nó cung không đủ cầu cương tính nhu cầu tính bên ngoài, cũng cùng các thế lực lớn đối với nó tiến hành giá trị quản khống có quan hệ.

	Đạo lý này, phóng tới cao hơn cấp bậc "Tử Tâm Ngọc Tủy" phía trên kỳ thật cũng giống vậy.

	Trước kia Hoàng Sa Môn, kỳ thật chỉ cần nguyện ý, cũng có thể triệt để lục soát toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tài nguyên, duy nhất một lần vì tông môn mua sắm bên trên mười mấy hai mươi phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" trở về, sinh sinh đem trong tông môn Tử Phủ tu sĩ chồng lên hai chữ số.

	Nhưng là làm như vậy có ý nghĩa gì đâu?

	Những này tích tụ ra tới Tử Phủ tu sĩ, có mấy cái có thể tại thọ nguyên hao hết trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng?

	Không thể tu hành đến Tử Phủ chín tầng xung kích Kim Đan kỳ, những tu sĩ này đối với Hoàng Sa Môn tới nói, ngược lại là ghé vào tông môn trên thân hút máu độc trùng, sẽ chỉ tiêu hao tông môn tài nguyên cùng tiềm lực phát triển.

	Mà lại bọn hắn có thể sử dụng tài nguyên tích tụ ra Tử Phủ tu sĩ, chẳng lẽ còn có thể tích tụ ra tu sĩ Kim Đan sao?

	Đã không thể, vậy còn không như sử dụng tế thủy trường lưu phương pháp đến bảo trì tông môn truyền thừa không dứt, sau đó đem tài nguyên tập trung lại bồi dưỡng những cái kia thiên tài chân chính tu sĩ, để có thể bồi dưỡng được chân chính có thể để tông môn tiến thêm một bước Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Đương nhiên, đây đều là trước kia Hoàng Sa Môn tình huống.

	Tình huống bây giờ khác biệt, hiện tại Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ chỉ có ba vị, số lượng này không nói trấn áp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, chính là muốn bảo trụ Hoàng Sa Môn hiện tại lợi ích không bị hao tổn mất, đều có chút không đủ.

	Cho nên hiện tại Hoàng Sa Môn biện pháp tốt nhất, chính là vận dụng tích súc trước tích tụ ra mấy cái Tử Phủ tu sĩ dùng để ổn định tông môn, sau đó lại cân nhắc bồi dưỡng Kim Đan kỳ tu sĩ sự tình.

	Mà muốn tích tụ ra mấy cái Tử Phủ tu sĩ, hao phí linh thạch tài nguyên chắc chắn là một món khổng lồ, Hoàng Sa Môn hiện tại tồn kho linh thạch, có thể còn thiếu rất nhiều.

	"Tốt, ta đáp ứng, lần này buổi đấu giá lớn, chúng ta Hoàng Sa Môn lại xuất ra bảy viên Trúc Cơ Đan cùng một viên Tử Vân Đan, cùng với khác một chút tam giai, tứ giai linh đan dùng để đấu giá."

	"Nhưng là ta cũng có một cái nho nhỏ điều kiện, hi vọng Chu đạo hữu có thể đáp ứng."

	Trương Vân Bằng suy đi nghĩ lại, cứ việc biết rõ Chu Dương để Hoàng Sa Môn xuất ra Trúc Cơ Đan đương vật phẩm đấu giá là vì cho đấu giá hội tạo thế, lại như cũ đồng ý xuống tới.
Kết chương.