Chương 158 : Lo trước khỏi họa.
"Chính nghĩa" tiểu thư luôn luôn có thể bảo trì tâm tình khoái trá, thật là khiến người ta hâm mộ a, hi vọng ta cũng có thể như vậy. . . Nghe thấy kia nhẹ nhàng tiếng chào hỏi, ngồi ngay ngắn thanh đồng bàn dài vị trí đầu Klein nhịn không được vô thanh cảm khái một câu.

	Nhưng hắn chợt nghĩ đến đối phương đơn giản liền cầm ra 1000 bảng tiền mặt sự tình, đột nhiên cảm giác được chính mình muốn giống "Chính nghĩa" tiểu thư đồng dạng luôn luôn bảo trì tâm tình khoái trá, là phi thường khó khăn. . .

	"Thái Dương" Dereck. Berg là phi thường quan tâm chính mình danh dự thiếu niên, lúc này hồi đáp:

	"Ta đã thu được 'Kẻ đọc tâm' phối phương."

	Đoạn này thời gian bên trong, hắn sửa sang lại phụ mẫu lưu lại di sản, ngoại trừ phòng ở, đồ dùng trong nhà cùng số ít mấy món dùng để tưởng niệm vật phẩm, còn lại có giá trị đồ vật đều bị hắn cầm tới Bạch Ngân chi thành "Chợ đen" bên trong, đổi lấy "Kẻ đọc tâm" phối phương cùng "Kẻ ca tụng" ma dược vật liệu, trước mắt dựa vào hạn ngạch đồ ăn sinh hoạt.

	Nhưng hắn tin tưởng tình trạng như vậy sẽ không duy trì quá lâu , chờ thông qua chiến đấu khảo hạch, hắn liền sẽ gia nhập thanh lý xung quanh "Hắc ám chi vật" đội ngũ, nhận lấy không ít thù lao.

	Đẳng chân chính mạnh lên, ta liền xin trở thành tinh anh tiểu đội thành viên, thăm dò hắc ám chỗ sâu, tìm tới giải trừ nguyền rủa biện pháp. . . Dereck một bên ẩn hàm hi vọng nghĩ đến, một bên nghiêng đầu nhìn hướng nồng đậm sương xám bên trong "Ngu Giả" .

	Hắn lần trước liền chú ý tới, "Chính nghĩa" tiểu thư tại xin chỉ thị "Ngu Giả" tiên sinh về sau, có thể kỳ quái khiến không biết tên Russel nhật ký trực tiếp xuất hiện!

	Mặc dù Dereck không rõ đây là có chuyện gì, nhưng hắn cảm thấy vẫn là nhìn một chút "Ngu Giả" tiên sinh tương đối tốt.

	"Ngươi trước tiên ở trong đầu hồi ức phối phương, sau đó cầm lên bên tay bút, cho mãnh liệt biểu đạt dục vọng." Klein giống như thản nhiên dựa vào sau thành ghế.

	Bởi vì "Thái Dương" đến từ hư hư thực thực "Thần Khí chi địa" Bạch Ngân thành, cho nên, hắn ở trước mặt đối phương cụ hiện đi ra không phải bút máy, mà là bút lông chim.

	Đương nhiên, vẫn không có mực nước.

	Dereck không dám hoài nghi Ngu Giả lời nói, lúc này cầm trong tay đột nhiên hiển hiện bút lông chim.

	Không có qua mấy giây , dựa theo phân phó đi làm hắn không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy trước mặt tấm kia màu vàng nâu trên giấy da dê nhiều "Kẻ đọc tâm" ma dược phối phương.

	Dò xét hai lần, Dereck duy trì trầm mặc, đem cam kết sự vật giao cho "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Audrey lại kích động lại hưng phấn lại chờ mong nhưng phi thường thận trọng tiếp nhận, ánh mắt quét qua, đem Klein phiên dịch qua đến từ đơn đều ánh vào não hải:

	"Tài liệu chính: Ảo ảnh á long hoàn chỉnh tuyến yên, nửa u linh thỏ tuỷ sống dịch 10 ml."

	"Phụ trợ vật liệu. . ."

	Chưa nghe nói qua tài liệu chính. . . Ân, ta biết còn chưa đủ nhiều. . . Gần nhất một mực từ Filth cùng Hugh nơi đó bù lại phổ biến phi phàm vật liệu chủng loại cùng danh xưng Audrey hơi có vẻ ảo não nghĩ đến.

	Loại thời điểm này, nàng đã quên đi cái gì gọi là "Người xem" .

	Đột nhiên, Audrey nghe thấy nhẹ nhàng tiếng gõ, vội vàng vô ý thức nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Nàng ngạc nhiên trông thấy "Ngu Giả" tiên sinh tại dùng ngón trỏ tay phải gõ nhẹ mép bàn, cũng đối với mình nhẹ nhàng gật đầu, làm ra hiệu.

	Tình huống như thế nào? Audrey cảm thấy rất ngờ vực, hai mắt mờ mịt.

	Nàng đang chờ đặt câu hỏi, khóe mắt liếc qua đột nhiên trông thấy trước mặt "Kẻ đọc tâm" phối phương phát sinh biến hóa, nhiều hơn không ít chú thích:

	"Tài liệu chính: Ảo ảnh á long hoàn chỉnh tuyến yên (lại xưng Thất Thải Tích Long), nửa u linh thỏ tuỷ sống dịch 10 ml (lại xưng Farsman thỏ)."

	"Phụ trợ vật liệu. . ."

	Này mấy ta đều biết! Audrey đầu tiên là sững sờ, chợt từ đáy lòng hiện ra mãnh liệt mừng rỡ cảm xúc.

	"Cám ơn, Ngu Giả tiên sinh, ngài thật phi thường bác học." Nàng lần nữa nhìn hướng vị trí đầu, từ đáy lòng cảm tạ cùng ca ngợi nói.

	"Người treo ngược" Arges không rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng đối "Chính nghĩa" lời nói phi thường khinh thường:

	Cùng loại thần linh đại nhân vật, sao có thể dùng bác học để diễn tả?

	Loại này tồn tại từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, bản thân chẳng khác nào tri thức!

	Klein thì thản nhiên tiếp nhận "Chính nghĩa" tiểu thư tán thưởng, bởi vì đây không phải trùng hợp đạt được Tâm Lý Luyện Kim hội "Kẻ đọc tâm" phối phương mới làm được sự tình.

	—— đem "Thái Dương" kéo vào Tarot hội về sau, căn cứ vào đối phương vị trí Bạch Ngân thành đặc thù, hắn vẫn tại dự phòng vấn đề tương tự, không ngừng mà tìm tương ứng tư liệu đến học tập, dù cho Daxter. Guderian không có kịp thời cầm tới phối phương, hắn vừa rồi cũng có thể thoải mái hoàn thành chú thích, mà trải qua trước đó xem bói cùng vừa rồi so sánh, hắn vững tin hai phần "Kẻ đọc tâm" phối phương đều là chính xác.

	Đây chính là có chuẩn bị, không có tai họa. . . Klein hơi hiển đắc ý nghĩ đến.

	Audrey lại lặp đi lặp lại nhìn "Kẻ đọc tâm" phối phương mấy lần, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, quen thuộc "Biểu đạt" ra Russel đại đế nhật ký.

	"Đây là ngài nên được." Nàng buông xuống bút máy, nhìn qua sương xám bên trong Ngu Giả nói, " mặt khác, ta lại cho ngài quyến giả 300, 300 bảng thế nào?"

	Nàng nói có điểm tâm hư, bởi vì ba trang Russel nhật ký mới hao tốn nàng 20 bảng, mà đồng dạng ở vào danh sách 8 "Quan trị an" phối phương cần 450 bảng.

	Nói cách khác, từ đơn giản toán học xuất phát, nàng hẳn là tại ba trang bút ký bên ngoài lại thanh toán 430 bảng.

	Bất quá, Audrey cảm thấy cái này cũng có tự thân may mắn nhân tố, người bán cũng không rõ ràng Russel nhật ký giá trị, này mới khiến nàng có thể lấy giá khá thấp mua được.

	Russel đại đế nhật ký, mỗi trang chí ít, chí ít 50 bảng! Audrey lặng yên nắm tay, vô thanh cho mình cổ vũ.

	300 bảng? Ta cho tới hôm nay mới thôi, cũng liền tại Deville tước sĩ nơi đó gặp qua nhiều tiền như vậy. . . Klein một trận thổn thức, làm bộ đối tiền tài không có mảy may hứng thú lạnh nhạt gật đầu nói:

	"Hợp lý giao dịch."

	"Đây là ta quyến giả tin tức."

	Hắn cố gắng phòng ngừa từ "Ngu Giả" trong miệng nói ra "Backlund ngân hàng" "Tài khoản không ký danh" đẳng hạ cách điệu danh từ, trực tiếp đưa chúng nó hiện ra tại trước mặt trên da cừu.

	—— đầu tuần thứ tư, bài tra ống khói đỏ phòng ốc thời điểm, Klein tranh thủ đi một chuyến Backlund ngân hàng Tingen chi nhánh, cải trang cách ăn mặc mở tốt một tài khoản không ký danh.

	Loại này tài khoản chỉ cần nhớ kỹ tài khoản, cũng cho tương ứng mật văn, liền có thể tại Backlund ngân hàng tất cả chi nhánh lấy ra số dư còn lại.

	Nếu như mở tài khoản người cảm thấy loại phương thức này không đủ bảo hiểm, còn có thể kèm theo kí tên cùng vân tay đối chiếu, vậy liền khá là phiền toái.

	Klein vì bảo mật, vì che giấu tung tích, lúc ấy cũng không có như thế thiết trí, vỏn vẹn lưu lại một tổ mật văn.

	Hàng mật văn này là dùng tiếng Hermes cổ viết "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương" .

	Bởi vì tiếng Hermes cổ bản thân liền có thể không bảo hộ dùng cho tế tự cùng cầu nguyện, bất kể là ai, chỉ cần có can đảm sao chép hàng mật văn này, chẳng khác nào tại tụng niệm tên của ta, bởi như vậy, ta có thể lập tức tiếp thu được tương ứng nhắc nhở, đến sương xám phía trên phân biệt là bình thường tình huống, vẫn là có người nào muốn đánh cắp của cải của ta! Klein đối với mình nghĩ ra biện pháp này phi thường hài lòng.

	Này khuyết điểm duy nhất là, sẽ nhẹ nhàng tiết ra ngoài "Ngu Giả" tồn tại, nhưng thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù.

	Audrey một bên đem Russel nhật ký giao cho "Ngu Giả" tiên sinh, một bên lấy qua viết có đối phương quyến giả tin tức tấm da dê, phía trên ghi chú Backlund ngân hàng cùng đối ứng, do một chuỗi con số tạo thành tài khoản không ký danh.

	Không biết "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả là nam tính vẫn là nữ sĩ, ở vào danh sách mấy. . . Ân, khẳng định rất cường đại, chí ít không thể so với "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes kém. . . Audrey khó mà át chế phát tán suy nghĩ.

	Nhưng nàng rất nhanh liền thu liễm lại lực chú ý, bắt đầu ký ức kia tài khoản không ký danh.

	"Không cần phiền toái như vậy." Đúng lúc này, nàng nghe thấy "Ngu Giả" trầm thấp bình hòa giọng nói, "Ngươi sau khi về nhà, đọc thầm tên của ta, có thể trực tiếp đem tương ứng tin tức viết đi ra."

	Cái này giống ta vẽ ra xem bói đạt được ống khói đỏ cảnh tượng đồng dạng. . . Tài khoản rất trọng yếu, tuyệt đối không thể nhớ lầm. . . Klein ở trong lòng yên lặng bổ sung hai câu.

	Như vậy cũng có thể sao? Từ "Ngu Giả" tiên sinh ngôn ngữ phán đoán, hắn rất có lòng tin a. . . Không hổ là xấp xỉ thần linh đại nhân vật, loại chuyện này đều có thể làm được. . . Audrey sửng sốt một chút, chợt thoải mái, cảm thấy lúc này mới phù hợp logic phù hợp đạo lý.

	Nhưng là, vì sao ta vừa rồi muốn khổ cực như vậy ký ức phối phương. . . Audrey bỗng nhiên lại có chút mê mang.

	Lúc này, Klein đè lại tờ kia Russel nhật ký, không có nóng lòng đi xem, nghiêng đầu nhìn hướng "Thái Dương", bình tĩnh hỏi:

	"Ngươi hi vọng đạt được cái gì đền bù?"

	Dereck chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Ta gần nhất không có bức thiết muốn được đến vật phẩm. . . Ta hẳn là rất nhanh liền có thể tiêu hóa hết 'Kẻ ca tụng' ma dược, đền bù liền tích lũy ở nơi đó, ân, vì đối ứng danh sách 8 phối phương làm chuẩn bị, hoặc là nhất định vật liệu."

	Danh sách 8 là "Người cầu khấn ánh sáng", ta có. . . Vật liệu, coi như ta có thể thu được, cũng không biết làm sao cho ngươi. . . Tiêu hóa. . . Bạch Ngân thành quả nhiên nắm giữ "Đóng vai pháp" . . . Ân. . . Nơi đó sức chiến đấu cao nhất chỉ có danh sách 4, là nhận lấy tài liệu hạn chế sao? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, ra hiệu thành giao.

	Audrey cũng nhạy cảm đã nhận ra "Tiêu hóa" cái này từ đơn, cân nhắc hỏi:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, ngươi nắm giữ 'Đóng vai pháp' ?"

	Dereck không hiểu nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư, thản nhiên hồi đáp:

	"Đây không phải chuyện đáng giá kỳ quái. . . Bạch Ngân thành thông thức khóa liền tại dạy bảo 'Đóng vai pháp' ."

	Thông thức khóa liền tại dạy bảo "Đóng vai pháp" . . . Audrey nhìn "Người treo ngược" một chút, phát hiện đối phương cũng đang nhìn chính mình, song phương bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

	"Thái Dương" lai lịch quả nhiên phi thường thần bí, không biết "Ngu Giả" tiên sinh từ nơi nào đem hắn kéo vào "Tarot hội". . . Càng nghĩ càng khiến người kính sợ a. . . Audrey chậm một chút, ngắm nhìn ngồi trên cao nồng hậu dày đặc sương xám bên trong, không có chút nào kinh ngạc cảm xúc lộ ra ngoài Ngu Giả.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges hỏi dò: " 'Thái Dương' tiên sinh, các ngươi có nói rõ 'Đóng vai pháp' chú ý hạng mục sao?"

	"Có." Dereck không chút do dự gật đầu, "Chúng ta thông thức khóa giảng được phi thường rõ ràng, 'Đóng vai pháp' chú ý hạng mục chỉ có một điều, 'Nhớ kỹ, ngươi chỉ là tại đóng vai' ."

	Cùng ta dự đoán đồng dạng. . . Chúng ta đang dùng xảo diệu phương thức vòng qua cách trở, triệt để tan rã ma dược bên trong còn sót lại tinh thần ảnh hưởng, mà không phải hướng nó khuất phục. . ."Thái Dương" a, ngươi thật đúng là một đơn thuần thiếu niên, như vậy liền bị lừa dối ra tin tức trọng yếu. . . Klein mỉm cười, đưa ánh mắt về phía trước mặt Russel nhật ký.

	PS: Hôm nay tiếp tục ba canh, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu!
Kết chương.