Chương 395 : Đáng thương Richard (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tangli phu nhân trong tay đang bưng con dâu tự tay ngâm cà phê, nhấp một miếng, ân, đường thả nhiều.

	Lấy thêm lên cùng một chỗ nàng dâu tự mình làm điểm tâm, cắn một ngụm, khẽ nhíu mày, hương vị cũng không phải cực kỳ ngon miệng.

	Với tư cách một tên nửa đời người đem phòng bếp coi là lãnh địa mình lão phụ nhân, con dâu ở phương diện này trình độ, nàng thật là có chút chướng mắt, cái này cùng con dâu Thuật Pháp quan thân phận không quan hệ, nàng lại không phải cực kỳ coi trọng cái này.

	Nhưng nàng cũng không nói cái gì, tiếp tục chậm rãi ăn, bất kể như thế nào, trong nội tâm nàng một cặp nàng dâu là có chút cảm giác áy náy, ai kêu con trai mình hiện tại thành cái dạng này.

	Lại không đề cập tới con dâu gia cảnh vốn cũng không sai, liền xem như phổ thông gia cảnh, chính nàng chạy tới Thuật Pháp quan cấp độ, nhiều năm như vậy liền chưa nghe nói qua nữ tính Thuật Pháp quan đại nhân sẽ bởi vì gia đình hôn nhân sự tình chịu ủy khuất gì.

	Cũng bởi vậy, Tangli phu nhân khoan dung con dâu trước đây ít năm chủ động dời York thành tiến về Sangpu thành phố nhậm chức hành vi.

	Kaixi ngồi ngay ngắn ở bàn trà đối diện, bưng lấy một ly cà phê, ánh mắt có chút thất thần, là đang ngẩn người.

	Trượng phu của nàng từ khi xin thỉnh tạm thời cách chức phía sau, thỉnh thoảng liền tan biến rất nhiều ngày, lưu lại tờ giấy nói ra giải sầu, cũng không nói cho người trong nhà hắn đến cùng đi nơi nào.

	Nếu như không phải ngày ấy theo chính mình mẹ chồng nơi này nhìn ra chân tướng, Karen không phải là mình trượng phu con riêng, khả năng chính mình thật sẽ cho rằng trượng phu là đi đền bù thua thiệt phụ yêu đi.

	Hiện tại ngược lại tốt, chính mình hoàn toàn liền cái tưởng niệm đều không có, còn không bằng đơn thuần cho là mình bị ủy khuất có cái cảm xúc dựa vào điểm đến hay lắm.

	Nhặt lên ánh mắt, nhìn hướng ngồi tại chính mình đối diện Tangli phu nhân, từ lần trước Karen đến trong nhà phía sau, vốn một mực ở tại vùng ngoại thành suối nước nóng bên cạnh điều dưỡng mẹ chồng liền chuyển về nơi này ở lại.

	Này cũng tốt, nàng tổn thương nghỉ bệnh kỳ hoàn toàn cùng mẹ chồng cho khóa lại lại với nhau.

	Lão gia tử Deron bận bịu bộ môn làm việc, cô em chồng cũng sẽ không không sự tình liền tới thông cửa, nhi tử đi Ám Nguyệt đảo chấp hành nhiệm vụ, lão tử chơi lên mất tích, cái nhà này bên trong, chỉ còn lại nàng cùng mẹ chồng hai người.

	Mẹ chồng nàng dâu hai người, chưa nói tới mâu thuẫn gì, lẫn nhau cũng cực kỳ khách khí, nhưng loại kia xa cách là mắt thường có thể thấy, mà lại hai người cũng không dự định đi giải quyết cái này xa cách, cho nên, Kaixi cảm thấy mình mỗi ngày trôi qua giống như là đang diễn trò.

	"Richard hôm nay liền muốn trở lại đi." Tangli phu nhân nói nói, "Gia gia hắn nói, là sáng hôm nay mở ra đường về trận pháp truyền tống."

	"Ân." Kaixi lên tiếng, "Lúc này khả năng đã tại hướng nhà chạy."

	"Quay về liền tốt." Tangli phu nhân lại nhấp một miếng cà phê, cố nén không có nhăn lông mày.

	"Đúng vậy a, quay về liền tốt." Kaixi phụ họa nói, "Hắn không ở nhà, ta thật cảm thấy trong nhà quạnh quẽ."

	"Có thể cảm giác được quạnh quẽ, nói rõ ngươi cũng già rồi."

	"Già rồi?"

	"Người già rồi, liền dễ dàng tịch mịch." Tangli phu nhân buông xuống chén cà phê, "Người già rồi, nhìn lộ nghĩ thoáng sự tình liền càng ngày càng nhiều, dần dần liền không có chút hứng thú nào, liền sẽ nhàm chán, liền sẽ tịch mịch."

	"Là như thế này a . . ."

	"Cuộc sống sau này, sẽ càng ngày càng tốt." Tangli phu nhân nói nói.

	"Đây là đương nhiên, mẫu thân." Mặc dù Kaixi cũng không hiểu thành cái gì lúc này mẹ chồng sẽ nói ra câu nói này, nhưng vẫn là bản năng phụ họa.

	Lúc này, một đạo hắc vụ theo cửa sổ bên ngoài bay vào phòng khách, tại trước sô pha dừng lại, hiển lộ ra Eisen thân ảnh.

	Tangli phu nhân chỉ vào Eisen, cười nói: "Nhìn, đến cùng trong lòng vẫn là mong nhớ nhi tử, biết rõ nhi tử mau trở lại, hắn cũng quay về."

	Kaixi nhìn lấy trượng phu, thở dài, nhưng vẫn là mạnh treo lên tiếu dung, nói: "Trở về rồi."

	Cùng chồng mình nói chuyện, phải nhu thanh thì thầm, chỉ lo lớn một chút âm thanh, trượng phu của mình liền sẽ giống như một đầu nhát gan chim sẻ đồng dạng bị dọa chạy.

	"Ân, quay về." Eisen tiên sinh đối thê tử nhẹ gật đầu, tiếp đó, hắn nhìn hướng Tangli phu nhân, "Mẫu thân còn ở chỗ này a."

	"Làm sao, không được a?" Tangli phu nhân mở ra tay, "Ta sợ Kaixi ở nhà một mình tịch mịch."

	Eisen mở miệng nói: "Kaixi không thích cùng ngươi lưu tại một cái trong phòng."

	Kaixi vội nói: "Không, nào có, làm sao có thể!"

	Tangli phu nhân không có tức giận, ngược lại nở nụ cười.

	"Ta về thư phòng."

	Eisen hướng mình mẫu thân gật đầu một cái, lại hướng thê tử gật đầu một cái, hướng đi thư phòng của mình, đi vào sau đem cửa nhẹ nhàng đóng lại.

	"Mẫu thân, ngài không muốn nghe hắn nói lung tung." Kaixi gấp hướng chính mình mẹ chồng giải thích.

	Tangli phu nhân giơ tay lên đánh gãy con dâu mà nói, nhỏ giọng nói: "Ngươi không có cảm thấy, Eisen lại có chút khác biệt sao?"

	"Có . . . Có a?"

	"Trước kia ngoại trừ trong công việc, hắn đối trong nhà sự tình xưa nay sẽ không chủ động mở miệng."

	"Hình như . . . Tựa như là dạng này."

	"Con trai của ta là bị bệnh, nhưng ta bây giờ thấy hắn bệnh tình chuyển biến tốt đẹp hi vọng."

	"Nếu như có thể như vậy, kia thật là quá tốt rồi."

	Lúc này, đại môn bị mở ra, đẩy rương hành lý Richard theo cổng vào đi ra.

	"A, ta thân yêu nãi nãi, ngài khí sắc vẫn là trước sau như một tốt!

	A, vị này trẻ tuổi tiểu thư là ai, a, nàng vậy mà là mẹ của ta! Trời ạ, ai có thể tưởng tượng còn trẻ như vậy tiểu thư vậy mà lại có như thế lớn một đứa con trai!"

	Richard vừa về tới nhà liền tiến vào trạng thái, chủ động cùng chính mình nãi nãi, mẫu thân tiến hành ôm ấp.

	"Nhiệm vụ thuận lợi a?" Kaixi hỏi.

	"Thuận lợi, tương đương được thuận lợi, mà lại, vô cùng ngoạn mục."

	Lúc này, Tangli phu nhân nhìn hướng nhi tử chỗ thư phòng vị trí, khục một tiếng, mở miệng nói: "Kaixi, chúng ta đi trước vì Richard chuẩn bị cơm trưa a, đợi một chút nhường hắn một bên ăn vừa cùng chúng ta nói chuyện phiếm."

	Kaixi có chút ngoài ý muốn, ngày thường chính mình mẹ chồng từ trước đến nay không thích chính nàng tại trong phòng bếp lúc bên người có người thứ hai, nhưng nàng vẫn là lập tức đứng người lên, đi theo Tangli phu nhân hướng đi phòng bếp.

	Richard đem chính mình cả người ném đến trên ghế sa lon, đem hai chân xếp tại bàn trà, chống ra hai tay, đại đại liệt liệt duỗi lưng một cái.

	"Hô, vẫn là trong nhà dễ chịu a."

	Hắn cảm thấy mình hiện tại chính là cái nhà này người trưởng thành, a không, là nam nhân trưởng thành, ở bên ngoài bận rộn về sau, có thể hưởng thụ một chút trong nhà nữ nhân chăm sóc.

	A a a,

	Richard khóe miệng nhếch lên,

	Hắc hắc,

	Loại cảm giác này thật tốt.

	Lúc này, cửa thư phòng bị mở ra.

	Richard nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy đứng tại cửa ra vào phụ thân.

	"Ách . . ."

	Richard yên lặng đem hai chân theo trên bàn trà thu hồi, đem thân thể ngồi thẳng tắp, nói: "Cha, ta đã trở về."

	Eisen hướng Richard đi tới.

	Richard bỗng nhiên đánh hơi được một cỗ giống như đã từng lẫn nhau biết hương vị, hình như nhiệm vụ lần trước kết thúc về đến nhà, chính mình cũng bị . . .

	"Dọn ra" thoáng cái, Richard lập tức đứng người lên, đối phụ thân nói: "Cha, ta mang cho ngươi lễ vật quay về, vì thế ta còn hướng ta đồng đội mượn không ít Điểm khoán."

	Nói lấy, Richard theo trong túi của mình xuất ra một nhóm lớn vật kỷ niệm vỏ sò.

	"Đây là ngài, đây là mẫu thân, đây là gia gia, đây là tiểu cô, đây là nãi nãi . . ."

	Nhìn thấy những này Ám Nguyệt đảo phiên chợ bên trên một ngân tệ có thể mua một rương lớn vỏ sò, Eisen ánh mắt, càng thêm âm trầm.

	Bởi vì hắn biết mình nhi tử hướng "Chính mình" mượn một số lớn Điểm khoán, đi cho Luân Hồi Thần giáo vị kia nữ Thần quan mua lễ vật, kết quả liền mang một chuỗi rẻ nhất vỏ sò quay về.

	"Cha, ngài ưa thích cái nào nhan sắc, ta cảm thấy lam sắc cái này mai cực kỳ thích hợp ngài, hắc hắc."

	Richard giơ lên một cái vỏ sò, đưa hướng Eisen phương hướng, nhưng nương theo lấy phụ thân hắn hướng nơi này di động, Richard không tự chủ được bắt đầu lui lại.

	Phụ tử liền tâm, luôn có một ít chuyện không cần mở miệng, liền có thể lập tức lĩnh hội.

	Mặc dù hắn cũng không cảm thấy mình lại tái phát cái gì sai, nhưng lần trước chính mình không phải cũng không phạm sai a!

	Về đến nhà, chính mình đang lúc ăn điểm tâm, phụ thân liền trở lại đem hắn đánh thành đầu heo!

	"Phụ thân, ngài này một hồi ở nhà còn tốt chứ?"

	Richard một bên chào hỏi một bên lui lại, Eisen tiên sinh thì tiếp tục đi tới.

	Hai cha con, vây quanh phòng khách ghế xô-pha, vòng quanh vòng lớn.

	Rốt cục, chờ mình chuyển tới phòng bếp phương hướng lúc, Richard lập tức quay người hướng phòng bếp chạy tới, một bên chạy một bên hô to:

	"Nãi nãi, mụ mụ, ta muốn chết các ngươi . . . !"

	Eisen tiên sinh giang hai tay, trầm giọng nói: "Trật Tự —— Lồng Giam!"

	". . ." Richard.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.