Chương 717 : Phân thắng thua!.
Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng loại này không có bất kỳ cái gì loè loẹt chiến đấu, quả nhiên là nhiệt huyết dâng trào!

	Nhất là thân ở hiện trường người xem, tức thì bị loại kia quyền quyền đến thịt chiến đấu thật sâu lây nhiễm, nội tâm lập tức dâng lên một loại 'Ta vì nam nhi ta kiêu ngạo' cảm giác tự hào!

	Đây mới là chiến đấu.

	Đây mới là nhất đàn ông chiến đấu!

	Những cái kia lúc đầu chuyên chú vào Dạ Tinh Thần tiểu mê muội, nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ cơ bắp toàn bộ triển khai chăm chú chiến đấu, lập tức hiện lên ra hoa si hình.

	Một điểm lập trường đều không có!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, giao đấu trên đài truyền đến bạo hưởng, cuồn cuộn khí lãng gào thét mà tới.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng nhao nhao ổn định thân thể, dưới chân sàn nhà toái liệt, một cốt cốt mắt trần có thể thấy Linh năng gợn sóng nhộn nhạo lên.

	Hai người giao thủ qua khu vực, không gian dĩ hoàn toàn méo mó.

	"Uy."

	Dạ Tinh Thần không nhịn được truyền âm nói: "Nhanh kết thúc, đừng lãng phí thời gian."

	Hắn biết Tiêu Tội Kỷ lâm vào chỉ biết là chiến đấu trạng thái, cho nên nhất định phải nhắc nhở hiện tại là giao đấu, muốn phân ra thắng bại.

	Dạ Đế.

	Có lòng.

	Đạt được nhắc nhở về sau, Tiêu Tội Kỷ chậm rãi từ cuồng nhiệt trạng thái chiến đấu tỉnh táo lại.

	Đối thủ này mặc dù không tệ, nhưng mình chung quy gánh vác lấy tông môn tấn cấp vận mệnh, nhất định phải nhanh chiến thắng mới được!

	"Hô hô —— —— ---- "

	Tiêu Tội Kỷ cực nóng ánh mắt biến sắc bén, hiển nhiên đã tiến vào tranh thắng bại trạng thái, mà không phải đơn thuần thống khoái đánh một trận.

	"Cạch!"

	Chân phải đột nhiên hướng về phía trước một bước, chỗ cũ trong nháy mắt lõm, cũng hướng về chung quanh lan tràn ra.

	Từ Trận pháp màn sáng bên trên, có thể thấy rõ mấy mét bên trong phiến đá toàn bộ sụp đổ, liền phảng phất bị vật nặng hung hăng đập một cái!

	"Không sai!" Hàn thành chủ khen.

	Một bước phóng ra, hùng hậu chi lực đem phiến đá đè xuống, không có trải qua ngày qua ngày nhục thân rèn luyện, là tuyệt không có khả năng làm được.

	Tuổi còn trẻ liền đem thân thể khai phát đến trình độ như vậy, về sau đột phá tầng thứ cao hơn, khẳng định không thể phá vỡ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Kỳ thật đệ tử của ta cũng không tệ."

	"Đã nhìn ra." Hàn thành chủ nói.

	Vạn Cổ tông đệ tử khác, mặc dù không có Tiêu Tội Kỷ lộ ra như vậy hùng hậu, nhưng lúc trước mấy trận giao đấu cũng có thể nhìn ra, đều có cực giai nhục thân đệ tử.

	"Nếu như không có đoán sai."

	Hàn thành chủ cười nói: "Quân tông chủ hẳn là có cái gì độc nhất vô nhị tu luyện nhục thân quyết khiếu a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tông môn truyền thừa cùng Thượng cổ, tự nhiên cũng có đến từ Thượng cổ tố thể chi pháp."

	"Ngươi không khoác lác có thể chết sao?" Hệ thống nói.

	"Móa! Ta cũng không muốn, nhưng không cầm cái này đương hoang ngôn, giải thích thế nào đệ tử rất mạnh!" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Hệ thống nói: "Cũng thế."

	"Đã sớm nghe nói Vạn Cổ tông truyền thừa cùng Thượng cổ, chỉ là Hàn mỗ có chút cô lậu quả văn, cũng không có từ trên sử sách tìm tới có quan hệ quý tông ghi chép." Hàn thành chủ cười nói.

	Hắn tại thăm dò lai lịch mình, vẫn là không cho rằng tông môn đến từ Thượng cổ?

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu đè ép thanh âm nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Vạn Cổ tông từng là Ám tông thế lực."

	"Ám tông?"

	Hàn thành chủ nói: "Vậy liền khó trách."

	Quân Thường Tiếu từ hắn ánh mắt bên trong vẫn có thể bắt được một tia chất vấn, thế là giật ra đề tài nói: "Hàn thành chủ, có hay không để con cái bái nhập ta Vạn Cổ tông hứng thú?"

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ vội vàng nhìn về phía giao đấu đài, nói: "Đặc sắc, đánh tốt!"

	"Gia hỏa này không phải là quá tuổi độc thân cẩu a?" Quân Thường Tiếu nói thầm trong lòng nói: "Dưới gối không con không gái?"

	Đoán đúng!

	Hàn thành chủ đừng nói hài tử, nàng dâu đều không, dĩ lưu manh gần ngàn năm.

	Khó trách Quân tông chủ mỗi lần đề cập để con cái nhập tông môn đều sẽ vội vàng nói sang chuyện khác, bởi vì giờ khắc này hắn là —— thiếu niên không biết sầu tư vị, lão đến mới biết đi đường khó.

	. . .

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Đột nhiên, giao đấu trên đài truyền đến Tiêu Tội Kỷ nhất vì dương cương tiếng rống to, chỉ gặp giữa không trung to lớn hỏa diễm chi trảm trong nháy mắt ngưng tụ.

	Rốt cục vận dụng kỹ.

	Rốt cục động thật sự!

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết Tiêu Tội Kỷ, đã lĩnh ngộ ra Hỏa hệ, trạng thái mạnh nhất hạ thi triển ra cái này tuyệt phẩm trung giai võ kỹ, thấu phát cực nóng lực lượng phảng phất đại thủ đem không gian xé rách!

	"Rất mạnh!" Hàn thành chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hắn nói mạnh, là chiêu thức mạnh.

	"Đạp!"

	Triệu Đại Tráng một bước mở ra, dưới chân phiến đá toái liệt, ánh mắt lóe ra cuồng nhiệt cũng triển khai hai tay!

	Ông!

	Toàn thân da thịt cấp tốc biến thành kim sắc, giống như Thiếu lâm tự đồng nhân!

	"Kim Cương Bất Hoại chi thể!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút nói: "Chẳng phải cùng năm đó ta bóp nát Nại Tấu chi phù giống nhau sao?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Giao đấu trên đài, ngưng tụ Xích Tiêu liệt diễm xé rách không gian hung hăng đánh xuống đến, toàn thân kim hóa Triệu Đại Tráng trừng mắt tròng mắt, phẫn nộ quát: "Kim Cương Nộ Mục quyền!"

	Hô hô!

	Hô hô hô!

	Triệu Đại Tráng quanh thân bị kim sắc quang mang bao phủ, cũng hội tụ ra một tôn Phật môn kim cương, mà tại kia trong hư không, kim sắc cự quyền xé rách không gian hung hăng hướng hỏa diễm chi trảm áp xuống tới!

	"Ầm ầm —— —— ---- "

	Đinh tai nhức óc nổ vang tại hội trường truyền lại!

	Tạch tạch tạch!

	Giao đấu đài không gian tại lực lượng xé rách dưới, nhanh chóng rạn nứt ra!

	Kim sắc cự quyền cùng Xích Tiêu Liệt Diễm trảm chạm vào nhau mang tới phá hư, làm sở hữu người quan chiến ngừng thở!

	Loại tầng thứ này đối kháng, tuyệt không phải cấp thấp Võ Vương hẳn là có a!

	Hai loại cực mạnh chiêu thức không thể không biết sao lẫn nhau, ở giữa không trung bộc phát cuối cùng hào quang mà biến mất.

	Đăng đăng đăng!

	Triệu Đại Tráng hướng về sau lui nhanh, hội tụ Phật môn kim cương đột nhiên tán loạn.

	Tiêu Tội Kỷ mặc dù cũng lui, nhưng chỉ lui mấy bước, tựa như thoát huyền tiễn vọt tới.

	"Hô hô —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt dâng lên, ở giữa không trung lần nữa ngưng tụ trảm ấn đến!

	"Lại tới?"

	Hàn thành chủ kinh ngạc không thôi.

	Loại này Hỏa hệ võ kỹ cực kỳ cường thế, tất nhiên sẽ rất tiêu hao Linh năng mới đúng a!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Tiêu Tội Kỷ hét lớn một tiếng, hội tụ ở trên không hỏa diễm chi trảm lần nữa hung hăng đánh xuống, toàn bộ hội trường đều có thể cảm nhận được kia cỗ cực kỳ táo bạo cực nóng.

	Triệu Đại Tráng ánh mắt nổi lên ngưng trọng, chợt hai tay khép lại cùng một chỗ, kim sắc quang mang trong nháy mắt trước người hình thành một tầng phòng ngự kết giới!

	"Oanh!"

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm hung hăng đánh vào phía trên, mặc dù không có đem nó đánh nát, nhưng cũng hiện ra nhỏ bé vết rách.

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ dĩ xông đến trước người, hai tay đột nhiên hướng về sau với tới, phẫn nộ quát: "Sơn Băng Địa Liệt quyền!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lít nha lít nhít quyền ấn bộc phát ra, tựa như kia lập chí muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân chỗ thi triển ra cao su súng máy!

	Rầm rầm rầm!

	Hô hô hô —— —— —— ——

	Bạo tạc lực lượng điên cuồng tùy ý, phiến đá vỡ nát thành bụi phấn, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ giao đấu đài, các châu quận võ giả không cách nào từ màn sáng thấy rõ nội bộ kịch chiến!

	Hiện trường người xem trợn tròn mắt.

	Rất nhiều nhân mặc dù có thể dựa vào Linh niệm bắt được bên trong giao chiến hình tượng, nhưng Tiêu Tội Kỷ ra quyền tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cách xác định đến cùng đánh bao nhiêu lần!

	Thời gian dần qua.

	Đầy trời bụi đất bị cuồng phong mang hướng nơi xa.

	Hết thảy thấy rất rõ ràng, trong hội trường hiện ra hai đầu kéo dài vô hạn rãnh sâu!

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người trừng to mắt.

	Bởi vì trong tầm mắt, Triệu Đại Tráng kim sắc kết giới tồn tại ở trước người, mặc dù rạn nứt lít nha lít nhít, nhưng từ đầu đến cuối không có vỡ nát.

	Nhưng là. . . Người khác dĩ từ giao đấu đài thối lui đến bên ngoài!

	"Hô hô!"

	Đứng tại bên bờ lôi đài Tiêu Tội Kỷ nửa ngồi thân thể, hai tay rủ xuống, từng ngụm từng ngụm gấp rút hô hấp lấy.

	Lúc này.

	Nếu như lại lưng một cái nón cỏ, thỏa thỏa bộc phát N đáng sau vậy ai người nào.

	"Cạch!"

	Đột nhiên, tồn tại Triệu Đại Tráng trước người kim sắc kết giới băng liệt, hắn đồng dạng cúi người, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trong ánh mắt hiện lên hưng phấn, cũng hiện lên đắng chát.

	"Thiết Quyền môn đào thải, bên thắng Vạn Cổ tông!"

	Hồi lâu sau, trọng tài cao vút mà âm thanh vang dội tại hội trường vang vọng.

	"Phù phù!"

	Tiêu Tội Kỷ đặt mông ngồi dưới đất, hướng về phía Triệu Đại Tráng cười nói: "Có. . . Có cơ hội mới hảo hảo đánh một trận!"
Kết chương.